Chương 1780: Lưỡng bại câu thương? (2)

Cùng lúc đó, phía sau Tu La Viêm xuất hiện một bóng người huyết sắc cực kỳ khổng lồ, cao hơn vạn trượng, sừng sữn vô cùng, uy áp khủng bố ngập trời từ trên bóng người tràn ra, Tu La Việm nâng hai tay, mở năm ngón, bóng người huyết sắc phía sau hắn, cũng làm động tác như hắn.

Một đôi tay to giơ lên trời, chắn trước mặt hắn.

Tấm lưới màu vàng dừng trên bàn tay to, lập tức bộc phát ra g khí tức vô cùng lạ thường, điện cuồng cắt bàn tay khổng lồ.

Nhưng không thể ma diệt hai bàn tay khổng lồ này.

Lục Trần thấy cảnh tượng này, trên khuôn mặt anh ta đầy vẻ ngưng trọng, Tu La Viêm ngay cả Kiếm Tỏa Thiên Địa của hắn cũng ngăn cản được.

Mà người xem còn kinh ngạc hơn cả hắn, Tu La Viêm đối phó với một Đại Đế, vậy mà lại phải kích hoạt huyết mạch Hoàng tộc.

Tu La Viêm bị ép đến mức này, có thể tưởng tượng được sự ghê gớm của Đại Đế này.

“Nổ.”

Lục Trần hét lớn một tiếng, điều khiển tấm lưới màu vàng nổ mạnh.

Ầm ầm!

Tấm lưới màu vàng nổ tung, một loạt tiếng nổ liên tiếp vang lên không dứt, tạo nên lực lượng vô cùng cuồng bạo, khiến đôi bàn tay giơ trên trời kia dập nát.

Phù!

Lục Trần thở ra một hơi, hô hấp thoáng có chút nặng nề.

Sau khi hai người thi triển tuyết học mạnh mẽ của riêng mình, tuy không ai làm gì được ai, nhưng dần có chút suy yếu rồi.

Bên dưới, đã tụ tập lại vô số người.

Nhìn thấy Tu La Viêm chiến đấu với người khác, đều tỏ ra nghiêm túc.

Bọn họ không muốn thừa nhận, kẻ ngoại lai trên không trung kia, dường như còn xuất sắc hơn tân Hoàng của bọn họ.

“Hắn là ai vậy.” Trong đám người có đại nhân vật quan sát, đây là sự tồn tại Tạo Giới cảnh.

Lão quái vật trong hoàng cung đều bị tin tức hấp dẫn, hoặc xuất hiện, hoặc là ẩn thân, đứng trong bóng tối quan sát.

“Ha ha, một kẻ ngoại lai, quen biết Tu La Viêm.” An Vương ở bên cạnh giải thích một câu.

Trên trời cao, trận chiến vẫn đang tiếp tục.

“Sâm La Huyễn Tượng.” Tu La Viêm bước lên phía trước, mắt của hắn bùng lên hào quang đáng sợ, Lục Trần nhìn chằm chằm vào ánh mắt của Tu La Viêm, lập tức cảm giác được một làn sóng sát ý xông vào nguyên thần.

Lục Trần như nhìn thấy các Tu La chém về phía nguyên thần của hắn, cảm xúc của hắn dần dần trở nên có chút không thể kiểm soát, trong mắt cũng bao phủ bởi vẻ điên cuồng như tẩu hỏa nhập ma.

Lục Trần biết, mình bị tấn công nguyên thần.

“Tiểu Hắc, giúp với.” Lục Trần nhanh chóng ổn định thân hình, nghiến răng nói.

Diệt Thế Hắc Diễm trong cơ thể Lục Trần lập tức hiện ra, thiêu đốt sát ý tiêu cực hung tàn này, trong đầu Lục Trần, phát ra tiếng xì xì.

Lục Trần lập tức tỉnh táo lại, thì thấy Tu La Viêm đã tới gần, sau lưng hắn xuất hiện một bóng người cao lớn, gia tăng lực lượng của hắn, quanh thân lực lượng cuồn cuộn, như sóng lớn đáng sợ, hung hãng đập vào cơ thể hắn.

Người bên dưới cau mày, thanh niên này là quái vật sao, Sâm La Huyễn Tượng, tuyệt học nguyên thần mạnh nhất của Hoàng tộc, Thánh Đế bình thường trúng chiêu, rất có thể tẩu hỏa nhập ma, cả đời không thể tỉnh táo lại được, nhưng mà thanh niên này, ngắn ngủi vài giây đã tỉnh lại.

Phụt!

Lục Trần bị một lực lượng to lớn vô hình tấn công cơ thể, cả người bay ngược ra, miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Khí huyết trong cơ thể Lục Trần quay cuồng, sôi trào kịch liệt, thấy Tu La Viêm tiếp tục xông tới, đại đạo trong thân thể Lục Trần gầm thét mà ra, ảnh hưởng đến trời đất xung quanh, muốn dùng đại đạo tuyệt đối trấn áp Tu La Viêm, giam cầm trong hư không.

Gầm!

Tu La Viêm điên cuồng gầm lên một tiếng, quanh thân bắt đầu tỏa ra sát ý, vậy mà lại phá tan trấn áp đại đạo của hắn.

Lục Trần lộ ra vẻ kinh ngạc, đại đạo mà Tu La Viêm nắm giữ mạnh hơn hắn một chút, vậy nên đại đạo không gì không làm được hắn dùng để trấn áp Thánh Đế trước đây, mất đi hiệu lực đối với Tu La Viêm.

Có điều, như vậy cũng hợp lý, bởi vì dù sao Tu La Viêm cũng là Vương gây chú ý nhất Tu La giới, duy nhất mình hắn.

Hơn nữa, cảnh giới còn cao hơn hắn một đại cảnh giới, nếu vậy mà không thể nghiền áp hắn, thì mới là lạ.

Lục Trần cũng không nhận thua, bởi vì hắn đã cảm giác được, xung quanh có rất nhiều khí tức sâu không lường được, chỉ sợ có một đám Tạo Cảnh giới đang xem trận chiến, hắn phải thể hiện ra tiềm lực siêu cấp, sau này có lẽ có thể huy động được sự giúp đỡ của Tạo Cảnh giới, hơn nữa tìm ngoại viện có lẽ sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Lục Trần ổn định thân hình, quanh thân diễn hóa ra kim quang dày đặc, kiếm ý lưu động, như hóa thành kiếm chân chính, mỗi một luồng kiếm ý đều mang theo lực lượng sắc bén.

Sau đó không ngừng từ ngoài thân bắn ra ngoài, tấn công Tu La Viêm.

Khí thế của Tu La Viêm cũng thay đổi, sau lưng như xuất hiện một thế giới huyết sắc, diễn hóa ra lưỡi đao dày đặc huyết sắc, va chạm với kiếm ý của Lục Trần.

Ầm ầm ầm!

Đao kiếm dày đặc như mưa, va chạm kịch liệt.

Thỉnh thoảng có một kiếm quang hoặc lưỡi đao bắn tung tóe xuống, lộ ra vết cắt sâu không lường được trên cỏ, người đang xem trận chiến phía dưới, vội vàng chuyển vị trí, lui ra ngoài ngàn dặm tiếp tục theo dõi trận chiến.

Ảnh hường trận chiến của hai người quá mạnh, cho dù là Thánh Đế không cẩn thận bị đánh trúng, cũng sẽ bị thương, bởi vì trong đám người có vài Đại Đế, bị dư âm tập kích, trực tiếp hôn mê.