Chương 1254: Thần Hoàng Nữ Đế xuất hiện

Người sống ở Ngũ Hành thiên ai mà không biết Lý Mai, hoặc là nói ai mà không biết Lý gia.

Bởi vì Lý gia toàn quyền chưởng quản Nhu Đế cung, đắc tội ai cũng không thể đắc tội Lý gia.

Lý Mai thấy Kim Dương không dám nói chuyện, khinh thường nhìn thoáng qua Hỏa Tích Quân, sau đó quay đầu nhìn về phía Lục Trần, dùng giọng điệu không thể nghi ngờ nói: “Đưa nhẫn không gian cho ta.”

Lục Trần muốn xem đối phương còn làm ra hành động quá đáng gì, không tức giận, ngoan ngoãn làm theo.

Lý Mai nhìn thoáng qua, trong mắt hiện lên một tia dị sắc, dường như không ngờ lần này hai người họ săn giết nhiều Thiên Yêu như vậy, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nữ nhân viên phụ trách đổi chiến công, nói: “Đưa cho bọn họ một vạn chiến công.”

“Vâng, Lý tiểu thư!” Nhân viên nữ đổi chiến công khẽ đáp lại một câu, sau đó nhìn về phía Lục Trần, nói: “Tiên sinh, lấy ngọc phù chiến công ra đây đi.”

“Lý Mai, trong nhẫn không gian có mười ba Thiên Yêu cấp Chí Tôn, tám mươi bảy Thiên Yêu cấp Thánh Vương, ngươi chỉ đổi một vạn chiến công sao.” Song quyền Kim Dương nắm chặt, sắc mặt tái mét hỏi: “Thật sự cho rằng Lý gia chưởng quản Nhu Đế cung thì vô pháp vô thiên sao.”

Kim Dương hận không thể đánh Lý Mai một trận, dám khấu trừ chiến công của bọn họ.

Lúc này, Hỏa Tích Quân mở miệng, nói: “Lý Mai, mọi chuyện hãy để lại một con đường mới ổn.”

“Uy hiếp ta?” Đôi mắt Lý Mai híp lại thành mũi kim, bắn ra khí tức nguy hiểm, nói: “Lý gia ta chưởng quản Nhu Đế cung, mọi việc đều do bọn ta phụ trách, nếu như ngươi không hài lòng thì có thể không đổi.”

Thấy hai người họ không nói lời nào, Lý Mai ôm hai tay, khóe miệng nhấc lên một tia cười giễu đắc ý: “Nếu như không hài lòng, ngươi cũng có thể đến Thiên khác đổi.”

Kim Dương nghe vậy, suýt chút nữa tức giận nổ phổi, nếu như đi đến Thiên khác, chỉ riêng việc ngồi Truyền tống trận qua lại ít nhất phải nửa năm, bọn họ đâu có nhiều thời gian đi giày vò như vậy.

“Mau đổi chiến công cho ta, như vậy ngươi ổn ta ổn mọi người đều ổn.” Lục Trần mặt không chút thay đổi nói.

Xem kịch lâu như vậy, Lục đại công tử rốt cục cũng tức giận, trong giọng điệu bình tĩnh có báo hiệu một cơn bão đến.

“Đưa cho hắn một vạn!” Lý Mai nghe vậy, khóe miệng lộ ra một tia cười giễu.

Lục Trần nghe vậy nhìn về phía Lý Mai, thản nhiên nói: “Nên đưa bao nhiêu thì đưa bấy nhiêu, ngươi chắc chắn muốn làm bậy sao.”

Lý Mai tiếp xúc với ánh mắt của Lục Trần, không biết tại sao, bỗng nhiên trong lòng dâng lên cảm giác hoảng hốt, bất giác lùi về phía sau hai bước.

Chỉ là sau khi lùi về phía sau, trên mặt lại lộ ra vẻ tức giận.

Hiện tại nàng là một Chuẩn Chí Tôn hàng thật giá thật, lại bị một thanh niên chỉ mới Thánh Vương sơ kỳ dọa sợ, điều này khiến cho lòng nàng vô cùng xấu hổ.

“Cho hắn năm ngàn chiến công!” Lý Mai thẹn quá hóa giận quát.

“Ngươi chắc chắn chưa?” Lục Trần âm u lạnh lẽo thở dài một hơi.

“Vâng, vâng, Lý tiểu thư!” Nữ nhân viên đổi chiến công thấy Lý tiểu thư tức giận, vội vàng nói.

Trong lòng có chút đồng cảm với Lục Trần, liều mạng săn giết Thiên Yêu ở bên ngoài, lại vì đắc tội Lý tiểu thư mà bị khấu trừ chiến công, quả thật là lựa chọn không sáng suốt.

Lục Trần nhìn thấy cảnh tượng này, trong mắt toát ra vẻ lạnh băng, lạnh lùng nói: “Nhu Đế cung là của Đại Mộng Thiên Nữ hay là Lý gia, các ngươi làm việc cho Đại Mộng Thiên Nữ hay là làm việc cho Lý gia.”

Hai mắt thần như lợi kiếm của Lục Trần đâm về phía nữ nhân viên, đối phương sợ tới mức đầu đầy mồ hôi.

“Vì, vì Đại Mộng Thiên Nữ!” Người đó lắp bắp nói.

“Bọn ta khổ sở săn giết Thiên Yêu ở bên ngoài, sau đó còn bị khấu trừ chiến công ở nơi này, ai cho ngươi quyền đó?” Lục Trần nổi giận đùng đùng chất vấn người sau.

“Làm càn, ai cho ngươi quyền rống to hét lớn ở nơi này?” Lý Mai nhìn thấy Lục Trần còn dám quấy rối ở nơi này, há mồm lớn tiếng nói: “Người đâu, bắt người quấy rối này lại.”

“Bốp!”

Lục Trần huy động bàn tay, không chút nể tình, tát vào mặt người sau.

Một chưởng này của Lục Trần là vận dụng toàn lực, Lý Mai chỉ là một Chuẩn Chí Tôn bình thường, sao chịu đựng được một tát mạnh mẽ của Lục Trần.

Cơ thể Lý Mai bay ngang ra ngoài, hất ra khoảng cách mấy chục mét, có thể tưởng tượng được lực lượng cái tát này của Lục Trần rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Trong không gian bỗng nhiên yên tĩnh lại, chỉ có tiếng vỗ tay giòn tan vẫn đang quanh quẩn.

Tất cả mọi người đều ngây ra, không ai ngờ Lục Trần lại ra tay tát Lý Mai.

“Cái tát này trực tiếp tát vào lòng ta rồi.” Kim Dương thầm nói, trong lòng hét lớn sảng khoái, hắn đã sớm muốn tát Lý Mai một cái, nhưng hắn không dám, dù sao thì gia tộc của Lý Mai cũng chưởng quản Nhu Đế cung.

“Làm càn!”

“Cuồng đồ to gan!”

Sau ba giây yên lặng, mọi người rốt cục phản ứng lại, ngay sau đó, mấy công tử thế gia lúc trước nói chuyện với Lý Mai lập tức bộc phát khí tức từ Thánh Vương đến Chuẩn Chí Tôn, áp về phía Lục Trần.

Trong âm thầm còn có Chí Tôn ra mặt, chính là hộ vệ của Lý gia.

Vốn hộ vệ Lý gia hoàn toàn không thèm để ý đến, bởi vì ai dám quấy rối ở Nhu Đế cung, nhưng hiện tại lại có người tát Lý Mai ở trước mặt mọi người.

“Giết hắn cho ta!”

Một tiếng gầm thê lương như lệ quỷ vang lên từ xa.

Chỉ thấy Lý Mai đứng lên từ trên mặt đất, che mặt, tóc tai bù xù, đôi mắt mang theo vẻ oán độc, hung tợn nhìn chằm chằm Lục Trần.