Chương 1246: Thế tấn công dư luận

“Đế khí có dấu ấn đường văn của Đại Đế, thông thường sẽ giữ trong tay, không đưa cho tiểu bối.” Hỏa Tích Quân nheo đôi mắt xinh đẹp, như có suy nghĩ nói: “Ta nghi ngờ thanh hung kiếm trăm vạn năm này là Lục Thần kiếm có uy danh vô thượng.”

“Cái gì?”

Con mắt của Kim Dương mãnh liệt trừng to, sau đó lắc đầu nói: “Không thể nào, Nguyên Sơ kiếm đế đã ngã xuống vô số năm tháng, vũ khí đó cũng mất tích, năm đó Kiếm Đế cung hầu như đào sâu ba thước cũng không tìm thấy.”

Hỏa Tích Quân mở miệng nói: “Hắn lấy ra Hư Không Thành Bảo, món Đế khí này cũng đã biến mất vô số năm tháng, cho nên hiện tại lấy ra Lục Thần kiếm cũng không có gì là kỳ lạ.”

“Điều này…”

Kim Dương không thể nào phản bác.

Tinh thần của Lục Trần đắm chìm trong tôi luyện kiếm ý, đương nhiên không cách nào nghe được hai bọn họ nói chuyện.

Lục Trần hoảng hốt đi đến một thế giới thần kỳ, thế giới này dùng kiếm ý xây dựng thành, khắp trời đều là kiếm ý màu vàng kim, mỗi một tia kiếm ý đều ẩn chứa lực lượng khủng bố đến cực điểm, dường như có thể dễ dàng xé rách cơ thể của Đại Đế.

Vô số kiếm ý màu vàng kim hội tụ xung quanh thân thể hắn, xuyên thấu qua thân thể, sau đó lại xuyên ra, vòng đi vòng lại.

Mỗi một lần bị kiếm ý màu vàng kim tẩy lễ, kiếm ý bản thân Lục Trần đều sẽ mạnh lên một phần.

Trong một cung điện uy nghiêm.

Vương hậu Sư tộc cùng với mấy Thiên Tôn ngồi ở bên trong, sắc mặt đều hơi trầm xuống, có phiền muộn không hóa giải được.

Bởi vì đệ tử Kiếm Đế cung đó thật sự quá đáng, tài nguyên chồng chất của bảo khố bị lấy đi hơn phân nửa, bọn họ không cho, đệ tử đó lại móc Hư Không Thành Bảo ra uy hiếp.

Bọn họ cũng hết cách với người nào đó, chỉ có thể đợi Yêu Đế quay lại chủ trì công đạo.

Yêu Đế trấn giữ giới thành, khoảng cách quá xa xôi, nhận được tin tức đến quay về có thể cần phải một tháng.

Mà hôm nay, có lẽ có thể nhận được hồi âm.

Vù!

Bên cạnh bọn họ đột nhiên nổi lên một chùm sáng chói mắt, khiến ánh mắt người ở đây đều di chuyển về phía Truyền tống trận.

Nhưng lúc nhìn thấy Truyền tống trận chỉ có một người đang đứng chứ không phải là hai người, trên mặt bọn họ lập tức lộ ra vẻ thất vọng.

Bởi vì Yêu Đế không quay lại.

“Sao vậy, Yêu Đế nói thế nào?” Vương hậu nhìn Thiên Tôn trên Truyền tống trận hỏi.

Thiên Tôn trở về có sắc mặt cay đắng, nhưng vẫn phải truyền đạt lời của Yêu Đế: “Yêu Đế nói người đứng sau thằng nhãi này rất lợi hại, không trêu vào được.”

Người đứng sau lợi hại, không trêu vào được, lẽ nào phía sau thằng nhãi đó có Thiên Đế?

Vương hậu và mấy Thiên Tôn ở đây trực tiếp ngây ra.

Nhưng người lãnh đạo phía trên Yêu Đế cũng là một tồn tại đứng ở đỉnh trời.

Lẽ nào Yêu Đế không đi báo cáo trước mặt Phong Ấn Nữ Đế, hay là báo cáo vẫn vô dụng.

Ngay lúc bọn họ im lặng, Thiên Tôn trở về mở miệng nói: “Yêu Đế đã cho chúng ta hai đề nghị, thứ nhất là cố gắng thỏa mãn yêu cầu của đối phương, để hắn chủ động ngoan ngoãn rời đi, không được đuổi đi, thứ hai là lợi dụng thế công dư luận, tung tin đến Sơn Hải giới, cứ nói đệ tử Kiếm Đế cung khinh người, chạy đến Sư tộc ăn nhờ ở đậu, ở lỳ không đi, có lẽ Kiếm Đế cung sẽ vì gièm pha mà phái người đến dẫn hắn đi.”

Vương hậu trầm ngâm một lúc lâu, hỏi: “Hắn muốn chúng ta làm gì?”

“Bảo chúng ta tiêu diệt yêu thú của Thiên Thú Sâm Lâm.” Một Thiên Tôn đáp lại.

Vương hậu phất tay nói: “Thỏa mãn yêu cầu của hắn.”

“Ngoài ra, sắp xếp một ngàn yêu tiến đến Sơn Hải giới tung tin đệ tử Kiếm Đế cung không nói đạo lý, tin tức càng bạo càng tốt, môn phái lớn như Kiếm Đế cung có lẽ cực kỳ quan tâm thể diện, ta không tin bọn họ sẽ không quan tâm đến.”

Vương hậu sắp xếp xong, Sư tộc bắt đầu hành động, một đống yêu đi ra ngoài hiệu lệnh tộc quần yêu thú của Thiên Thú Sâm Lâm tìm kiếm Thiên Yêu ẩn núp, một đống yêu bí mật tiến về Sơn Hải giới tung tin bê bối của đệ tử Kiếm Đế cung.

Sơn Hải giới mênh mông.

Mỗi ngày Sơn Hải giới đều xảy ra chuyện lớn, nhưng trên cơ bản đều là về Thiên Yêu, nhưng lần này lại có một chuyện liên quan đến đệ tử Kiếm Đế cung mặt dày ở lỳ ở Sư tộc.

Tin tức liên quan đến đệ tử Kiếm Đế cung làm xằng làm bậy như mãng mọc sau mưa, nhanh chóng lưu truyền ở Sơn Hải giới.

“Các ngươi nghe nói chưa, một đệ tử của Kiếm Đế cung tên là Kiếm Tam đã chạy đến địa bàn Sư tộc Ngũ Hành thiên, ỷ vào bối cảnh của mình, ăn nhờ ở đậu, ỷ lại không đi đó.”

“Huynh đệ, tin tức này của ngươi lạc hậu rồi, Kiếm Tam không chỉ ăn nhờ ở đậu ở Sư tộc mà còn là một LSP, nghe nói đã khiến cho mấy thiếu nữ Sư tộc mang thai.”

“Đù, tin tức này của ngươi đủ bạo đó, về sau thì sao?”

“Sau khi Kiếm Tam khiến cho thiếu nữ Sư tộc mang thai thì không chịu trách nhiệm, muốn bội tình bạc nghĩa.”

“Hơn nữa người này rất to gan, nhìn trộm phi tử Yêu Đế tắm gội, cũng may bị hộ vệ kịp thời phát hiện, đánh cho một trận.”

“Kiếm Tam nhìn trộm phi tử Yêu Đế tắm gội tại sao lại bị hộ vệ bắt được, chẳng lẽ hộ vệ cũng đang nhìn trộm sao?”

Tin xấu liên quan đến Kiếm Đế cung lưu truyền trong một khu vực nhỏ ở Sơn Hải giới, tuy nói là khu vực nhỏ nhưng cũng có mấy quốc gia.

Giống như tin tức về thế lực lớn siêu cấp, tốc độ truyền bá là nhanh nhất, hơn nữa tin đồn xấu truyền càng nhanh hơn.