Chương 1011: Đối chiến Lôi Chiến

Ai ngờ hôm nay lại ấm ức như thế, liên tiếp có người bịt mặt đến muốn cướp đoạt Tinh Thần thạch, lửa giận của bọn họ ngút trời, cảm giác phổi đều muốn tức nổ.

“Ngăn cản bọn họ là được, còn Tinh Thần thạch, ta sẽ đích thân đi lấy!” Lúc này, chỉ nghe thấy thanh niên Thánh cảnh đó mở miệng nói, dứt lời, kiếm ý quanh thân chuyển động, trên bầu trời hội tụ một luồng uy áp kiếm đạo đáng sợ, một thanh cự kiếm huyễn hóa ra, sau đó hướng về phía Lôi Chiến bị thương cực nhanh.

“Muốn chết!”

Ánh mắt Lôi Chiến trở nên vô cùng sắc bén, chỉ là một Thánh cảnh cũng dám xuống tay với hắn, muốn chết.

Ngay cả bị nội thương không nhỏ, hắn cũng có tự tin giết tức khắc Thánh cảnh kiến hôi không biết trời cao trước mặt này.

Một luồng lôi đình to bằng cánh tay xuất hiện, đột nhiên đánh về phía cự kiếm đang giáng xuống, tiếng ầm ầm truyền ra ngoài, cự kiếm nổ tung nát bấy, Lôi Chiến vận dụng chiến chùy trong tay, chiến chùy bộc phát ra ánh sáng màu lam chói mắt, ẩn chứa lực lượng hủy diệt, trực tiếp ném tới thanh niên áo trắng.

Thanh niên áo trắng thấy đại chùy bay tới, sắc mặt bình thản, nâng bàn tay lên, giữa bàn tay bao trùm lôi đình giống như chưởng ấn lôi điện.

“Không tự lượng sức mình!”

Trong ánh mắt Lôi Chiến hiện lên tia cười giễu, võ giả Thánh cảnh này cuồng vọng tự đại, lại dùng bàn tay va chạm với đại chùy, chẳng lẽ hắn cho rằng thân thể của mình là vô địch sao.

Hai Thánh Quân bịt mặt bên cạnh nhìn thấy cảnh này cũng hơi phát choáng, thanh niên áo trắng trước mặt chen bậy vào chiến cuộc, lẽ nào là một kẻ ngốc, ngay cả bọn họ cũng phải tạm né lực lượng cuồng bạo của Lôi Chiến, một Thánh cảnh như hắn, dựa vào cái gì mà muốn cứng chọi cứng.

Ngay khi mọi người cảm thấy bàn tay đối phương sẽ giống như đậu hũ, bị lực lượng khủng bố của đại chùy đánh cho tan rã, thì thanh niên áo trắng phát lực, huyết khí chấn động, một luồng lực lượng khiếp người bộc phát, vậy mà trực tiếp dùng bàn tay, Lôi Chiến cầm chiến chùy chấn lùi mấy bước.

Cảnh này khiến cho ánh mắt bọn họ đều sắp lồi ra, Thánh cảnh này không ra tay thì thôi, ra tay lại rất khiếp người.

Một luồng lực lượng cực kỳ đáng sợ xuyên thấu qua đại chùy, tiến vào giữa cánh tay Lôi Chiến, lực lượng mạnh mẽ không kiêng nể gì phá hỏng cánh tay Lôi Chiến, khiến cánh tay hắn sung huyết, gân xanh nổi lên.

Thanh niên áo trắng nắm kiếm quyết, trên bầu trời, mây gió thay đổi hóa thành kiếm khí vô tận, âm thanh của kiếm xé rách thiên địa, một luồng khí tức sắc bén vô song tản mát ra từ trên khung trời, khiến da đầu ba người họ phát nổ, khí tức nguy hiểm mãnh liệt trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.

Bàn tay thanh niên áo trắng huy động, kiếm ý trên bầu trời giống như mưa rơi xuống, rậm rạp chằng chịt, công kích về phía Lôi Chiến.

Cả người Lôi Chiến bộc phát ra điện mang ngập trời, giơ cao đại chùy, quanh thân hình thành một vòng bảo hộ lôi đình màu lam, dòng điện dày đặc bảo vệ toàn thân.

Bởi vì thanh niên trước mắt tuyệt đối không phải là hạng người tầm thường, mặc dù chỉ là Thánh cảnh tầng thứ nhất nhưng lại có thể bộc phát ra công kích siêu mạnh, Lôi Chiến cảm thấy bản thân ở thời kỳ toàn thịnh có thể nghiền ép đối phương, chủ yếu là trước đó đã bị thương, thực lực giảm xuống ba bốn thành, nên có thể không còn là đối thủ.

Vụt vụt vụt!

Kiếm trút như mưa, mang lực lượng đâm thủng vào bất cứ chỗ nào, đánh lên phía trên vòng bảo hộ màu lam, cạch cạch cạch, vòng bảo hộ màu lam không kiên trì được bao lâu, bị kiếm khí xé rách.

Vòng bảo hộ màu lam nứt ra, kiếm khi vô tận hóa thành một mảng trắng xóa, xuyên thấu thân thể của Lôi Chiến.

“A…”

Âm thanh vô cùng thê lương phát ra từ trong miệng của Lôi Chiến.

Lúc ánh sáng tản đi, Lôi Chiến lần nữa xuất hiện trước mặt mọi người, chỉ thấy Lôi Chiến như người máu co quắp trên mặt đất, hấp hối, cực kỳ thê thảm.

Thanh niên áo trắng vừa cất bước liếc nhìn nhẫn không gian của Lôi Chiến, bàn tay huy động, một ngón tay mang theo máu bay vào trong tay của thanh niên áo trắng.

Thanh niên áo trắng cởi nhẫn không gian ra, cưỡng ép làm vỡ nát cấm chế nguyên thần nhẫn không gian, thần niệm tiến vào bên trong, lướt qua rất nhiều bảo vật trong đó, cuối cùng phát hiện một Tinh Thần thạch lưu chuyển ánh sáng của tinh thần.

Sắc mặt thanh niên áo trắng bình tĩnh thu hồi, ngẩng đầu nói: “Đi.”

Nói xong, hắn cất bước trên hư không, dẫn theo bốn cường giả, trong nháy mắt biến mất trong tầm mắt của hai nhóm nhân mã đó.

Thanh niên áo trắng dẫn theo bốn cường giả giáng lâm khiến người khác bị áp trận, đích thân ra tay, khắp cả quá trình chỉ ngắn ngủi một phút đồng hồ, nhưng lại chấn động hai bên Thiên phủ cùng với người bịt mặt.

Thanh niên áo trắng tuyệt thế phi phàm, vẻ mặt bình tĩnh mang theo tự tin, dùng tu vi Thánh cảnh nhẹ nhàng nghiền ép Lôi Chiến Thánh Quân đỉnh phong, giao thủ chưa đến năm hiệp, Lôi Chiến đã thảm bại, lấy đi Tinh Thần thạch, sau đó thong dong rời đi.

Mặc dù trước đó Lôi Chiến bị thương trong chiến đấu nhưng tốt xấu gì cũng có tu vi Thánh Quân đỉnh phong, còn là thuộc hạ của Thiên tử, tuyệt đối không phải là hạng người tầm thường, nhưng lại bị một Thánh cảnh nghiền ép, mạnh mẽ như hai Thánh Vương của Thiên phủ cũng chìm vào trong chấn động cực lớn, bọn họ có loại cảm giác tư chất của thanh niên áo trắng vừa nãy tuyệt đối không kém gì đương kim Thiên tử.

“Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, lĩnh ngộ được rồi!” Sau khi người bán đấu giá và Thánh Vương Thiên phủ mạnh mẽ va chạm thì rời lui trăm trượng, đứng trên hư không xa xa cười hì hì.