Chương 1121: Năm Đại Đế

Lúc hai người họ tiến vào bên trong thì đám thiên kêu Thượng giới đã tụ tập ở nơi này, Liễu Khuynh Thành, Vu Chiến bọn họ cũng ở đây lẳng lặng tu luyện chờ đợi.

Hai người họ đến khiến rất nhiều người ngồi xếp bằng trên mặt đất mở mắt, nhìn bọn họ một cái, rất nhanh, nhắm mắt lại tiếp tục tu luyện.

Lục Trần còn nhìn thấy một người quen thuộc trong số đó, là Cố Vân.

Lúc trước Cố Vân bại trong tay hắn, chạy trốn dựa vào pháp chỉ, chỉ là không ngờ đối phương còn dám tới nơi này.

Đối với nhân vật như Cố Vân, trong lòng Lục Trần hoàn toàn không có bao nhiêu để ý.

Cố Vân cũng nhìn thấy Lục Trần, trong lòng hiện lên một tia kiêng kỵ mãnh liệt, không chỉ thực lực bản thân Lục Trần mạnh mẽ hoàn toàn nghiền ép hắn, mà hôm nay sau khi tới nơi này còn nghe nói quan hệ giữa đối phương và Yến Tử Hiên rất tốt, Yến Tử Hiên này cũng là một chủ vô pháp vô thiên ở Sơn Hải giới.

Hai người này đi cùng với nhau khiến hắn hoàn toàn không thể có bất kỳ tâm tư nhỏ nào, trong lòng thầm cầu nguyện Lục Trần đừng đối phó hắn, lúc ấy sẽ cảm tạ trời đất.

Phù!

Đúng lúc này, một luồng uy áp khủng bố bao trùm bầu trời, vô số luồng sáng đại đạo hội tụ ngưng tụ thành một bóng dáng to lớn, bóng dáng này xuất hiện, khí tức Đại Đế chen chúc cả không gian, trong lòng mỗi người đều như bị đè một tảng đá lớn, luồng khí tức này dường như làm cho người ta hít thở không thông.

Mọi người ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, quanh thân bóng dáng nở rộ Đế huy rực rỡ, Đế Huy chói mắt khiến ánh mắt đau đớn.

Thanh danh Bắc Vương rất vang dội, là một nhân vật làm mưa làm gió có thể ảnh hưởng đến hậu bối, ánh mắt mọi người nghênh đón Đế huy chói mắt, trợn to hai mắt, cố gắng nhìn rõ bóng dáng trong hào quang.

Trong rất nhiều hào quang có một nam tử trung niên tao nhã, khí chất mờ mịt xuất trần, vô cùng siêu phàm.

Người này chính là Bắc Vương, cường giả Đại Đế đã ngã xuống, Sơn Hải giới có rất nhiều truyền thuyết về hắn.

Hai mắt Bắc Vương nhìn lướt qua mọi người phía dưới, cao giọng mở miệng nói: “Hoan nghênh mọi người đến Bắc Vương phủ!”

“Bái kiến Bắc Vương tiền bối!”

Đám thiên kiêu Thượng giới dùng ánh mắt kính sợ nhìn về phía Bắc Vương, cung kính hét lên.

Rất nhiều người đều đang đánh giá Bắc Vương, dung mạo Bắc Vương này giống y hệt bức tượng Bắc Vương ở Sơn Hải giới, chỉ là có thêm một tia thần vận so với bức tượng điêu khắc đó.

Bắc vương thoạt nhìn vô cùng chân thật, nhưng thật ra cũng chỉ là một tia chấp niệm.

Bắc Vương hơi há miệng, mở miệng nói: “Chư vị tiểu bối, các ngươi cũng biết ta ngã xuống đã lâu, hiện giờ thứ để lại chỉ là một tia chấp niệm, mặc dù ta và bốn huynh đệ sinh tử đã ngã xuống, nhưng trước khi chấp niệm tiêu tán có thể giúp các ngươi một lần, bọn ta sẽ lựa chọn người nhận truyền thừa thích hợp, truyền quy tắc am hiểu và kinh nghiệm cả đời cho các ngươi.”

Mọi người yên lặng nghe, không ai quấy rầy Bắc Vương nói chuyện, hắn dứt lời, mọi người lại có thêm một phần kính trọng đối với hắn.

Cường giả năm đó chết đi đều là người công chính liêm minh.

“Chư vị huynh đệ, ra ngoài đi!” Bắc Vương mở miệng.

Bắc Vương dứt lời, Đế huy lóng lánh, trong mảnh sáng rực rỡ, bên cạnh Bắc Vương xuất hiện bốn người là ba nam một nữ, khí tức Đại Đế trên người bọn họ mãnh liệt, bao phủ Hư Không Thành Bảo mênh mông, giờ phút này, mọi người ở đây đều bị khí tức Đại Đế áp chế.

Đế huy trên thân bốn người họ rất chói mắt, khuôn mặt mơ hồ khó có thể nhìn rõ dung mạo thật sự, cho người ta loại khí chất siêu mạnh cao cao tại thượng.

Ngũ Đế tụ lại, không ai dám nhìn thẳng dáng người anh vũ của bọn họ.

Chấp niệm của bọn họ vốn có thể thu lại Đế huy, nhưng có lẽ sau lần này, ngay cả chấp niệm cũng sẽ không còn, cho nên Đế huy thỏa thích nở rộ.

Người phía dưới không dám trách cứ bọn họ, mà cũng không có tư cách trách cứ.

Năm Đại Đế do Bắc Vương dẫn đầu, bốn Đại Đế còn lại là hảo hữu kết giao của Bắc Vương.

“Bái kiến chư vị Đại Đế!” Đám thiên kiêu đến từ Thượng giới chắp tay với bốn Đại Đế bước ra ngoài.

Bọn họ đều ngã xuống vì Sơn Hải giới, lập được công lao to lớn, đáng được bất kỳ ai ở Sơn Hải giới tôn kính.

Bắc Vương mở miệng nói: “Bọn ta sẽ lựa chọn người nhận truyền thừa từ trong các ngươi, vì công bằng công chính, người mà đạo quả lựa chọn sẽ tiếp nhận truyền thừa của bọn ta.”

“Hiện tại bắt đầu từ ta đi!”

Bắc Vương nói xong, tiến lên một bước, bàn tay hắn vươn ra, trong bàn tay xuất hiện một chùm sáng chói mắt, bên trong chùm sáng tràn ngập lực lượng quy tắc nồng đậm, mạnh gấp mấy lần so với lực lượng quy tắc bình thường, nồng đậm không gì sánh được, đây là Đại Đế đạo quả.

Một thân tu vi và quy tắc của cường giả Đại Đế đều dung nhập vào bên trong Đại Đế đạo quả.

Phía trên Đại Đế đạo quả của Bắc Vương có một luồng chấn động hủy diệt đáng sợ nở rộ ra, ảnh hưởng hư không xung quanh, từng khe nứt màu đen xuất hiện, trong khe nứt nổi lên loạn lưu hư không cực kỳ khủng bố.

Lục Trần cảm nhận được luồng chấn động quy tắc này, ánh mắt lập tức sáng ngời, bởi vì hắn vô cùng quen thuộc với luồng chấn động quy tắc này.

Quy tắc Sát Lục.

Trước đây hắn lĩnh ngộ quy tắc Sát Lục từ Thiên Yêu của tộc Tam Đầu Ngạc, quy tắc này vô cùng biến thái, trong quy tắc ẩn chứa ý giết chóc vô tận, có thể phân giải tất cả những thứ kiên cố, khiến không gian vỡ nát.