Chương 1094: Tử Hằng trút giận (2)

“Ta biết bây giờ ngươi đang tức giận, chờ ngươi bớt giận thì ta xin lỗi ngươi.” Thân hình Tiêu Dao bay xa, âm thanh xa xa truyền đến.

“Hôm nay ngươi không chết không được!” Tử Hằng nâng kiếm đuổi theo điên cuồng.

Một người chạy ở phía trước, một người đuổi ở phía sau, vòng quanh bảy tám vòng ở Tử Hà môn, náo loạn nơi này.

Cuối cùng, Tử Hằng không đuổi theo Tiêu Dao, suy cho cùng Tiêu Dao cao hơn hắn một đại cảnh giới, cho dù Tử Hằng có đuổi theo cũng không đuổi kịp.

“Ta hận!”

Tử Hằng đuổi theo thở hồng hộc, thở không ra hơi, ngẩng đầu nhìn trời, thở dài một tiếng, phát ra một tiếng gầm thét không cam lòng.

“Phụt!”

Tử Hằng phun ra một ngụm máu, thẳng tắp ngã trên mặt đất, lại hôn mê rồi .

Đến đây kết thúc một trò khôi hài.

Mặc dù Tử Hằng tức giận một trận, đoán chừng sẽ không tìm đường chết giống như vừa rồi, Tiêu Dao càng không ngừng nói xin lỗi với Lục Trần, cuối cùng, Cảnh Tử Mặc nói sang chuyện khác: “Lục huynh, chúng ta có cần đi Thánh điện Thiên Võ một chuyến.”

“Vì sao?”

Mi mắt Lục Trần cũng không động một chút, rất tùy ý mà hỏi: “Chẳng lẽ Thánh điện Thiên Võ vừa chiếm được đế liệu?”

“Cũng không phải!” Cảnh Tử Mặc lắc đầu, sau đó vẻ mặt trở nên có một chút quỷ dị, nói: “Phạm vi Thánh điện Thiên Võ xuất hiện một quyển sách thông linh, hóa thành một lão già, nghe nói có người chiếm được công pháp ở trong lão già kỳ thư thông linh nơi đó, chúng ta có thể đi thử vận may.”

Bên cạnh, Tiêu Dao cũng phụ họa một câu: “Chúng ta tìm mấy tháng, nhưng mà lão già này xuất quỷ nhập thần, thỉnh thoảng xuất hiện từng nơi, rất khó gặp được.”

“Hơn nữa…” Tiêu Dao dừng một chút, tiếp tục nói: “Chúng ta nghe nghe lời đồn, những nhân vật thiên tài thượng giới đối mặt võ giả mười vực ngạo khí khủng khiếp, nhưng mà ở trước mặt lão già kỳ thư thông linh cũng phải cung kính hô một tiếng Tô đại nhân, khiêm tốn không được.”

Thiên tài Thượng Giới hạ giới, vẫn là tiêu điểm Trung Châu vực chú ý, ánh mắt bọn thiên tài này cao hơn đầu, không ai bì nổi, đến khiêu chiến thiên tài mười vực, huyên náo sôi sục.

Bối cảnh của mỗi thiên tài Thượng giới tới đều rất lớn, lại đang tu luyện hoàn thiên quy tắc Cửu Thiên, sức chiến đấu cao hơn bọn họ là điều rất bình thường, nhưng mà hình như bọn thiên tài này cố ý thể hiện uy phong rõ ràng của mình, lấy việc giẫm võ giả thanh niên thiên tài của mười vực làm thú vui, điều này hiển nhiên khiến người của Trung Châu vực khó chịu.

Võ giả thanh niên thiên tài của mười vực giận mà không dám nói gì về việc lần này, cố gắng tránh ra thiên tài của Thượng giới, ví dụ như nhóm người Tiêu Dao và Cảnh Tử Mặc, vẫn không tiếp xúc với thiên tài của Thượng Giới thiên, suy cho cùng bị người giày xéo là một chuyện vô cùng khó chịu.

“Một quyển sách thông linh, Tô đại nhân.” Lục Trần híp mắt như có điều suy nghĩ.

Lục Trần suy nghĩ, khi suýt chút nữa trở về bí cảnh Tứ Thánh, bốn cung chủ của Tứ Thánh sơn cầm kỳ thi họa, trong đó Thư Thánh Tô Mục Đồng là một người thần bí nhất, ban đầu ở bí cảnh Tứ Thánh trợ giúp hắn, cho hắn Phá Không phù, loại phù chú này sinh ra từ Cửu Thiên, hoặc là phải hiểu được phương pháp chế luyện phù chú như nào.

Rất hiển nhiên, mười vực không có, chỉ có bối cảnh liên quan với thượng giới, mới có loại đồ vật phù chú.

Lai lịch Tô Mục Đồng cực kỳ thần bí, kể từ sau khi bí cảnh Tứ Thánh nổ tung, thì không có tin tức.

Lục Trần nghi ngờ người bọn họ gặp phải có thể là Tô Mục Đồng.

Hơn nữa theo bọn họ nói thiên tài Thượng giới đối mặt Tô Mục Đồng, cũng phải cung kính hô một tiếng Tô đại nhân, điều này khiến Lục Trần bất ngờ, chẳng lẽ Tô Mục Đồng đến từ Sơn Hải giới?

“Đi, đi Thánh điện Thiên Võ.” Lục Trần cất giọng nói.

Một nhóm bốn người, Lục Trần, Vu Chiến, Cảnh Tử Mặc, Tiêu Dao ngồi lên Thanh Nguyệt Thoa đi tới Thánh điện Thiên Võ, Tử Hằng vẫn còn hôn mê ở đây, chưa tới, đoán chừng tới cũng sẽ đi cùng Tiêu Dao, một đường vật lộn, Lục Trần cũng không chọn dẫn hắn đi.

Còn có Diệp Thiếu Vân thiếu chủ Đạo Thiên Hạ có những chuyện khác, thế nên, trước kia người đi Thánh điện Thiên Võ chính là bốn người bọn họ.

Trải qua nửa tháng lên đường, bốn người tới Thánh điện Thiên Võ.

Ở bên trong thành trì rộng rãi, đám người hối hả, vô cùng náo nhiệt, bất cứ đâu cũng thấy thảo luận.

“Thư Thánh xuất hiện ở Ô thành, ban cho thiên tài thành này một môn chưởng pháp, đoán chừng là Thánh pháp thượng phẩm …”

“Thư Thánh xuất hiện ở thành Lưu Quang, ban cho thành này một môn thân pháp, cũng là Thánh pháp thượng phẩm …”

Trên đường lớn, trong tửu lâu, nơi các dòng người tụ tập, cũng đang thảo luận về chuyện của Thư Thánh, trong mắt người đời Thư Thánh thật sự là quá thần bí, giống như là một sinh linh trong trò chơi hồng trần, nhìn thuận mắt thì sẽ ban cho công pháp.

Thánh điện Thiên Võ, vừa thành chủ đề cho mọi người chỉ trích, bởi vì có lời đồn, sau khi Thư Thánh ở đó không lâu, sẽ xuất hiện một thành trì cổ xưa ở nơi này, thế nên một khoảng thời gian gần đây, người tới thành này không ít.

Khi nhóm người Lục Trần đi tới, trên đỉnh đầu đột nhiên truyền đến một luồng ma uy ngập trời, ngẩng đầu chỉ thấy một đám ma tu có khí tức kinh khủng từ trên trời đi ngang qua, trên người đám ma tu này có ma lực lớn mạnh lưu chuyển, mặt mũi hung hãn ngang ngược, nơi đi qua khiến người phía dưới cảm nhận được uy áp rất mãnh liệt.

Phía dưới thành trì nhìn một đám ma tu đáng sợ, phát ra tiếng bàn luận, âm thầm thảo luận đây là ma tu tới từ thế lực gì, khí diễm quá đáng sợ.