Chương 1005: Thiên phủ

“Ha ha, các ngươi dựa vào bản lĩnh, nếu như không lấy ra, cũng đừng ra vẻ ta đây ngoài miệng.” Trong dãy ghế của Thánh điện Thiên Võ truyền đến tiếng cười lớn dương dương đắc ý.

Trong dãy ghế của Càn Khôn giáo, một thanh niên oai hùng đang ngồi, bên cạnh còn có hai lão già khí tức kinh khủng, đều là tồn tại cấp Thánh vương đỉnh phong, sắc mặt của bọn họ đều không dễ nhìn.

Chỉ là bàn về giàu có, bọn họ không bằng Thánh điện Thiên Võ, địa chỉ của Thánh điện Thiên Võ cách vùng đất chôn vùi của cổ lộ thông thiên rất gần, khá hiểu về nơi đó, vẫn có chút tiền tài.

“Trên giá của Thiên Thủy Hải gia ở Thánh điện Thiên Võ lại thêm một môn võ học cấp Thánh, hai ngàn tỷ linh thạch.” Đúng lúc này, lại một âm thanh ôn hòa có từ tính vang lên từ một dãy ghế, chỉ nghe thấy âm thanh, rất trẻ tuổi, có thể làm chủ, hẳn là tử đệ của gia tộc khá quan trọng trong Thiên Thủy Hải gia.

Hôm nay, đã có ba thế lực đứng đầu, lẫn vào trong đó, tình thế phải có được Tinh Thần thạch.

Hơn nữa, phần lớn đấu giá đều là lựa chọn võ học cấp Thánh và tăng giá dựa trên giá linh thạch, về phần Thánh khí, vẫn chưa có người nào tăng giá, giá thấp nhất là hai kiện Thánh khí đứng đầu, mà loại pháp bảo này rất khó luyện chế, chỉ có một người như Cừu Dã có thể luyện chế Thánh khí đứng đầu, những luyện khí sư thập giai khác chỉ có thể luyện chế trung phẩm, thượng phẩm.

Phải tiêu tốn rất nhiều nguyên liệu mới có thẻ tạo ra một Thánh khí đứng đầu, Thánh khí đứng đầu này giống như võ học thượng phẩm, là nội tình của thế lực lớn, không thể tùy tiện giao dịch.

Trong dãy ghế, Cừu Dã thấy Lục Trần nhắm mắt dưỡng thần, giống như tất cả việc không liên quan đến mình, hắn khẽ lên tiếng hỏi thăm: “Lục điện hạ, ngài có muốn tham dự đấu giá hay không?”

“Không cần đâu!”

Lục Trần phun ra ba chữ không cần đâu, sau đó mở mắt, lười biếng nói: “Cho dù cuối cùng là người nào lấy được, đến lúc đó đoạt lại là được.”

Cừu Dã nghe vậy trực tiếp hóa đá tại chỗ.

Chỉ là Lục Trần cũng nói như vậy thì còn có thể làm sao, vậy thì cướp đoạt, Chí Tôn Luyện Khí các cộng thêm hắn thì tổng cộng có bốn Thánh Vương đại thành, hơn mười Thánh vương đỉnh phong, Thánh Vương phụng dưỡng trong sáng trong tối đều có đến gần năm mươi người, là thế lực đệ nhất Thánh thành, mở rộng tầm mắt ra Trung Châu vực, cũng có thể xếp top ba.

Chỉ có điều khi cướp đoạt cần mang theo mặt nạ, nếu không bị nhận ra, vậy thì danh dự của hắn sẽ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Vừa nghĩ tới muốn cướp sạch, trong lòng Cừu Dã còn có chút kích động nhỏ.

“Ta thêm hai môn võ học cấp Thánh, một Thánh khí đứng đầu, cộng thêm ba trăm tỷ linh thạch.” Đúng lúc này, tầng thứ nhất phía trên khán đài truyền ra một âm thanh.

Lần tăng giá này thành công dẫn tới sự chú ý của mọi người.

Mọi người nhìn về phía người mở miệng, kia là một thanh niên, rất tầm thường, tóc đầu đinh, da có phần ngăm đen, nhưng mà một đôi mắt rất sắc bén, tinh mang nở rộ, trên mặt người này mang vẻ mặt vô cùng thong dong, dùng thái độ coi thường nhìn những ánh mắt nhìn hắn.

“Ngươi là ai, có lấy ra được không?” Có âm thanh chất vấn truyền ra từ dãy ghế.

Tầng thấp nhất của nhà đấu giá đều là vài võ giả bình thường ngồi, tu vi không quá cao như các loại Vương cảnh, Hoàng cảnh bình thường, là nhân vật thêm thắt, nhưng bây giờ có người lên tiếng cạnh tranh Tinh Thần thạch với những đại giáo đứng đầu kia, hiển nhiên khiến vô số người vây xem.

“Ôi, nhìn nhầm rồi, thì ra là một Thánh Quân!” Trong dãy ghế nào đó truyền đến tiếng kinh dị.

Lục Trần và Cừu Dã cũng nhìn về phía thanh niên, mặt mũi thanh niên rất lạnh lùng, tu vi dao động ở Thánh Quân đỉnh phong, chỉ có Thánh cảnh mới có thể phát hiện.

Hơn nữa ngồi ở hàng thứ nhất dễ dàng thấy được như hạc giữa bầy gà.

Suy cho cùng người ngồi ở hàng thứ nhất, không có Thánh cảnh, nhưng bây giờ một Thánh Quân lẫn vào giống như một người lớn đứng giữa một đám học sinh tiểu học, có thể không thấy được sao.

“Ngươi là ai?”

“Đừng có ra giá ngất trời, cẩn thận không lấy ra được số tiền mà miệng nói thì không đi ra khỏi nơi này đau!”

Liên tiếp truyền ra âm thanh hơi địch ý và châm chọc, mặc dù bọn họ biết người lên tiếng là một Thánh Quân, nhưng cũng không phải đặc biệt để ý, bởi vì sau lưng của bọn họ đều có cấp bậc Thánh Vương đại thành này, ngay cả phía sau nam tử ngăm đen có Thánh Vương đại thành cũng không đặc biệt để trong lòng.

“Lôi Chiến, thuộc hạ của Thiên tử.” Giọng điệu thanh niên ngăm đen bình tĩnh nói ra lai lịch.

Lời này khiến rất nhiều người nghi ngờ, gần như chưa nghe qua cái tên Lôi Chiến.

“Ta đến từ Thiên phủ!”

Đúng lúc mọi người nghi ngờ, Lôi Chiến ném xuống một trái bom nặng ký, trong nháy mắt dâng lên ngàn tầng sóng.

“Thiên phủ?”

“Thiên phủ của Thiên vực?”

Từng ánh mắt kinh ngạc đều nhìn về phía thanh niên Lôi Chiến ngăm đen, Thiên phủ là một thế lực siêu cấp đứng đầu, đến từ Thiên vực, không phải là thế lực bản thổ của Trung Châu vực.

Nội tình của Thiên phủ rất mạnh, là một đạo thống vô cùng cổ xưa, nghe nói là có liên quan với đạo thống siêu cấp nào đó ở Thượng giới.

Thế lực đứng đầu ở vực khác về cơ bản đều rất cân bằng, tuy là có các thế lực mạnh yếu khác nhau nhưng chênh lệch không phải quá lớn, chỉ có Thiên phủ khác biệt, là cấp thế lực Bá Chủ của Thiên vực độc chiếm vị trí đầu, uy chấn Thiên vực.