Chương 1176: Du ngoạn Cửu Thiên

"Tiền bối." Lục Trần gọi một câu, sau đó lại ném tầm mắt lên Hắc Long, sợ đến mức hoa cúc cãng thẳng, vội vã dời ánh mắt.

Điều này làm cho Lục Trần sờ lên lỗ mũi, hắn đáng sợ như thế ư.

"Khụ khụ." Lục Trần vội ho một tiếng, nói: "Cái kia, ta đáng sợ như vậy à."

Người xung quanh cũng không nói gì nhìn đại hán cường tráng, thực lực của người sau thuộc loại cực kỳ xuất chúng trong đám người, có thể coi thường hai loại lực lượng quy tắc sinh ra ở nơi này, nếu không, sao dám tam thiên lưỡng đầu vật lộn với Liễu Kình ở chỗ nguy hiểm như vậy.

Bộ dáng kia, cũng không phải sợ thế lực sau lưng thanh niên, mà là sợ bản thân thanh niên, khiến bọn họ cực kỳ nghi hoặc, thanh niên có đáng sợ như vậy?

Hắc Long Yêu Tôn không nói lời nào, trong lòng tràn đầy xấu hổ, ngươi có đáng sợ hay không, trong lòng không có tí tự biết nào ư.

Khỏi cần phải nói, chỉ mấy rổ đan dược ngươi luyện chế cũng khiến ta tiêu chảy cả một tháng, liền con mẹ nó có bóng ma tâm lý.

"Ừm, trả lại ngươi."

Lục Trần suy nghĩ một chút, tâm niệm vừa động, ném thịt rồng dự trữ trong nhẫn không gian vào cổ lộ.

Lục Trần ném thịt rồng ra, ít nhất cũng trên vạn cân, tinh khí tràn ngập.

Những thịt rồng này đối với Lục Trần mà nói, hiệu quả đã không lớn nữa, cho nên vẫn giữ lại chưa ăn, chất thịt tinh thuần, cất giữ vô số năm cũng không thối rữa được, hiện tại Lục Trần vật quy nguyên chủ.

Hắc Long Yêu Tôn nhìn thấy thịt nhiều như vậy, đều là từ trên thân thể của hắn cắt bỏ, khá lắm, hắn nhìn lệ nóng doanh tròng.

"Tiền bối muốn lên Cửu Thiên không?" Lục Trần nhìn về phía Liễu Kình hỏi.

"Không." Liễu Kình khẽ lắc đầu.

"Vậy được, chúng ta đi." Lục Trần mở miệng nói.

Nói xong, hắn liền dẫn một đám người đi. Hắc Long Yêu Tôn cùng tiểu đệ hắc hổ và Liễu Kình đều không rời đi, nguyên nhân Hắc Long Yêu Tôn ở lại trên cổ lộ, phỏng chừng muốn ác tâm Liễu Kình lĩnh hội hai loại quy tắc.

Chí ít, hắn không thể để cho Liễu Kình thanh thản ổn định tu luyện.

Hắn không dám làm gì Lục Trần, liền dồn sự thù hận Lục Trần lên người Liễu Kình.

Cửu Thiên, chín khối đại lục nằm ở biên giới Sơn Hải giới, nghiêm chỉnh mà nói, là chín mảnh vỡ Sơn Hải giới xảy ra đế chiến siêu cấp nên rơi xuống năm đó. Mỗi một thiên cách Sơn Hải giới hàng tỉ, cần ngồi truyền tống trận mới có thể tiến về Sơn Hải giới, mỗi một thiên đều có thể vào Sơn Hải giới.

Cửu Thiên tổng cộng chia làm Hắc Ám thiên, Hỗn Nguyên thiên, Vô Lượng thiên, Phạm Tịnh thiên, Thanh Liên thiên, Thượng Tiêu thiên, Thái Hạo thiên, Vũ Đế thiên, Ngũ Hành thiên.

Năm đó rất nhiều cường giả khủng bố vẫn lạc, máu nhuộm trời xanh, thi thể cường giả đi theo mảnh vỡ rơi xuống, hoá thành một tuyệt địa, có phụng dưỡng đại địa, làm cho tinh khí Cửu Thiên trở nên vô cùng nồng đậm, môi trường tu luyện được trời ưu ái.

Cho nên, Cửu Thiên phát triển cực kỳ mạnh mẽ, quần hùng cùng lên, phong vân xuất hiện lớp lớp. Những năm này sinh ra rất nhiều thế lực cấp Đế, tất nhiên, còn có chút chênh lệch với Sơn Hải giới. trong mắt những thế lực ở Sơn Hải giới này, Cửu Thiên chỉ có thể coi là phúc địa chật hẹp nhỏ bé.

Lại ý nghĩa nghiêm túc mà nói, Cửu Thiên không thuộc về bất kỳ thế lực bên nào, nhưng mà một số thế lực siêu cấp vì khuếch trương địa bàn, chiếm lĩnh một thiên trong đó.

Ví dụ như Thượng Tiêu thiên bị thế lực siêu cấp Sơn Hải giới Thượng Tiêu thiên cung chiếm lĩnh, lấy tên Thượng Tiêu thiên, nơi này thuộc loại hậu viện của bọn họ.

Có một số thiên, lấy mức độ đậm đặc quy tắc để đặt tên, như Ngũ Hành thiên, quy tắc ngũ hành vô cùng nồng đậm.

Có một số thiên, là đặt theo tên của nhân vật phong vân sinh ra ở đó, như Thanh Liên thiên, lấy Thanh Liên Đại Đế để đặt tên, Thái Hạo thiên, Vũ Đế thiên cũng như thế.

Tuy rằng Cửu Thiên thoát ly khỏi Sơn Hải giới, nhưng quy tắc hoàn thiện, không ảnh hưởng tu luyện.

Cửu Thiên có rất nhiều môn phái cường đại, tuy so ra kém hơn những thế lực cấp cự đầu của Sơn Hải giới nhưng cũng không yếu, chẳng qua Đại Đế bên trong Cửu Thiên rất ít gặp, bởi vì tu luyện tới Đại Đế cảnh, nhất định phải ký kết hiệp ước Đế giả, đi phục dịch ở giới thành.

Hiệp ước Đế giả là do mấy vị tu hành đến cảnh giới Thiên Đế cuối cùng của Sơn Hải giới liên hợp chế định, mỗi Đế giả đều có trách nhiệm và nghĩa vụ thủ hộ Sơn Hải giới, sau khi đạt tới Đại Đế thì phải đi giới thành phục dịch, trấn thủ trong thời gian ngàn năm hoặc là vạn năm, mới có thể đổi lấy một đoạn thời gian nghỉ ngơi.

Nếu như vị đại đế nào không tuân thủ hiệp ước, sẽ bị gạt bỏ vô tình, kể cả gia tộc hay là thế lực cùng nhau bị mạt sát.

Ngũ Hành thiên, quy tắc ngũ hành nồng đậm, trên bầu trời phía trên một vùng đất mênh mông đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy vô cùng to lớn.

Từng bóng người đi ra từ trong vòng xoáy, mỗi người mặt mũi tràn đầy hưng phấn đánh giá hoàn cảnh xung quanh. Địa thế nơi này bao la, linh khí nồng đậm làm cho người ta mê say, chủ yếu nhất là quy tắc thiên địa hoàn thiện, tại mười vực không cảm thụ được quy tắc hoàn chỉnh như vậy.

Chính là Lục Trần mang theo người trên cổ lộ, thành công vào trong một thiên nào đó của Cửu Thiên.

"Nơi này chính là Cửu Thiên à, linh khí ít nhất là gấp ba mười vực trở lên." Lục Trần vận chuyển công pháp, linh khí bốn phía cuồn cuộn tràn vào thân thể, vậy mà làm cho tu vi của hắn dâng lên một chút, khó trách những người hạ giới này xem thường võ giả mười vực.