Chương 1081: Lôi Lân

Viên Chính Thanh cách đó không xa cũng bối rối, hắn không nghĩ ra vì sao Lục Trần còn sống, cho dù là một Thánh vương bình thường chắc chắn cũng không chống lại được công kích này.

“Quy tắc hư không, Lục Trần lại nắm giữ quy tắc hư không.” Bồ Đề lão tổ nhìn chằm chằm Lục Trần, trong con ngươi màu lục tràn đầy ánh sáng hưng phấn.

Quy tắc hư không là một loại quy tắc cực kỳ nghịch thiên, có thể dễ dàng xuyên qua trong hư không, hơn nữa sau khi lĩnh ngộ hoàn thiện, loại quy tắc này càng lớn mạnh hơn, ngay cả lực công kích cũng có thể hóa thành vô hình, quả thực có thể nói là kinh khủng.

Nói đến quy tắc hư không, không thể không khiến người liên tưởng đến Hư Không Thử.

Hư Không Thử thuộc bộ tộc Thiên Yêu, nắm giữ năng lực hư không đặc thù, bởi vì nguyên nhân Hư Không Thử, không biết bao nhiêu thiên kiêu của Sơn Hải giới bị ám sát vẫn chưa trưởng thành, bộ tộc này khiến người ta ghét cay ghét đắng, cũng khiến người ta nghe tin đã sợ mất mật.

Trong hàng tỷ vạn võ giả của Sơn Hải giới lĩnh ngộ quy tắc hư không, lác đác không có mấy, giống như của quý hiếm có.

Loại quy tắc này có năng lực bảo mệnh thần kỳ, trên căn bản không lấy ra một hai đại cảnh giới, cực kỳ khó giết chết.

Chỉ là vạn sự không có tuyệt đối.

Có một vài võ giả nắm giữ năng lực đặc thù, vẫn có thể giết chết võ giả nắm giữ quy tắc hư không, ví dụ như địch thủ nắm giữ đạo Nhập Mộng, mở ra thần niệm, trong phạm vi ngàn dặm mọi người đi vào giấc mộng, ẩn núp trong hư không tự nhiên đi vào ngủ mơ, rơi ra ngoài từ không gian.

Hoặc là độc tu kịch độc bao phủ vạn dặm, hoặc là trận pháp, nếu như lơ là võ giả lĩnh ngộ quy tắc hư không, vẫn có rất nhiều biện pháp bị giết chết.

Nhưng loại năng lực này ở trong cùng cảnh giới trên căn bản có thể ở trạng thái vô địch.

Ví dụ như lúc trước Tề Dương đánh ra Lôi Lân sát chiêu, tuyệt học cốt lõi của Đao Thần điện, đây là thuật vô địch danh chấn Sơn Hải giới, nhưng mà nắm giữ quy tắc hư không mặc cho lực công kích của ngươi lớn mạnh, hắc, ta mượn quy tắc hư không né là được.

“Lực công kích của ngươi quá yếu, cho ta gãi ngứa cũng không đủ.” Lục Trần nói.

Soạt soạt soạt!

Tề Dương lùi lại mấy bước, đề phòng nhìn Lục Trần, nói: “Không thể nào.”

Hiển nhiên Tề Dương không tin lực công kích của mình quá yếu, lực công kích mới vừa rồi, ngay cả Thánh vương bình thường cũng phải nuốt hận, cảnh giới đối phương và hắn không khác biệt lắm, cho dù thân thể nghịch thiên, cũng không thể không bị thương.

Bây giờ Tề Dương có phần hoài nghi nhân sinh, không rõ vì sao Lục Trần còn sống.

“Lúc trước ngươi ra tay xong rồi, đến lượt ta thôi!” Lục Trần hỏi một đằng đáp một nẻo, thân hình hơi sáng, giống như U Linh bay về phía Tề Dương, giơ ra một cái tay, vỗ vào trên trán Tề Dương.

Tề Dương phản ứng không kịp, bị Lục Trần chụp trán, lập tức cảm giác đầu đau như muốn vỡ tung, Nguyên Thần run lên một cái, trên trán có mấy ngôi sao nhỏ quay quay.

Sức mạnh một chưởng này như núi, đau đến mức Tề Dương muốn khóc.

Bàn tay của Lục Trần cũng không phải là nói giỡn, giơ tay nhấc chân, sức mạnh cực kỳ khủng bố, Tề Dương thừa nhận một cái tát vẫn tốt, chứng tỏ thân thể khá lớn mạnh.

Đổi lại Viên Chính Thanh bên cạnh, chuyên tu một môn nguyền rủa thuật, không chú trọng những phương diện khác, nếu bị Lục Trần tiếp cận thì không tránh được kết quả da tróc thịt bong, xương cốt vỡ nát.

Thân hình Tề Dương lui lại, cứ như một đường sáng, trong chớp mắt rời xa Lục Trần hơn ngàn trượng, hai ngón khép lại, kết pháp quyết, đầu ngón tay bắn ra đao mang màu bạc.

Mới vừa rồi một cái tát của Lục Trần đạp ở trên đầu, suýt nữa đánh vỡ nguyên thần của hắn, sau khi Tề Dương chứng kiến thân thể kinh khủng của Lục Trần, không muốn bị đến gần người, chỉ có thể kéo khoảng cách.

Một đường đao mang sáng chói, giống như một vòng trăng sáng, đao khí trải khắp đất trời bao phủ xuống.

Thân hình Lục Trần mơ hồ, tay không chấn đao mang tới, giống như U Linh đến gần Tề Dương, giơ quyền ầm, trên nắm đấm ngưng tụ quy tắc Sát Lục, dao động Sát Lục khuếch tán, không gian cũng chấn động, xuất hiện vết nứt giống như mạng nhện.

“Quy tắc gì kinh người như thế?”

Tề Dương cảm nhận được một quyền kinh khủng này, hình như bên trong ẩn chứa một loại quy tắc đặc biệt, nhưng là quy tắc gì thì nhất thời hắn chưa nghĩ ra, tóm lại khi đánh ra một quyền, xù lông toàn thân, vô cùng kinh hãi.

Tề Dương há mồm vừa kêu, trong miệng phun ra một khối tấm chắn, lớn cực nhanh, đây là một khối tấm chắn màu bạc, phía trên lưu động ánh sáng rực rỡ.

Nhưng mà khi dao động Sát Lục khuếch tán tới, tấm chắn che ở phía trước mặt Tề Dương không có chút lo lắng rạn nứt nào, chia năm xẻ bảy.

“Cái gì, ngay cả Thánh khí trung phẩm cũng bị một quyền đánh nát rồi.”

Tề Dương thấy một màn như vậy, đầu choáng váng.

Đây cũng là một Thánh khí phòng ngự trung phẩm, mặc dù phẩm cấp không tính là quá cao, nhưng dù gì cũng có thể chống được công kích của Thánh Vương đại thành, một quyền của người sau sẽ khiến tấm chắn chia năm xẻ bảy, cằm Tề Dương suýt rơi.

Một quyền Lục Trần hủy diệt Thánh khí trung phẩm, đây cũng không phải nói sức mạnh của Lục Trần đạt đến cấp Thánh Vương đại thành, mà là quy tắc Sát Lục ẩn chứa năng lượng phân liệt, bất kỳ vật thể chắc chắn nào sau khi bị quy tắc Sát Lục liên lụy cũng sẽ rạn nứt.

Thực lực của Lục Trần tăng lên, càng lĩnh ngộ quy tắc Sát Lục sâu sắc, tay không làm vỡ Thánh khí trung phẩm cũng hợp tình hợp lý.