Chương 1755: tiểu di tử tức giận

Liễu Khuynh Thành quay đầu lại, liếc mắt nhìn Lục Trần, giống như nhìn người xa lạ.

Vẻ mặt Lục Trần bất ngờ, nói: “Chẳng lẽ thấy sư huynh đến nên không vui sao?”

Liễu Khuynh Thành hừ nhẹ một tiếng: “Có chuyện gì phải vui?”

Trên gương mặt trắng nõn như ngọc kia của Liễu Khuynh Thành dường như lộ ra hai chữ kiêu ngạo.

Lục Trần thấy dáng vẻ sư muội nhà mình kiêu ngạo, hắn sờ lỗ mũi, cũng biết mình lâu rồi không tới thăm sư muội, khiến nàng hơi tức giận.

Lục Trần cũng không nói lời nào,mà trực tiếp ôm lấy sư muội nhà mình, vô cùng ngang ngược hôn nàng.

Xoạt!

Người xung quanh thấy một màn như vậy, lập tức kinh ngạc há to miệng, ai cũng không nghĩ ra, Lục Trần cưỡng hôn Liễu Khuynh Thành ở trước mặt mọi người.

Từ Ninh thấy một màn như vậy, chỉ cảm thấy trong lòng co rút đau đớn, ánh mắt âm u sâu kín.

Trong lòng Tề Tắc nổi lên một chút lạnh lẽo, Liễu Khuynh Thành và Lục Trần lại có tầng quan hệ này, hắn còn muốn theo đuổi, may là chưa hành động quá mức, nếu không chọc giận Lục Trần thì sao bản thân có quả ngon để ăn.

Tề Tắc tin tưởng, cho dù Lục Trần đánh hắn một trận dữ dội, đánh gần chết, có lẽ gia tộc cũng không dám thả một quả rắm.

“Hai người các ngươi làm gì?” Đột nhiên, một âm thanh trong trẻo lạnh lùng có vẻ tức giận vang lên, Nguyệt Nhan xuất hiện ở bên cạnh hai người, trực tiếp đ tách hai người ra.

Sức mạnh Nguyệt Nhan cực kỳ lớn mạnh, dễ dàng tách hai người ra.

Cùng lúc đó, Nguyệt Nhan cũng tản ra khí thế cực kỳ khủng bố, luồng khí thế này hùng hậu, khiến trong lòng người xung quanh hít thở không thông, cho dù trong đám người hai người này có là cường giả Thánh Đế, trong lòng cũng bị đè nén vô cùng, ánh mắt hoảng sợ nhìn Nguyệt Nhan.

Chắc chắn người này là Thiên Đế.

Xem ra lời đồn đại là thật, Lục Trần quả nhiên Lục Trần dẫn một người tu hành hệ thống khác về, tương đương với mãnh nhân siêu cấp Thiên Đế.

Hai người vốn dĩ đang thân mật bị tách ra, gương mặt xinh đẹp của Liễu Khuynh Thành choáng váng, hai đầu lông mày lộ ra vẻ mê mị, mắt xấu hổ, chỉ là cũng rất tức giận nhìn Nguyệt Nhan.

Lục Trần cũng không nghĩ ra tiểu di tử Nguyệt Nhan lại có thể biết cách cắt đứt mình và sư muội thân mật, không khỏi liếc mắt nhìn Nguyệt Nhan, tức giận nói: “Ngươi làm gì thế?”

Nguyệt Nhan nghe thấy lời nói của Lục Trần, trong lòng không nhịn được tức giận, vẻ mặt cười lạnh nói: “Lời này không phải là ta hỏi ngươi ư, ngươi đang làm gì thế?”

“Ta biết ngay ngươi không thành thật.” Nụ cười Nguyệt Nhan tràn ngập tức giận, ánh mắt phóng lửa, người xung quanh cũng có thể cảm nhận được luồng tức giận dồi dào này.

Lục Trần bình tĩnh lại, dường như nhớ ra Nguyệt Nhan từng không chỉ nói một lần, phải thay tỷ tỷ trông coi hắn, sợ hắn làm loạn ở bên ngoài.

Lục Trần vốn tưởng rằng đối phương nói giỡn, suy cho cùng nàng chỉ là tiểu di tử, không nên quản nhiều như vậy, nhưng mà Nguyệt Nhan đã chạy tới tách hắn và Liễu Khuynh Thành, chứng tỏ đối phương nghiêm túc.

Vẻ mặt người xung quanh hâm mộ nhìn Lục Trần, người này mới là người thắng.

Nhìn vẻ mặt mỹ nữ Thiên Đế kia tức giận, rõ ràng là ghen tị, mọi người khó có thể tin, rốt cuộc là làm sao Lục Trần này làm được, mới Đại Đế thôi, lại khiến một nữ Thiên Đế cam tâm tình nguyện thích hắn.

Chỉ là rất nhiều người lại lộ ra vẻ mặt nhìn có chút hả hê.

Sở hữu mỹ nữ quá mức ưu tú cũng rất khó khăn, không phải là hậu viện của Lục Trần sẽ bốc cháy sao?

Bọn họ ngược lại muốn nhìn một chút, Lục Trần hóa giải cục diện rối rắm này như nào?

Liễu Khuynh Thành đi tới, kéo cánh tay Lục Trần, nhìn chằm chằm Nguyệt Nhan, trong lòng toan tính nói: “Sư huynh, nàng là ai?”

Trong âm thầm lại hung hãng bấm Lục Trần một chút.

Xem ra sư huynh tìm cho nàng một tỷ muội.

“Các ngươi buông ra!” Nguyệt Nhan thấy Liễu Khuynh Thành kéo Lục Trần, vẻ mặt tức giận, rất may Lục Trần kịp thời ra tay, ngăn cản Nguyệt Nhan.

Lục Trần lau mồ hôi lạnh nói: “Tiểu di tử, ngươi quản cũng quá rộng đấy!”

Tiểu di tử?

Vẻ mặt người xung quanh ngây ngốc, chẳng lẽ nữ tử cấp Thiên Đế trước mặt này không phải là vợ của Lục Trần, tỷ tỷ của nàng mới đúng?

Lục Trần thấy mặt Liễu Khuynh Thành lộ vẻ nghi ngờ, giải thích: “Nàng là muội muội của thiếu nữ Hi.”

Liễu Khuynh Thành lập tức nhớ ra thiếu nữ Hi là ai, ban đầu nàng vấn an sư huynh thì gặp được một thiếu nữ ngây thơ bên cạnh sư huynh, nàng ấy thích kề cận sư huynh.

Liễu Khuynh Thành biết thiếu nữ Hi mạnh mẽ thần bí, nhưng mà không nghĩ tới muội muội lại là cấp Thiên Đế, nói như vậy, thiếu nữ Hi cũng có thể là cấp Thiên Đế.

Lục Trần vừa nhìn Nguyệt Nhan nói: “Ngươi đừng xen vào việc của người khác, tiểu Hi biết sự tồn tại của sư muội ta.”

vẻ mặt Nguyệt Nhan cười lạnh, nói: “Ngươi cảm thấy ta tin sao?”

Dừng một chút, không đợi Lục Trần nói chuyện, Nguyệt Nhan cười lạnh nói: “Tóm lại có ta ở đây, ngươi đừng nghĩ làm loạn.”

Lục Trần: “...”

Có một tiểu di tử cố chấp nghiêm túc như vậy, Lục Trần thật sự cạn lời.

“Sư muội, rời khỏi nơi này trước đi!” Lục Trần quay đầu, nhìn Liễu Khuynh Thành nói.

Liễu Khuynh Thành biết điều đáp một tiếng, đã lâu không gặp, nàng có rất nhiều điều muốn nói với sư huynh.

“Đợi đã!”

Lục Trần đang chuẩn bị dẫn sư muội rời đi, tuy nhiên, một âm thanh rất không thức thời vang lên.

Người lên tiếng nói chuyện là người tên Từ Ninh, hắn tiến lên một bước, chặn ở trước mặt Lục Trần.