Chương 1573: Cổ tổ

Người bên cạnh khó hiểu, sau đó giọng căm hận nói: “Minh Hợp, không phải là sợ đắc tội cổ tổ ư, bây giờ là lúc nào rồi còn nhát gan như vậy, với tình hình như hôm nay, ngươi cảm thấy cổ tổ sẽ trách tội ngươi sao?”

Người bên cạnh khinh bỉ nhìn Minh Hợp, dùng thần niệm thăm dò vào động phủ của cổ tổ.

“Ôi, tại sao có thể như vậy?” Sau khi người này lùi lại mấy bước, cả mặt thất lễ, biểu tình chấn động như Minh Hợp lúc trước có một không hai.

Minh Hợp lấy một ngọc phù ra, trong nháy mắt bóp nát, bọn họ còn có một cổ tổ ở Giới thành, pháp bảo truyền đời trong tộc cũng chính là Thánh Đế khí đứng đầu ở trong tay đối phương.

Xem ra, chỉ có gọi người này trở về.

Có thể nói là cổ tổ này lấy tốc độ nhanh nhất để kịp trở về, cũng phải mấy canh giờ, đến lúc đó, gái trinh nữ đã thành đàn bà.

“Chẳng lẽ trời muốn diệt tộc Minh Huyết Mãn ta sao?” Minh Hợp phát ra tiếng rống giận bi phẫn, hai mắt đầy máu, tràn đầy vẻ không cam lòng.

Khi Minh Hợp bóp nát ngọc phù, ở trong Giới thành xa xôi, một lão già nhỏ thấp mở mắt, giống như hai ngọn đèn vậy, sáng chói lóa mắt, nói thầm một câu: “Làm sao Minh Hợp bóp nát ngọc phù cầu cứu cấp cao nhất, chẳng lẽ trong tộc xảy ra chuyện gì.”

“Dương Tinh Văn được Lục Trần của Sơn Hải giới thả ra, nhưng mà Minh Cuồng trở lại trong tộc, loại Dương Tinh Văn Thánh Đế này, một cái tát đã chụp chết, vì sao còn cứu viện.” Trong lòng lão già nhỏ bé hết sức nghi ngờ.

Mặc dù hắn đang ở Giới thành, nhưng cũng nghe nói chuyện xảy ra ở Ninh phủ.

Một Dương Tinh Văn, lại thêm một Lục Trần có Thiên Đế khí.

Nhưng mà dựa vào tin đồn, Lục Trần thúc dục Thiên Đế khí chỉ có thể bộc phát sức mạnh đỉnh Thánh Đế, hơn nữa chỉ có thể bắn chết Thánh Đế khi sơ hở.

Mà Minh Cuồng lại là nhân vật đầu sỏ trong Thánh Đế.

Theo lý, có Minh Cuồng trấn giữ, trong tộc không lo, không thể xảy ra chuyện lớn.

Cho dù Lục Trần triển khai tập kích với bọn họ, cũng không thúc dục cơ hội của Thiên Đế khí, tại sao Minh Hợp bóp nát ngọc phù cứu viện.

Mặc dù an ủi mình như vậy, nhưng mí mắt lão già nhỏ bé nháy lên, trong lòng dâng lên một luồng cảm giác không ổn, dường như có việc gì không tốt đang xảy ra, cuối cùng hắn đứng lên, hóa thành một ánh sáng rồi rời đi, nhanh chóng chạy vào trong tộc.

Cùng lúc đó, trên bầu trời tộc Minh Huyết Mãn.

Lục Trần ngồi xếp bằng khôi phục linh lực, đồng thời đứng bật dậy, tinh thần đã đủ, khôi phục đến trạng thái cao nhất.

Lục Trần nhìn chiến trường xa xa, phát hiện Nhân tộc đang liều mạng, chiến đấu cũng vào hồi gay cấn, Thánh Đế khí Hư Không Thành Bảo của Sơn Hải giới đã phát lực, kéo lại một cường giả Thánh Đế lớn mạnh.

Thứ này tương đương với pháp bảo nhà mình, chiến đấu cho Sơn Hải giới, pháp bảo này có chỗ nào giống với tháp Chấn Giới và Tuế Nguyệt Cung, khó có thể chỉ huy cử động.

Nếu như hai kiện pháp bảo này không cần thúc dục cũng biết đi đối phó kẻ địch, mấy người quấn Dương Tinh Văn Thánh Đế kia, đoán chừng một hồi đã bị trấn giết.

Chỉ có điều tình cảnh Hư Không Thành Bảo rất không ổn, bị giam cầm ở trong lĩnh vực.

Lục Trần ý niệm vừa động, thả Quyền Trượng Linh Tê và Lục Thần kiếm ra, thần niệm làm dẫn, kích hoạt khí linh ngủ say.

“Đây là…”

Hai khí linh xuất hiện, hơi có chút khó hiểu khi nhìn thấy một màn này.

“Các ngươi đã là khí linh trưởng thành, không cần chủ nhân chỉ huy, đều biết đi đối phó kẻ địch.” Lục Trần nhìn hai khí linh nói.

“Khí tức của nơi này thật cổ quái, vì sao trong lòng ta cảm giác thấy chán ghét!” Quyền Trượng Linh Tê khí linh nói.

Lục Thần kiếm khí linh kinh ngạc nói: “Chẳng lẽ nơi này là Thiên Yêu giới.”

Hai đại khí linh kinh ngạc một giây, nhưng vẫn bay đi, Quyền Trượng Linh Tê lơ lửng trên bầu trời, nở rộ lục quang dịu dàng, hai cánh tay lớn bằng dây leo xuất hiện, đong đưa giống như xúc tu, xuyên thấu về phía những thứ Yêu tộc kia, phốc phốc phốc, trong khoảnh khắc, hơn mười người bị xuyên thủng.

Tới cuối cùng, một dây leo xuyên thấu mấy trăm người, giống như xiên nướng vậy.

Sau đó, xúc tu đong đưa, một tiếng oanh, những Minh Huyết Mãng yêu trực tiếp nổ tung, phát thành huyết vụ.

“Lão ca, ta tới giúp ngươi một tay!” Toàn thân Lục Thần kiếm bị bịt kín thần huy màu vàng, sáng chói sắc bén, trực tiếp kích bắn xuyên qua lĩnh vực của Minh Bá, vang lên tiếng răng rắc, vậy chắc chắn trong nháy mắt, lĩnh vực kiên cố vô song bị phá mở.

Sau khi Lục Thần kiếm phá vỡ lĩnh vực, uy lực không yếu bớt chút nào, đâm về phía v của Minh Bá.

Trong lòng Minh Bá dâng lên một luồng cảm giác nguy hiểm, thấy một đường kim quang bắn tới, gầm nhẹ một tiếng, sức mạnh trong thân thể bao trùm hai tay, hợp lại ở giữa, sức mạnh đại đạo tràn ngập hư không, giam cầm Lục Thần kiếm.

Mũi kiếm Lục Thần kiếm cách ấn đường Minh Bá chưa tới nửa thước thì dừng lại.

Ánh mắt Minh Bá rơi trên thanh kiếm này, cảm nhận được khí tức sắc bén không gì so sánh nổi, trong lòng cả kinh: “Lục Thần kiếm!”

Minh Bá làm Thánh Đế sống sót từ thời viễn cổ cho đến nay, nhãn giới trống trải cỡ nào, hiển nhiên biết thanh hung khí này.

Trong lòng Minh Bá lập tức dâng lên một luồng cảm giác kinh hãi. Nếu như đối mặt một Thánh Đế khí, hắn vẫn có thể áp chế, ví dụ như lúc trước tạo ra lĩnh vực, áp chế Hư Không Thành Bảo, thần niệm đâm vào bên trong, muốn xóa bỏ khí linh bên trong.