Chương 1213: Vào Thánh Vương

Đệ tử như vậy cho hắn một niềm vui khác biệt.

Nếu như Lục Trần biết suy nghĩ trong lòng Vương Phúc Hải thì chắc chắn sẽ mắng một câu bị bệnh.

Chỉ là bây giờ đáy lòng Lục Trần có chút cảm kích đối với Vương Phúc Hải.

Sau khi đi ra bên ngoài, Lục Trần từ biệt Liễu Mục, từ đại bản doanh đi ra, xuất hiện ở khu vực tầng thứ hai của Viêm Hải.

Bởi vì đi vào từ nơi nào sẽ xuất hiện ở nơi đấy.

Nếu như Lục Trần muốn đi nơi đó vào ngày khác, nhất định phải ngồi truyền tống trận ở đại bản doanh.

Lục Trần trở về thì bắt đầu luyện đan, thứ luyện chế chính là đan dược bát phẩm.

Bây giờ đối với cho Lục Trần, luyện chế đan dược bát phẩm rất đơn giản, dễ dàng luyện chế thành công, khi luyện chế đan dược, Lục Trần cũng không quên lao tới cảnh giới Thánh Vương.

Thoáng một cái, thời gian năm năm trôi qua rồi.

Thời gian năm năm này, Lục Trần có thể luyện chế đan dược cửu phẩm, nếm thử luyện chế đan dược thập phẩm.

Trong thời gian này, Thiên Yêu Long Vương bên ngoài liên hệ với Lục Trần nhiều lần, bởi vì Lục Trần tắt thủy tinh truyền tin, Thiên Yêu không thể liên hệ, trong lòng hết sức lo lắng.

Khu vực tầng thứ hai của Viêm Hải, ở một nơi yên tĩnh nào đó.

Trước mặt Lục Trần có một lò luyện đan màu đen đang luyện chế đan dược, nhưng trong lúc bất chợt, Lục Trần đang luyện đan đột nhiên dừng lại, cả người không nhúc nhích.

Thời không giống như ngưng lại.

“Đây là…”

Mặc dù Lục Trần không nhúc nhích, nhưng trong mắt của hắn lại lộ ra vẻ rung động.

Giờ phút này, hồn hải của Lục Trần xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, vô số quy tắc kiếm đạo dung nhập vào bên trong hồn hải, nhưng mà cũng không xuất hiện tình huống bài xích, quy tắc kiếm đạo và nguyên thần giao hòa, rèn luyện nguyên thần.

Cùng lúc đó, cả người Lục Trần đã xảy ra thay đổi nghiêng trời lệch đất, vô tận quy tắc kiếm đạo tràn vào đây, tiến vào trong thân thể của hắn.

Ầm rắc!

Bên trong thân thể truyền ra một tiếng ầm ầm, quy tắc kiếm đạo ra vào thân thể của hắn, giờ khắc này quanh người Lục Trần nổi lên cơn gió lốc kiếm đạo cuồn cuộn đáng sợ, không gian giống như là bị kiếm sắc vô tận cắt lìa, phát ra âm thanh xuy xuy bén nhọn.

“Giao hòa rồi!”

Lục Trần sững sờ nói một câu.

Sau đó, hắn vội vàng giữ v ững bản tâm, nhắm mắt lại, bắt đầu tiến hành đột phá.

Một lúc lâu sau, trên người Lục Trần xảy ra thay đổi nghiêng trời lệch đất, khí tức quanh người bắt đầu tăng vọt, khí tức vô hình rung động tràn ngập không gian, đây là khí tức cấp Thánh vương.

Sau một lúc, Lục Trần mở mắt, sắc bén vô cùng, tâm hồn người khác khiếp sợ.

Có lẽ đôi mắt có thể nhìn người cùng cảnh giới ở bên trong.

Lục Trần đi được quy tắc kiếm đạo thành công vào thánh Vương, cả người lộ vẻ hơi khó hiểu, bởi vì ngay cả chính hắn cũng không biết vì sao vô duyên vô cớ thì thành công rồi.

Lục Trần cũng phá xong điểm nghẽn ở Thánh Quân viên mãn mấy chục năm, trên trăm năm.

Nhưng vui mừng thường tới đột ngột, khiến người ta không biết làm sao.

“Rốt cuộc ta đột phá như nào?” Lục Trần gãi đầu, trầm tư suy nghĩ.

Sau đó, hắn bất tri bất giác nghĩ tới Trịnh Thuần Quân Kiếm Đế đã nói.

“Cuối cùng trong mệnh cũng có lúc, trong mệnh thì chớ cưỡng cầu.” Lục Trần nhẹ giọng nhắc tới những lời này, dù sao cảm giác bắt được thứ mờ mịt hư vô nhưng lại không nói ra được.

Nghĩ một lúc, Lục Trần không nghĩ ra nên không thèm nghĩ nữa.

“Thông cảm cho Thiên Yêu suốt thời gian mười năm, có thể ra tay rồi.” Lục Trần thì thào lẩm bẩm, đứng dậy, một đôi mắt kiếm toát ra ý kiêu ngạo, toàn thân phát ra khí tức ác liệt và tự tin, tài năng lộ rõ.

Lục Trần trở về đại bản doanh từ Kiếm Đế cung, thời gian năm năm luyện đan, đi đến quy tắc kiếm đạo thành công vào Thánh Vương, hôm nay đã là võ giả của Thánh vương sơ kỳ.

Nguyên thần đóng dấu quy tắc kiếm đạo, nguyên thần không chỉ trở nên bền bỉ khác thường, có thể miễn dịch công kích nguyên thần bình thường, hơn nữa sức chiến đấu của nó cũng xảy ra thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Bây giờ, Lục Trần có thể nói là không có đối thủ dưới Chí Tôn cảnh.

Dĩ nhiên, yêu nghiệt tương tự như Thần Mục, Mai Anh Lạc, ngoại trừ từng người của bọn họ đời trước.

Theo bình thường, thiên hạ cứ cách mỗi ngàn năm là một thế hệ.

Giang sơn đời nào cũng có nhân tài, các lĩnh ** mấy trăm năm.

Thiên kiêu sáng chói nhất thế hệ này có Thần Mục, Mai Anh Lạc, Yến Tử Hiên, Viên Côn, Lôi Thương, vân vân, bọn họ đều sinh ra trong trăm ngàn năm.

Mà đời trước của bọn họ, người trên ngàn tuổi thuộc đời trước, cũng xuất hiện nhân vật phong lưu tuyệt đỉnh, lúc này những người đó sớm đã trở thành Chí Tôn, cấp Thiên Tôn, dĩ nhiên cũng có chút ít người bởi vì theo đuổi Thánh vương cực hạn, so với người cùng thế hệ thì chậm trăm năm, thậm chí mấy trăm năm, hôm nay vẫn còn bồi hồi chuẩn Chí Tôn.

Giống như Yến Tử Hiên vì theo đuổi quy tắc kiếm đạo mà chậm trễ gần trăm năm, hôm nay Thánh Quân viên mãn, rất nhiều người cùng thế hệ cũng đã Chí Tôn.

Nhưng mà, cảnh giới không bằng sức chiến đấu.

Ví dụ mặc dù Yến Tử Hiên là Thánh Quân viên mãn, nhưng có thể chém giết Thiên Yêu của Thánh vương hậu kỳ.

“Cũng không biết Yến Tử Hiên sư huynh hôm nay thành công chưa?” Lục Trần thì thào lẩm bẩm, nói xong, hắn lấy thủy tinh truyền tin ra, chủ động liên lạc với Thiên Yêu Long Nhân.

Ở ngoại giới, Thiên Yêu Long Nhân nhìn thủy tinh truyền tin trong tay sáng lên, cảm giác có phần không chân thật, trong hốc mắt, nước mắt tuôn đầy mặt.