Chương 1035: Bồ Đề thần thụ

Cường giả thế lực khắp nơi xung quanh cùng với thiên tài môn phái đối diện với thi thể trên mặt đất đều cạn lời, không biết nên nói gì.

Đặc biệt là những truyền nhân cùng một môn phái, ánh mắt của thanh niên tuấn kiệt nhìn về phía Lục Trần hiện ra sự kính nể nồng đậm.

Bởi vì cường giả khiến cho người ta tôn kính, mà thực lực Lục Trần biểu hiện đủ để bọn họ phát ra kính sợ từ tận đáy lòng.

Nghĩ đến người của Hoàng triều Dạ Lang cũng là đáng đời, ai bảo hắn chọc đến người không nên chọc.

Sau đó, bọn họ lại bắt đầu suy đoán thân phận và lai lịch của Lục Trần, có mấy nhân vật lớn đột nhiên nghĩ đến gì đó, hai mắt trợn tròn, đều sắp lồi ra, liếc nhau một cái, dùng ánh mắt trao đổi.

Sau đó đưa ra một đáp án giống nhau, thanh niên trước mắt rất có thể chính là bọn cướp thần bí đã cướp đoạt Tinh Thần thạch của Thiên phủ mấy tháng trước.

Nghe nói bọn cướp thần bí cướp đoạt Tinh Thần thạch chính là một cao thủ kiếm đạo, cũng nắm giữ quy tắc lôi đình, điều kiện cực kỳ giống với thanh niên trước mắt, thậm chí có thể nói là ăn khớp.

Sau khi nghĩ thông suốt, mọi người buông lỏng, ngay cả đồ của Thiên phủ người ta cũng dám cướp thì làm một loạt chuyện kinh thiên động địa ở nơi này cũng không tính là gì.

Trải qua nửa giờ chữa thương, Lục Trần hồi phục lại, sau đó đứng lên nhìn về phía Huyền Vũ đan thánh, mở miệng nói: “Chuyến này ta đến Bồ Đề sơn vì cầu hạt Bồ Đề, hy vọng Đan thánh thành toàn.”

Lời này khiến cho vô số người trợn mắt há mồm.

Vốn bọn họ còn tưởng thanh niên này đến là vì bái nhập môn hạ Huyền Vũ đan thánh, rất nhiều người đều xem thanh niên là đối thủ cạnh tranh, làm nửa ngày mới biết người ta đến vì hạt Bồ Đề.

Nếu như Dạ Phong cùng với người chết dưới suối vàng biết được có lẽ bệnh sắp chết cũng khiếp sợ mà bật dậy, sau đó lại hộc máu mà chết.

Dám chắc chỉ là bọn họ tình nguyện, vô duyên vô cớ trêu chọc một kẻ địch lớn.

“Muốn có được hạt Bồ Đề vốn không phải là chuyện dễ dàng, nếu có bản lĩnh thì hãy lên núi.” Ánh mắt Huyền Vũ đan thánh nhìn chăm chú vào Lục Trần, nói một câu, sau đó xoay người dẫn theo người bên cạnh rời đi.

“Hai người các ngươi đến Chí Tôn Luyện Khí các đi, cứ nói là Lục Trần sắp xếp.” Lục Trần quay đầu lại nói với phu thê Hà Tuấn, Vương Vi một câu.

“Đa tạ đại nhân!”

Hai người họ lập tức kích động nói lời cảm ơn.

Trải qua cảnh trước đó, bọn họ cũng nhìn ra Lục Trần đáng sợ, thiết nghĩ có lẽ địa vị của người đó ở Chí Tôn Luyện Khí các tương đối cao, có Lục Trần đảm bảo, vậy thì bọn họ có thể trở thành một phần tử của Chí Tôn Luyện Khí các, cho dù sau này Hoàng triều Thương Minh muốn đối phó bọn họ cũng phải thận trọng suy nghĩ.

Lục Trần đứng dậy, bay về phía Huyền Vũ đan thánh, biến mất trong mây mù mênh mông.

Phi hành khoảng nửa giờ, kiến trúc hoành tráng như ẩn như hiện trong mây mù, Lục Trần bay về phía kiến trúc, đáp xuống một quảng trường, quảng trường rất lạnh lẽo, không có lấy một ai.

“Đó là…”

Bỗng nhiên Lục Trần phát hiện một cây đại thụ chọc trời xanh còn khổng lồ hơn cả núi, thân cây giống như thân thể Chân Long, mạnh mẽ có lực, lá cây xanh biếc giống như từng khối ngọc thạch xanh biếc.

Cây đại thụ này kéo dài phân ra vô số nhánh che khuất bầu trời, mặt ngoài thân cây chảy xuôi một mảng sáng hiền hòa giống như lực sinh mệnh, ẩn chứa ánh sáng lưu động.

Dưới tàng cây chọc trời có một lão giả cốt cách thần tiên, chính là Huyền Vũ đan thánh.

Vô số ánh sáng hiền hòa chiếu xuống khiến cho bên ngoài thân thể Huyền Vũ đan thánh tản mát ra ánh sáng thánh khiết, càng phát ra siêu nhiên, giống một cổ tiên đang ngồi xếp bằng.

“Bồ Đề thần thụ!” Ánh mắt Lục Trần chợt lóe, trong lòng hơi gợn sóng.

Thế giới vạn vật đều có linh trí, đều có thể tu luyện đắc đạo, Bồ Đề thần thụ là một cây thần có lực sinh mệnh dồi dào, chỉ là Bồ Đề thần thụ vô cùng hiếm có, xưa nay hiếm thấy, có lẽ trong mười vực cũng chỉ có Huyền Vũ đan thánh Trung Châu vực là có một cây.

Bồ Đề thần thụ, khí tức tản ra có thể tẩy rửa tâm linh con người, giúp người ta tĩnh tâm tĩnh thần, tăng nhanh tốc độ tu luyện, nếu như phối hợp với hạt Bồ Đề thì hiệu quả sẽ càng tốt.

Lục Trần đến Bồ Đề sơn chính là vì hạt Bồ Đề, đây là một loại nguyên liệu luyện đan chính quý giá, có thể luyện chế Bồ Đề đan cửu phẩm, tác dụng chính của Bồ Đề đan là có thể để hắn khắc quy tắc vào bên trong cơ thể một cách nhanh chóng, như vậy, hắn có thể nghịch thiên vượt qua hai tiểu cảnh giới trực tiếp bước vào cảnh giới Thánh Quân, hơn nữa không có bất kỳ tác dụng phụ nào.

Trên sách cổ có người ghi lại, cổ nhân thời kỳ viễn cổ ngồi xếp bằng dưới tàng cây Bồ Đề tu luyện một tháng tương đương với mấy chục năm đến hơn trăm năm khổ tu, tu vi tăng vọt.

Hạt Bồ Đề là sản phẩm kết quả ra hoa của Bồ Đề thần thụ, hoặc có thể hiểu là tinh hoa mà cây thần hao phí vô số năm tháng tập kết, vô cùng quý giá.

Trước khi hắn đến Bồ Đề sơn đã chuẩn bị đầy đủ, đó chính là tăng lên đến Đan thánh bát phẩm, thể hiện thiên phú luyện đan cho Huyền Vũ đan thánh xem.

Bởi vì tính cách Huyền Vũ đan thánh cổ hủ, mềm cứng không ăn, chỉ có người nhìn thuận mắt mới có thể khiến hắn có hứng thú, Huyền Vũ đan thánh luyện đan vô cùng ưu ái với người luyện đan xuất sắc, càng xuất sắc hắn càng vui vẻ, nói không chừng lúc vui lên sẽ đưa cho mình.