Chương 1698: Hành động (2)

Đương nhiên, Hắc Sa cũng không rời đi, mà đứng nhìn trên hư không.

Đám người Lục Trần một đường đi lén lút trên hư không, đi tới chỗ trung tâm núi hoang, một tế đàn khổng lồ to lớn tế, xây thành từ bạch cốt, xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Ánh mắt đầu tiên, đã khiến mọi người chấn động rồi, đây nào phải là tế đàn gì, hoàn toàn chính là một ngọn núi lớn bạch cốt.

Trên chỗ đài cao của tế đàn, bày rất nhiều tế phẩm, một tia năng lượng vô hình hội tu trên không trung tế đàn, sau đó lưu động về phía phương hướng nào đó.

Càng lại gần vị trí tế đàn, mọi người bị quy tắc không rõ ảnh hưởng, trong đầu lại xuất hiện một cảm giác mơ màng sắp ngủ, mí mắt cũng bắt đầu đánh nhau.

Mọi người mạnh mẽ xốc lại tinh thần, hoặc là cắn lưỡi đầu, cứng rắn duy trì trạng thái tỉnh táo.

“Đạo Đại Mộng”

Lục Trần âm thầm nói thầm một câu trong lòng.

Khí tức quy tắc tràn ngập này khiến Lục Trần có một cảm giác rất quen thuộc, cũng chính là đạo Đại Mộng của tam sư phụ, tuy có chút giống nhau, nhưng cũng không hoàn toàn giống, tế đàn không ngừng tạo ra khí tức, sau đó di chuyển.

Tuy di chuyển, nhưng vẫn khiến người xung quanh có cảm giác muốn ngủ.

Bọn họ cũng biết, loại lực lượng kỳ quái này quả thật rất mạnh, trải qua hàng ngàn hàng vạn năm, kiên trì mấy chục vạn năm, xác thật có thể khiến ý chí mơ màng buồn ngủ.

Có mấy trăm dị tộc ngồi xếp bằng bốn phía tế đàn bạch cốt, yên lặng tu luyện.

Khi đi vào trên không tế đàn, Lục Trần đột nhiên nói: “Chư vị có thể ra tay.”

Lục Trần thu lại quy tắc Hư Không, hơn trăm vị Thần Vương bùng nổ khí tức đại đạo, bay ra từ Hư Không Thành Bảo, trong phút chốc, không gian sôi trào kịch liệt, nổi lên gió lốc không gian đáng sợ.

“Giết!”

Hơn trăm vị Thần Vương vô địch gào thét, bùng nổ lực lượng công kích bá đạo tuyệt luân, từng tia thần quang công kích, công kích ra ngoài.

Phụt phụt phụt!

Thân thể dị tộc trên núi bạch cốt nổ tung, sương máu tràn ngập, bị đánh đột nhiên không kịp dự phòng, lập tức chết thảm.

Đừng thấy những thân thể dị tộc này nổ tung, nhưng khi công kích dừng trên núi bạch cốt, lại bị một lực lượng vô hình ngăn cản, tế đàn xây lên từ bạch cốt chỉ lắc lư vài cái rất nhỏ, cũng không chia năm xẻ bảy.

Thình lình xảy ra dao động, cùng với tiếng kêu thảm thiết của đồng bạn tử vong, lập tức khiến những dị tộc đang ngủ say khác bừng tỉnh.

Bọn họ thấy địch nhân tập kích, nói thật, có chút ngơ ngác, tuy từ rất sớm trước đó, cao tầng đã hạ mệnh lệnh, có khả năng có người Thần giới tới đánh lén, nhưng bọn họ cũng không để ở trong lòng, bởi vì bọn họ biết người tới đánh lén là một đám Thần Vương, ngay cả cường giả cấp bậc Thần Hoàng cũng không có.

Hơn nữa, nếu lượng lớn Thần Vương đến, nhất định có động tĩnh.

Một khi không gian có dao động rất nhỏ, tuyệt đối sẽ bị hai vị thống lĩnh Thần Hoàng cảm ứng được.

Chỉ là nào nghĩ đến, địch nhân lại thần không biết quỷ không hay tới gần, đánh bọn họ trở tay không kịp.

Giữa hai bên không có gì để nói, Thần Vương trên tế đàn nhanh chóng bùng nổ khí tức đạo đạo, thi triển thủ đoạn, chiến đấu với Thần Vương của Thần giới.

Ầm ầm ầm!

Mấy trăm vị Thần Vương giao chiến, các loại khí tức đại đạo thổi quét tứ phương, dãy núi run rẩy, mặt đất chấn động, khắp không gian đều là âm thanh nổ tung vang lớn, dường như vùng thiên địa này cũng phải bị đánh cho nổ tung.

Phụt! A!

Tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác, một đám dị tộc bị lực lượng công kích khủng bố oanh kích thân thể, lao lên cầu thang giữa tiếng kêu gào thê thảm.

Nhóm Thần Vương tinh nhuệ này thật sự quá mạnh, Thần Vương dị tộc đứng trước mặt bọn họ, thật sự giống như đám lĩnh hỗn loạn không chịu nổi một chiêu, bị giết quăng mũ cởi giáp.

Thực lực của hai bên, căn bản không cùng một cấp.

Kiếm Vô Tâm bước ra một bước, ánh sáng quanh thân lóng lánh, một tiếng kiếm ngân truyền ra, chỉ thấy vỏ kiếm phía sau chấn động, một luồng ánh sáng tím xông lên tận trời, đây là một trường kiếm phiếm thần quang màu tím, thân kiếm mỏng như cánh ve, ánh sáng tím loá mắt, cùng với một luồng hàn ý lạnh như băng.

Trong thiên địa, bị ánh sáng màu tím bao trùm, cảnh tượng đáng sợ.

“Giết!”

Kiếm khí sắc bén lưu chuyển quanh thân Kiếm Vô Tâm, đôi mắt lạnh băng, ngón tay điểm một cái, tử kiếm gào thét, chém xuống dưới từ trên trời cao, tỏa ra một khí tức phá hủy mạnh mẽ, lập tức chém rách một lĩnh vực đại đạo trong nháy mắt, phanh thây Thần Vương dị tộc ở trong lĩnh vực.

Ngay sau đó, lại đi đến chỗ tiếp theo, cũng vẫn coi lĩnh vực đại đạo như không, trường kiếm màu tím dễ dàng phá vỡ lĩnh vực đại đạo dị tộc, trảm dưới kiếm.

Lục Trần đứng trên tường thành Hư Không Thành Bảo, không hành động, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào hai bóng dáng ở vị trí tối cao.

Trên người bọn họ tản ra một luồng khí tức nguy hiểm, tuy còn chưa bùng nổ, nhưng lại giống như hai con hung thú đang ngủ đông ở nơi nào, khiến người ta không dám khinh thường.

Mục tiêu của Lục Trần chủ yếu là hai người.

Chỉ cần hai người bất động, hắn cũng bất động.

Lục Trần thấy Kiếm Vô Tâm công kích, cảm nhận được trong kiếm mang sắc bén kia ẩn chứa một tia đạo đặc thù, loại đạo này rất mạnh, dưới kiếm mang, lĩnh vực đại đạo của dị tộc giống như giấy vậy, yếu ớt đến đáng sợ.