Chương 1546: Lại kéo cung lần nữa

Hứa Nguyên thấy lĩnh vực nhận chịu được công kích của Dương Tinh Văn, lập tức biết tu vi đối phương không khôi phục tới đỉnh cao, cãng thẳng trong lòng tiêu tán hơn phân nửa, lạnh như băng nhìn Dương Tinh Văn quát lên: “Dương Tinh Văn, hôm nay cho dù người nào cứu các ngươi, tất cả đều trở về cho ta.”

Hứa Nguyện cất bước về phía Dương Tinh Văn, hoa văn đại đạo dưới chân mở rộng, bao vây Dương Tinh Văn, vây hắn ở bên trong lĩnh vực.

“Hám Nhạc Quân, giết cho ta, những kẻ trốn tránh kia, giết không luận tội.” Hứa Nguyện sát ý vô tận quát.

“Giết!”

Một đám Hám Nhạc Quân cất bước, chiến ý mênh mông, hóa thành một đại dương chiến ý, tiến tới gần một nhóm người, tiến thêm một bước về phía trước sẽ tăng thêm một phần cảm giác nặng nề.

Một đám các loại sinh linh bị Lục Trần thả ra, vốn là trải qua Lục Trần giết hết mấy trăm người, khai hỏa chiến cuộc xinh đẹp bắt đầu, sĩ khí dâng cao, chiến ý dâng trào.

Nhưng mà cảm nhận được khí tức của Hám Nhạc Quân trải khắp đất trời, lập tức mặt lộ vẻ khẩn trương, cho dù chút ít binh lính Long Huyết trong đám người kia, cũng như gặp đại địch.

Mặc dù bọn họ không e ngại Hám Nhạc Quân, nhưng số lượng quân địch quá nhiều, gấp hai mươi lần bọn họ.

Như này thì đánh thế nào?

Không được, bọn họ chuyển ánh mắt cầu cứu về phía Lục Trần.

Sưu!

Một bóng dáng như âm hồn, xuất hiện quỷ dị, che ở trước mặt Hạng Kế Bắc, nói: “Hạng Kế Bắc, ngươi là người của tộc Huyết Kỳ Lân, và chủ mẫu đến từ bộ tộc, hi vọng ngươi đừng ra tay, làm khó chủ thượng.”

Lần này trên người phát ra yêu khí ngập trời, trong đôi mắt phảng phất một biển máu, giống như Hạng Kế Bắc, đến từ hoàng tộc của tộc Huyết Kỳ Lân.

“Làm khó?”

Hạng Kế Bắc nghe thấy lời của tộc nhân, trong mắt hiện lên một chút đùa cợt, lạnh lùng nói: “Ninh Thiên Quân cướp nữ nhân của ta, nhốt ta hàng chục vạn năm, chẳng lẽ còn muốn ta tôn kính hắn?”

“Hạng Kế Bắc, ngươi láo xược, tên của chủ thượng lại để ngươi tùy tiện gọi thẳng như vậy?” Sắc mặt người sau giận dữ, vẻ mặt lạnh lùng.

“Ninh Thiên Quân là phản đồ của Sơn Hải giới, chạy đến Thiên Yêu giới làm chó, còn ngươi, thích cho chó cũng xem là chó, ha ha, cá mè một lứa.” Sát ý trong mắt Hạng Kế Bắc rực lên, giơ tay tung chưởng, huyết sắc đạo văn sáng chói, sức mạnh kinh khủng rục rịch, bàn tay chợt đánh ra, đánh về phía tộc nhân trước mặt.

“Hạng Kế Bắc, ngươi lật trời rồi, xuống tay với người cùng tộc.” Sắc mặt người này xanh mét đến cực điểm, thân thể lui lại, hai tay ngưng ấn, ngăn cản công kích của Hạng Kế Bắc.

Ầm!

Tuy nhiên, sức mạnh của Hạng Kế Bắc đáng sợ vô cùng, hoặc là nói chênh lệch thực lực giữa người này và Hạng Kế Bắc thật sự quá xa, trực tiếp bay ra ngoài, khí huyết trong cơ thể sôi trào.

“Thực lực của Hạng Kế Bắc lại đáng sợ như vậy.” Tên cường giả Huyết Kỳ Lân này bay ngang mấy ngàn thước, nhìn Hạng Kế Bắc, trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, trong lòng đang run rẩy.

Hạng Kế Bắc cũng không nói lời nào, bước chậm về phía tộc nhân, lòng bàn tay hội tụ huyết sắc, xuất hiện một thanh trường kiếm huyết sắc.

“Hạng Kế Bắc, ngươi thật sự muốn giết ta sao?” Người này quát lớn, trong lòng tràn đầy lửa giận, chỉ là hắn không quá sợ, bởi vì xung quanh xuất hiện mấy hình bóng mơ hồ ở bên cạnh nhìn chằm chằm, tạm thời không tham chiến, Hạng Kế Bắc không thể giết hắn.

Khí tức của hơn vạn Hám Nhạc Quân trải khắp đất trời, hình như trời đất cũng đọng lại, một đám người được Lục Trần cứu ra, sắc mặt kinh người, dưới khí tức chiến ý đáng sợ này, trong lòng bọn họ lại không dâng lên suy nghĩ ra tay.

“Vốn dĩ nhốt ở trong nhà giam, còn có thể sống lâu thêm một chút, nhưng một hai phải vượt ngục chạy tìm chết, là đầu óc không tốt sao?” Phía trước, trong ánh mắt của một thống lĩnh Đế cảnh của Hám Nhạc Quân khinh thường nhìn mọi người, ánh mắt quét qua từng người trong đám đông, lộ ra ý miệt thị nồng đậm.

“Chờ ở Sơn Hải giới có bao nhiêu thoải mái, một hai phải đi theo Ninh Thiên Quân chạy đến Thiên Yêu giới làm chó, có phải đầu óc các ngươi bị cửa kẹp rồi hay không?” Đúng lúc này, một âm thanh châm chọc đến cực điểm từ bên cạnh truyền đến.

Lời này lập tức khiến thân thể nhóm Hám Nhạc Quân chấn động, trên mặt lộ ra vẻ mặt khó coi.

Bọn họ đi tới Thiên Yêu giới, vẫn muốn rửa sạch tội danh phản bội, cố gắng phủ bụi trí nhớ vào nơi sâu nhất trong đầu, nếu như không có người nhắc nhở, bọn họ gần như cũng đã quên mất đến từ Sơn Hải giới, mà là người lớn lên ở Thiên Yêu giới.

Nhưng lời nói của Lục Trần khiến bọn họ nhớ lại hồi ức không xa.

“Ngươi là ai?”

Mấy Đại Đế thống lĩnh Hám Nhạc Quân, ánh mắt rơi vào trên người Lục Trần, đôi mắt ác liệt giống như đao kiếm sắc bén, hận không chém Lục Trần thiên đao vạn quả.

Lục Trần lười trả lời, trong tay xuất hiện một cung lớn màu đen, mặt ngoài thời gian lưu chuyển, cùng với khí tức cổ xưa tang thương.

Lục Trần thúc dục sức mạnh toàn thân, bắt đầu giương cung.

Dây cung bị kéo ra, điên cuồng hội tụ sức mạnh trong thiên địa, mũi tên chậm rãi thành hình, sức mạnh tăng vọt thật nhanh, phát ra uy thế của nó, như có uy lực mai một vạn vật.

Hơn vạn Hám Nhạc Quân bị mũi tên khóa chặt, trên người dâng lên cảm giác nguy hiểm nồng đậm, da đầu tê dại, một luồng lạnh buốt thổi quét toàn thân, lạnh từ đầu đến chân, trong mắt hiện lên vẻ tuyệt vọng.