Chương 1190: Đã đủ khiêm tốn (2)

Lục Trần chơi đủ rồi, hai tay vừa buông, thân thể Long Nhân nặng nề bay ra ngoài trăm mét, hoàn toàn không dậy nổi, ngón tay Lục Trần vẽ một cái, bắn ra một tia chớp, trong nháy mắt xuyên thủng ấn đường của Long Nhân.

Long Nhân lập tức mất mạng.

Cảnh tượng này khiến cho ba Long Nhân còn lại trong lồng sắt cùng với Long Nhân đang quan sát ở đây đều lộ ra ánh mắt lạnh lùng u ám, không chút che giấu sát ý trong ánh mắt.

Lục Trần làm xong tất cả, vỗ vỗ tay, nhảy xuống đài tỷ võ.

“Người trẻ tuổi không tồi, có thể chiến thắng Thiên Yêu cùng cảnh giới, phóng mắt khắp Cửu Thiên đều thuộc về thiên tài nhất lưu.” Phó cung chủ Hỏa Hành cung nhìn Lục Trần, mỉm cười nói.

Không hổ là khách quý Kim Dương mời đến, thực lực đúng là xuất chúng.

“Cung chủ quá khen!” Lục Trần khiêm tốn đáp lại một câu, sau đó ngồi trở lại vị trí.

Người xung quanh thấy thái độ của Lục Trần đều tương đối hài lòng, không kiêu ngạo không nóng nảy, đây mới là tính cách người trẻ tuổi nên có, đâu giống với hậu bối của bọn họ, có danh hiệu thiên tài đệ nhất trong tông đã không ngừng kiêu ngạo, trong mắt không có ai. Không biết người còn có người giỏi hơn, núi còn có núi cao hơn sao.

Kim Dương nhìn về phía Lục Trần, cười khen ngợi: “Kiếm Tam huynh lợi hại, thân thể mạnh khiến bọn ta mở rộng tầm mắt.”

Đệ tử của tứ cung xung quanh nhìn về phía Lục Trần cũng có chút kính trọng, dù sao thì đây cũng là thế giới cường giả xưng tôn.

Mặc dù cảnh giới của đối phương không tính là quá cao, nhưng thực lực lại bày ở nơi đó.

“Sư đệ, khiêm tốn một chút!” Yến Tử Hiên truyền âm nói một câu.

Lục Trần sờ mũi, cười khổ đáp lại: “Sư huynh, ta đã đủ khiêm tốn rồi.”

Lần này hắn lên đài vốn không triển khai hết toàn bộ thực lực, chỉ là dùng quy tắc lôi điện mà thôi, hơn nữa còn nhường nữa.

Nếu như vận dụng quy tắc Sát Lục, giết Long Nhân chỉ là chuyện một nắm đấm.

Ngoài ra át chủ bài mạnh mẽ như kiếm ý, Tỏa Kiếm quyết, Hư Không kiếm quyết, Hư Vô Thánh kiếm thuật, những thứ này đều chưa dùng đến.

Hắn đã cố gắng duy trì khiêm tốn, nhưng không ngờ trong mắt của Yến Tử Hiên, bản thân vẫn rất kiêu ngạo.

Lục Trần cạn lời, không thể trách hắn quá mạnh, mà là Long Nhân quá yếu, yếu đến mức quy tắc lôi điện nhường còn không chống đỡ được, vậy hắn có cách gì chứ.

Yến Tử Hiên nghe Lục Trần cười khổ trả lời, khóe miệng co giật, không nói gì.

Thực lực của Lục Trần sư đệ không thua kém hắn, thậm chí mạnh hơn hắn một đường, đối phó với Thiên Yêu bình thường này quả thật quá dễ dàng, chủ yếu là vấn đề cấp bậc, đặt sư đệ ở Sơn Hải giới đều là thiên kiêu đứng đầu, cùng cấp bậc với Mai Anh Lạc, Thần Mục.

Mà xung quanh chỉ là mấy thế lực cấp Chí Tôn, Thiên Tôn, Ngũ Hành tông cũng chỉ là thế lực cấp Đế mà thôi.

Nếu như giải quyết Thiên Yêu bình thường như vậy ở Sơn Hải giới thì không đủ khiến người ta chú ý, nhưng ở Cửu Thiên quả thật có thể làm khiếp sợ một đám người.

Chỉ là muốn khiêm tốn cũng hết cách.

Lúc hai người họ nói chuyện với nhau, phó cung chủ Hỏa Hành cung ra lệnh cho người thả Long Nhân thứ sáu ra.

Cảnh giới của Long Nhân thứ sáu là Thánh Vương sơ kỳ, thân thể cao lớn hơn so với năm con đã chết trước đó, Long Nhân này bước ra khỏi lồng sắt, cổ họng phát ra tiếng gầm thấp, âm thanh ẩn chứa phẫn nộ ngập trời.

Trơ mắt nhìn năm đồng bọn chết thảm trước mắt khiến trong lòng hắn vô cùng đau đớn, thế muốn nhân loại phải trả giá đắt.

“Ai lên chịu chết đi!” Đồng tử màu xanh biếc quỷ dị của Long Nhân này nhìn lướt qua người bốn phía, ẩn chứa hàn ý và sát ý mãnh liệt.

Mọi người cảm nhận được lực lượng chấn động mạnh mẽ của Long Nhân, trong lòng có kiêng kỵ.

Tuy mới Thánh Vương sơ kỳ nhưng lực lượng chấn động bộc phát khiến cho mấy võ giả Thánh Vương trung kỳ hậu kỳ đều cảm nhận được áp lực cực mạnh.

Yến Tử Hiên bên cạnh Lục Trần soạt một cái đứng lên, bay lên đài tỷ võ.

“Lại là khách quý của Kim Dương!”

Người của Ngũ Hành tông nhìn thấy Yến Tử Hiên lên đài, híp mắt lại.

Trước đó Lục Trần lên đài, dùng phương thức bạo lực giải quyết Long Nhân cùng cảnh giới khiến cho người xung quanh suy đoán không ra lai lịch, lần này Yến Tử Hiên lên đài, không biết có thể dùng bí pháp và chiêu thức có thể đoán được bối cảnh hay không.

“Người này mới Thánh Quân viên mãn, lại dám chạy lên khiêu chiến với Long Nhân Thánh Vương sơ kỳ, đây là tìm cảm giác tồn tại trước mặt chúng ta sao, hay là thật sự có năng lực chiến đấu vượt cấp.”

“Yêu nghiệt siêu cấp có thể chiến đấu vượt cấp, khó tìm ra được mấy người ở Ngũ Hành thiên, chỉ có những thiên kiêu bên trong thế lực đứng đầu thật sự ở Sơn Hải giới mới có thể làm được.”

Người xung quanh cảm nhận được khí tức của Yến Tử Hiên, xì xào bàn tán.

Đây không phải là chiến đấu vượt tiểu cảnh giới mà là xuyên đại cảnh giới, nếu như không có thực lực mà lên đây thì sẽ chết, cho dù có người ra tay cứu giúp cũng không tránh khỏi kết cục thân bị trọng thương.

“Ngươi muốn chết!”

Long Nhân Thánh Vương sơ kỳ nhìn chằm chằm Yến Tử Hiên, lạnh giọng nói.

Vốn tưởng người lên khiêu chiến hắn là võ giả Thánh Vương, tối thiểu là Thánh Vương trung kỳ hậu kỳ, hiện giờ lại là một Thánh Quân viên mãn chạy đến, thấp hơn hắn một đại cảnh giới, điều này khiến cho trong lòng Thiên Yêu Long Nhân cảm nhận được sỉ nhục.

Hắn kiêu ngạo, bình thường đều là Nhân tộc cảnh giới cao khiêu chiến bọn họ, nhưng bây giờ lại ngược lại, sao có thể không giận được cơ chứ.