Chương 1184: Đại hội trảm yêu (2)

“Tộc Long Nhân, vương tộc Thiên Yêu, đời sau của tộc Ma Long và nhân loại, kế thừa thiên phú và khả năng của tộc Ma Long, sức mạnh vô cùng lớn, có thể đi thẳng đứng.”

Một loạt thông tin về Thiên Yêu truyền vào trong đầu của Lục Trần, ngoài thông tin ra còn có hình ảnh của Thiên Yêu, Lục Trần mất khoảng nửa giờ mới tiêu hóa xong thông tin và các tộc của Thiên Yêu, thần niệm rút ra khỏi thủy tinh kí ức, Lục Trần thở hắt ra một hơi, đôi mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Trong vô số loại yêu thú mà hắn nhìn thấy vừa rồi, Ma Long đã khiến hắn chấn động nhiều nhất, bởi vì cơ thể của loại yêu thú này quá khổng lồ.

Lục Trần đã nhìn thấy cơ thể của Hắc Long, dài khoảng hơn ngàn trượng, cực kỳ khổng lồ, nhưng so với cơ thể đồ sộ của Ma Long thì lại không đáng kể.

Trong thủy tinh kí ức, còn có khởi nguồn của họa Ma Long, họa Hắc Ám Phượng Hoàng.

Hai con Ma Long cấp Đại Đế đã cứng rắn chống lại sự kháng cự của ý chí Sơn Hải giới, tiến vào Sơn Hải giới.

Hai con Ma Long cấp Đại Đế này, một con là Ma long hỏa diễm, còn con kia là Ma long ôn dịch.

Một long tức hỏa diễm trút xuống, một tòa thành lớn với hơn trăm triệu dân bị thiêu rụi gần như không còn gì, Ma long ôn dịch phun ra một ngụm đờm cũ, đầu độc chết hàng tỷ người, hai con Ma Long khuấy động tinh phong huyết vũ, gây họa trong khoảng hai ngày, vài quốc gia bị diệt vong, khiến người của Sơn Hải giới đều có bóng ma tâm lý, vì vậy đã gọi thảm họa ấy là họa Ma Long.

Đương nhiên, họa Ma Long đã xảy ra từ hơn ba triệu năm trước, khi đó chỉ có một Thiên Đế, hoàn toàn không thể trấn thủ được, đâu giống như bây giờ có nhiều các cường giả Thiên Đế như Đại Mộng Thiên Nữ, Thần Hoàng Nữ Đế, Phong Ấn Nữ Đế... Đại Đế lại càng giống như mãng mọc sau mưa. Thời đại này thuộc về thời đại hoàng kim mà các quần hùng cùng quật khởi.

Bây giờ Thiên Yêu cấp Đại Đế không dám tới nữa, dù có đến cũng phải núp trong bóng tối âm thầm chỉ đạo thuộc hạ hoạt động.

Bởi vì ba vị Nữ Đế kia chính là một thanh đao treo trên đầu bọn họ.

Về phần họa Hắc Ám Phượng Hoàng, chuyện này xảy ra trong hơn trăm vạn năm trước. Một con Hắc Ám Phượng Hoàng cấp Thánh Đế xông vào Sơn Hải giới, bắt đầu tàn sát tinh phong huyết vũ, tru diệt nhiều Đại Đế.

Cuối cùng Luyện khí chí tôn Giản Khinh âm ra tay, đánh gục con Hắc Ám Phượng Hoàng đó, lúc này mới dẹp loạn được.

Lục Trần đọc xong liền đi tu luyện, hiện tại hắn phải dọn đường để bước vào Thánh Vương cảnh, chuẩn bị một hoặc hai tháng sau thử trùng kích vào cảnh giới Thánh Vương.

Thời gian nửa tháng rất ngắn, Lục Trần đang tu luyện thì bị Yến Tử Hiên đánh thức, để cho hắn ra ngoài tham dự đại hội trảm yêu.

Mặc dù Lục Tần đã nhìn thấy thân hình của tộc Ma Long nhưng chưa nhìn tận mắt bao giờ, cho nên hắn khá tò mò về nó.

Ra cửa, Kim Dương và Yến Tử Hiên đã đợi sẵn, sau đó ba người cùng đi đến quảng trường mà Ngũ Hanh tông chỉ sử dụng để tổ chức bữa tiệc long trọng. Quảng trường này rất lớn, giống như một tòa thành, có thể chứa được mấy chục vạn người.

Khi ba người bọn họ đến đây đã là biển người tấp nập, tiếng nói xôn xao.

Lần đại hội trảm yêu này mời tất cả các thế lực của Ngũ Hành thiên, khoảng hai phần ba tham dự, trong đó cũng có các thế lực cấp Đế, nhưng thế lực cấp Tôn và cấp Thánh vẫn là nhiều nhất.

Đây cũng là lần đầu tiên Lục Trần nhìn thấy khung cảnh khổng lồ như vậy, nhìn thoáng qua toàn là đầu người đen kịt, ước tính có khoảng hai mươi ba mươi vạn người, nếu dùng một câu để diễn tả thì chính là rầm rộ chưa từng có.

Thân phận của Kim Dương là con trai của cung chủ Kim Hành cung, ở Ngũ Hành tông có địa vị cao, hiện tại lại thăng cấp Chí Tôn khiến thanh danh lại tăng thêm một bậc, bất kể đi đến đâu đều thu hút sự chú ý.

Kim Dương dẫn hai người đi thằng đến hàng ghế đầu của đài diễn võ và ngồi xuống, những người ngồi xung quanh đều có khí chất siêu phàm, không phải là đệ tử hạch tâm của Ngũ Hành tông thì là nhân vật cao tầng, còn có những nhân vật quan trọng của thế lực cấp Đế, không thiếu những cường giả Chí Tôn, Thiên Tôn.

“Kim Dương, hai vị này là ai vậy?” Ba người vừa ngồi xuống, bên cạnh liền có người cười hỏi.

Người vừa hỏi trông khoảng ba mươi tuổi, trên người có quy tắc Thuỷ nhàn nhạt lưu động, là cường giả đến từ Thuỷ Hành cung.

Các đệ tử của Mộc Hành cung, Hoả Hành cung, Thổ Hành cung bên cạnh đều nhìn qua, đánh giá Lục Trần và Yến Tử Hiên.

Cảnh giới của người này chỉ là Thánh Quân viên mãn, nhưng khí tức vô cùng xuất chúng, thậm chí còn vượt trội hơn so với bọn họ khiến bọn họ rất tò mò về thân phận của hai người.

“Khách quý từ phương xa đến.” Kim Dương cười nói.

Lời nói của Kim Dương khiến cho ánh mắt những người bên cạnh khẽ động, lộ ra vẻ trầm tư.

Bản thân phụ thân của Kim Dương đã là một nhân vật cấp Đại Đế, địa vị vô cùng cao quý nhưng vẫn gọi đối phương là khách quý, hai người này rất có thể đến từ thế lực cấp Thánh Đế.

Bọn họ cười lịch sự với hai người Lục Trần, cũng không hỏi nhiều, dù sao hai bên không quen biết nhau, sau đó nhìn sang chỗ khác hoặc nói chuyện với người bên cạnh.

Lục Trần liếc nhìn xung quanh, phát hiện có rất nhiều người không thể nhìn thấu tu vi, không nhịn được cảm thán một câu: “Cường giả như mây.”