Chương 1568: Năm Thánh Đế

Tuy nhiên bọn họ còn chưa đến gần, một cảm giác nguy hiểm sởn hết gai ốc đột nhiên xuất hiện trong lòng.

Mặt Dương Tinh Văn ngồi ở bên cạnh Lục Trần không chút thay đổi, vươn ra một bàn tay lớn như quạt hương bồ.

Trên vòm trời, một bàn tay khổng lồ che trời xuất hiện, thần quang lượn lờ, bắt đầu khởi động sức mạnh đại đạo đáng sợ, sức mạnh cái thế, đi về phía bao phủ hơn mười Đại Đế.

Rầm rầm rầm!

Chưởng lớn che trời bộc phát sức mạnh vô cùng kinh khủng, hơn mười Đế cảnh căn bản không có sức mạnh phản kháng, trực tiếp bị mài thành thịt nát, huyết vụ bay tung tóe trời đất.

Một màn này quả thực khiến cường giả còn lại sợ hãi, bình tĩnh lại từ trong tức giận, bọn họ không khỏi nhìn về phía một hình bóng ngồi xếp bằng trong hư không, toàn thân đối phương phát ra đế huy cực hạn, chiếu rọi vòm trời, khí huyết mênh mông đến cực điểm, giống như một chiến thần tuyệt thế, ngăn cản tất cả cường giả Đế cảnh tiến vào trong chiến đoàn.

Đôi mắt cường giả tộc Minh Huyết Mãn nhẹ co lại, hiển nhiên nhận ra người kia là ai, thống lĩnh quân đoàn Long Huyết Dương Tinh Văn, trước đó không lâu mới trốn ra khỏi nhà giam Ninh phủ, thời gian mấy tháng gần đây, chuyện này huyên náo sôi sục ở Thiên Yêu giới.

Đầu óc bọn họ có phần phát ngốc, Dương Tinh Văn không chỉ không núp, tránh né Thiên Đế đuổi giết, ngược lại tổ chức Nhân tộc phát động tập kích đối với bọn họ.

“Dương Tinh Văn.”

Âm thanh rét lạnh vang dội trời đất, một hình bóng mang theo uy đạo khủng bố trên người đi tới từ đàng xa, đôi mắt tràn đầy lửa giận thiêu đốt, trong cơ thể tuôn ra yêu lực nồng đậm, đỉnh đầu lơ lửng một tầng yêu vân nồng hậu, không ngừng lãn lộn gầm thét.

Ngay sau đó, yêu vân này lại hóa thành một ảo ảnh yêu xà thô như núi, thân cao vạn trượng, chỉ một thoáng, một luồng uy áp vô cớ tràn ngập cả vòm trời.

Cường giả tộc Minh Huyết Mãn ngồi không yên, có Thánh Đế lớn mạnh ra mặt, ngăn chặn Dương Tinh Văn.

Yêu xà kia dài đến vạn trượng, giống như có thần trí, một đôi mắt rắn lạnh như băng tràn đầy ý khát máu cuồng bạo, sát khí đậm đặc hóa thành gió lốc kinh người, tàn sát bừa bãi ở không gian.

Yêu xà kêu một tiếng, cái đuôi lớn lắc lư, mang theo một luồng sức mạnh to lớn mênh mông, thúc giục về phía Dương Tinh Văn.

Một đòn uy lực kia kinh thiên động địa, dường như cả trời đất sắp vỡ nát, sát khí đang sôi trào.

Ánh mắt Dương Tinh Văn nhìn chăm chú yêu xà đến, giơ tay lên, ngưng tụ huyết khí hừng hực, bao trùm bàn tay, bàn tay xẹt qua không gian, sắc bén như đao, rơi xuống thân thể yêu xà kia.

Rầm rầm rầm!

Ảo ảnh yêu xà dài vạn trượng bộc phát ra âm thanh nổ vang liên tiếp, giống như pháo hoa nở rộ rực rỡ, sau đó lại nhanh chóng rơi xuống.

Phía dưới, hình bóng kia thấy một màn như vậy, sắc mặt trở nên đặc biệt khó coi, bởi vì ở vùng đất trời này, hắn gần như không phát huy ra toàn bộ thực lực, thế cho nên Dương Tinh Văn dễ dàng xóa bỏ công kích của hắn.

Nếu như không bị ảnh hưởng, chắc chắn Dương Tinh Văn không thể dễ dàng hủy diệt công kích của hắn.

“Minh Hợp, nhiều năm như vậy, thực lực của ngươi cũng tăng lên không ít.” Dương Tinh Văn nhìn về phía hình bóng kia, thờ ơ cười nói.

Mặc dù đang cười, nhưng mà trong lòng lại có chút nghiêm trọng, nếu như không có tháp đen thần bí suy yếu thực lực của Minh Hợp, vậy thì hắn không thể nào dễ dàng hủy diệt công kích của Minh Hợp như thế.

Chỉ cần Minh Hợp chủ động công phạt, kiềm chế hắn, phối hợp với hai Thánh Đế tới, có lẽ hắn sẽ chết rất nhanh.

May mà Lục Trần đến từ Sơn Hải giới, dù sao trên người có thể lấy ra từng Thiên Đế khí, kiềm chế Yêu tộc.

“Mặc dù bị sức mạnh khó hiểu lấy đi không ít thực lực, nhưng giết ngươi là đủ rồi, ban đầu Chung Phụ cũng chính là ta đích thân giết chết.” Vẻ mặt Minh Hợp lạnh lùng nói ra.

Ý tứ trong lời nói của Minh Hợp rất đơn giản, ban đầu khi hắn có thể giết chết Chung Phụ, vẫn chưa lớn mạnh như bây giờ.

Dương Tinh Văn nghe nói như thế, trong nháy mắt sắc mặt lạnh lùng, sát ý trong mắt đậm đặc, bởi vì Chung Phụ trong miệng đối phương là người lãnh đạo thứ hai của quân đoàn Long Huyết, thân với hắn như huynh đệ.

Ban đầu chính là bị Minh Hợp trấn giết mà chết.

“Hôm nay, ta báo thù cho Chung huynh.” Dương Tinh Văn nhìn Minh Hợp nói.

Sau đó đứng lên, một luồng uy áp nhè nhẹ, phóng ra từ trong cơ thể kia.

Dương Tinh Văn nói xong, quanh người tách ra ánh sáng chói mắt, cất một bước, trong nháy mắt phủ xuống trước mặt Minh Hợp, một quyền mang theo sức mạnh kinh khủng, trực tiếp đập tới.

Minh Hợp nổi giận gầm lên một tiếng, yêu khí sôi trào, hai tay nhanh chóng kết ấn, giữa hai tay, xuất hiện một xoáy nước màu máu, bỗng nhiên từ bên trong lao ra một con rắn dữ tợn, miệng to mở ra như chậu máu, mùi tanh gây mũi, nhưng lại cắn nuốt lòng bàn tay của Dương Tinh Văn.

Dương Tinh Văn liều mạng, một quyền tiến sâu vào miệng to như chậu máu kia, mặt ngoài quả đấm phun ra ánh sáng màu máu, lập tức xé rách con rắn dữ tợn, khiến nó bị chia năm xẻ bảy.

Soạt, soạt, soạt!

Minh Hợp bị đẩy lui, khí huyết hơi chút bất ổn, sau đó một luồng nguy hiểm đáng sợ truyền khắp toàn thân, thấy Dương Tinh Văn vung quyền, quả đấm huyết quang lượn lờ, như một ngôi sao lớn màu máu rơi xuống phía hắn.

Một quyền này mạnh mẽ đập vào trên người Minh Hợp.

Ầm!

Truyền đến âm thanh thân thể nặng nề, thân thể Minh Hợp bị đẩy lui, cuồn cuộn trong cơ thể đến lợi hại, một tiếng oa, phun ra một ngụm máu tươi.