Chương 1463: Dụ dỗ

Mọi người thấy vô cùng hâm mộ, Tu La Viêm không chỉ được giới chủ nhận làm đồ đệ, còn chiếm được một bản nguyên thế giới, đây cũng là thêm một cường giả Tạo Giới cảnh.

Ở niên đại giới chủ không ra ngoài, cường giả Tạo Giới cảnh là đại danh từ vô địch.

“Đa tạ tiền bối.” Tu La Viêm cung kính nói, thu bản nguyên thế giới vào trong nhẫn không gian, bỗng nhiên khóe mắt nhếch lên, liếc nhìn một hình bóng quen thuộc, ánh mắt rơi vào trên người Lục Trần, nói: “Ngươi đã đến rồi.”

Sau khi lão già của Thời Quang giới chủ cho Tu La Viêm bản nguyên thế giới, một tiếng xoạt, biến mất tại nguyên chỗ.

Ấn tượng của Tu La Viêm đối với Lục Trần rất sâu khắc, suy cho cùng hai bên đã chiến đấu mấy lần ở bên trong hoang thú, gần như đều là kết quả lưỡng bại câu thương, phải nói yêu nghiệt có thể vào mắt hắn chỉ có một người là Lục Trần.

Toàn bộ nhóm người Bành Thiên Dật, Tây Môn Vũ cũng đi tới trước mặt Lục Trần, lao nhao kêu một câu.

“Nghịch lân là ngươi chiếm được, hay là tên nhóc tên Tu La Viêm chiếm được?” Nhóm người Bành Thiên Dật truyền âm hỏi thăm.

Vốn dĩ đối với bọn họ, có lẽ hoang thú nghịch lân là Lục Trần chiếm được, nhưng mà sau khi đi ra ngoài mới hiểu, Tu La Viêm cũng lĩnh ngộ quy tắc Hoang, theo ba người của Tu La giới nói, là vua của bọn họ chiếm được hoang thú nghịch lân.

Lần này, bọn họ cũng nhìn thấy thiên phú của Tu La Viêm, được giới chủ nhận làm đồ đệ.

Tu La Viêm là một Hoàng Tôn, hẳn là không đoạt được Tu La Viêm, điều này khiến trong lòng bọn họ bắt đầu thấp thỏm không yên, không phải Lục Trần sẽ chậm một bước sao?

Tây Môn Vũ nói: “Lục Trần, thực lực cái tên nhóc này tăng lên không ít.”

Nhóm người Võ Minh, Tà Vô Không lao nhao gật đầu, mặc dù cảnh giới của Lục Trần không thay đổi, nhưng mà khí tức lại tăng lên một mức lớn.

Lục Trần chờ hai, ba mươi năm ở bên trong hoang thú, nghĩ đến thu hoạch rất lớn.

Hai Hoàng Tôn Chúc Tập và Long Phi Tường của Thiên Yêu giới thấy Lục Trần, trong mắt toát ra một chút sát ý mờ nhạt, nhưng khi nhìn thấy Lục Trần lại quen biết mấy Hoàng Tôn, trong lòng cũng có chút thấp thỏm, không phải người này sẽ liên hiệp mấy người triển khai bao vây tấn công hai người bọn họ chứ?

Xem ra một khi lão già của Thời Quang giới chủ hạ cấm lệnh giải trừ chiến đấu, bọn họ đi núp trước, sau đó âm thầm tìm cơ hội.

“Bị ta giành được rồi.” Lục Trần truyền âm trả lời một câu.

Bành Thiên Dật nghe thấy lời nói của Lục Trần, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ, chiếm được bản nguyên thế giới, tương đương với tranh thủ thêm một cường giả Thiên Đế cho Sơn Hải giới.

“Hừ!”

Bên cạnh truyền đến một tiếng hừ lạnh, ánh mắt ba người mang theo địch ý rơi vào trên người Lục Trần, Lục Trần nhìn về phía ánh mắt của ba người, là ba người bên cạnh Tu La Viêm.

Cảnh giới của ba thanh niên này cũng rất lớn mạnh, hai Vương Tôn, một Chí Tôn, ánh mắt nhìn hắn toát ra ý lạnh lẽo.

“Viêm thiếu chủ nói với ngươi, không nghe thấy sao?” Thấy ánh mắt Lục Trần nhìn sang, âm thanh một người trong đó lạnh lùng nói.

“Không nghe thấy, ngươi lại thế nào?” Lục Trần liếc mắt đối phương, không để tâm nói.

“Ngươi…” Ánh mắt người ở lối ra u tối, có chút cực kỳ phẫn nộ.

Còn dư lại hai người cũng có chút bất bình, vua của bọn họ là thân phận gì, đối phương lại là thân phận gì, vua chủ động tìm đối phương nói chuyện, nhưng bị xem thường, bọn họ không dựa Tu La Viêm.

Chúc Tập và Long Phi Tường thấy Lục Trần và người của Tu La giới nổi xung đột, mắt lộ ra vẻ hưng phấn, đối với bọn họ mà nói quả thực chính là lợi lớn, chỉ cần Lục Trần đắc tội đối phương, đến lúc đó lão già nói có thể khai chiến, bọn họ có thể mượn tiếng người của Tu La giới tiêu diệt nhóm người Lục Trần.

“Ngươi cái gì ngươi…” Ánh mắt Lục Trần ác liệt nhìn hắn, sau đó nhìn về phía Tu La Viêm, không để tâm nói: “Người đi cùng ngươi rất chảnh, ngươi cũng không quan tâm.”

“Lục huynh, đừng làm loạn, thực lực Tu La Viêm cực kỳ lớn mạnh, ta không phải đối thủ.” Bành Thiên Dật liều mạng nháy mắt với Lục Trần, Tào Thiên, Tiêu Viễn, trên mặt bọn họ cũng có vẻ nôn nóng, bọn họ ở Sơn Hải giới có lẽ được xem là nhân vật thiên tài, nhưng tiến vào Thời Quang giới thì đâu có phải nhân vật thiên tài.

Thực lực của Tu La Viêm mang đến cảm giác bị áp bách rất lớn cho võ giả Hoàng Tôn xung quanh, hơn nữa hai giới chủ thu nhận đồ đệ, cũng chỉ lựa chọn Tu La Viêm, từ nơi này cũng có thể thấy được Tu La Viêm cho dù là thiên phú hay là thực lực cũng trên bọn họ.

Người xung quanh các giới khác cũng không lên tiếng, mang theo nhiều hứng thú, đối với bọn họ, một Chí Tôn khiêu khích Tu La Viêm quả thực là hành động muốn chết, cũng không suy nghĩ một chút thực lực của mình.

“Lục Trần là bằng hữu của ta, các ngươi câm miệng.” Tu La Viêm trợn mắt liếc nhìn ba người bên cạnh, ánh mắt ẩn chứa lạnh lùng khiến ba người câm như hến.

Lời này vừa nói ra, không chỉ có ba người ngẩn người, thanh niên bên cạnh giới khác cũng lộ vẻ bất ngờ.

Trước khi Lục Trần còn chưa tới, Hoàng Tôn trong giới nào đó muốn quan hệ với Tu La Viêm lại bị đối phương quát lớn một câu cút.

Đối mặt với người đồng cấp cũng như thế, có thể thấy được Tu La Viêm là loại người cao ngạo cỡ nào, nhưng bây giờ thừa nhận một Chí Tôn, khiến bọn họ cảm thấy hết sức bất ngờ.

“Sau lần này kết thúc, tới Tu La giới của ta vui chơi, hoan nghênh ngươi đến.” Sau khi khiển trách xong thủ hạ, Tu La Viêm gửi lời mời.

Lục Trần nói: “Không bằng ngươi đi giới kia của ta, ta mời ngươi ăn thịt Thiên Yêu.”

Trong lòng Lục Trần bỗng nhiên dâng lên một suy nghĩ, không thể nghi ngờ sức chiến đấu của mặt hàng này, Lục Trần cảm thấy nếu như không trói buộc tu vi, Đại Đế không phải đối thủ tay, có thể lừa gạt người đến Sơn Hải giới làm việc.

Ánh mắt một nhóm người Bành Thiên Dật lộ ra vẻ cổ quái, liếc mắt nhìn Chúc Tập và Long Phi Tường.

Lục Trần ở trước mặt bọn họ nói ăn thịt Thiên Yêu, rất muốn nhìn vẻ mặt của hai người, quả nhiên hai người đã tức đến sắc mặt xanh mét.