Chương 1042: Lão giả kiếm tu

Hai đệ tử của Thiên phủ ngây ra, Bồ Đề lão tổ bên cạnh cũng có vẻ mặt cạn lời.

Đúng lúc này, một luồng khí tức cực kỳ mạnh mẽ tràn ngập đến từ trên bầu trời, khí tức mãnh liệt giống như muốn đè sập bầu trời, một bàn tay màu vàng kim vô cùng khổng lồ, thần quang lóng lánh tràn ngập thánh uy vô cùng dò xét xuống từ trên bầu trời, cách không bắt giết về phía Lục Trần.

Luồng uy thế này cực kỳ mênh mông, cho dù Lục Trần thăng cấp Thánh Quân cũng cảm giác được áp lực như núi lớn, mí mắt giật điên cuồng.

Ngay khi bàn tay lớn màu vàng kim thò xuống, Bồ Đề lão tổ bên cạnh khẽ động, một bóng dáng mờ ảo của cổ thụ xuất hiện trên bầu trời, che khuất bầu trời, cành cây đong đưa giống như từng xúc tu màu xanh biếc bao bọc về phía bàn tay lớn màu vàng kim, rất nhanh, bàn tay lớn màu vàng kim bị bao bọc kín mít, cuối cùng hóa thành mưa ánh sáng trong mảng sáng màu xanh biếc rồi hoàn toàn biến mất.

Bàn tay lớn màu vàng kim biến mất, cây cổ thụ trên bầu trời cũng biến mất theo.

“Bồ Đề lão tổ, ngươi thật sự muốn đối nghịch với Thiên phủ sao?” Một âm thanh lôi đình ẩn chứa tức giận vang lên, chỉ thấy một nhóm cường giả xuất hiện trong hư không, có khoảng mười hai mươi người, người dẫn đầu là một lão giả mặt mũi cực kỳ uy nghiêm, khuôn mặt lạnh lẽo, hai mắt như điện bắn ra ánh mắt cực kỳ sắc bén, nhìn chằm chằm Bồ Đề lão tổ.

Lão giả tràn ngập khí tức khủng bố đến cực điểm, uy áp cái thế, rõ ràng là một cấp bậc Thánh Vương đại thành.

Kỳ Hạo là Thánh Vương đại thành Thiên phủ phái ra trấn giữ Trung Châu vực.

Bên cạnh Kỳ Hạo, mỗi bên có hai cường giả, khí tức của bọn họ cũng không kém, đều đạt tới cấp bậc Thánh Vương đỉnh phong, trong bốn người có một nam tử khôi ngô mặc áo bào đen, ánh mắt nhìn về phía Bồ Đề lão tổ tràn ngập lãnh ý vô tận.

Người này chính là người lần trước đến Bồ Đề Sơn muốn dẫn Lục Trần đi lại bị vô số cành cây quất bay xa.

Ngoài ra, hơn mười người còn lại đều là cấp bậc Thánh Quân đỉnh phong, trên người tản ra khí tức cực kỳ mênh mông.

Bọn họ đến dẫn đến bầu trời đổi sắc, trong thiên địa tràn ngập khí lưu hủy diệt vô tận.

Một Thánh Vương đại thành, bốn Thánh Vương đỉnh phong, hơn mười Thánh Quân, đội hình rất mạnh mẽ.

Còn Thánh cảnh bình thường cũng chỉ là thuộc hạ bình thường, giống như hai người bên cạnh Lục Trần, đường xuống núi còn lại còn có mười hai mươi người canh giữ, từ đây có thể thấy được nội tình Thiên phủ sâu không lường được cỡ nào.

Mấy Thánh Vương đứng sừng sững trên không trung bộc phát khí tức, từng cơn bão cực kỳ đáng sợ hội tụ trên bầu trời, gió mây xoay chuyển, uy áp khuếch tán phạm vi mười vạn dặm.

Bồ Đề lão tổ ngẩng đầu, đồng tử màu xanh nhạt nhìn chăm chú vào Kỳ Hạo, nói: “Có ta ở đây, ngươi không dẫn hắn đi được.”

Lời nói của Bồ Đề lão tổ tuy nhẹ nhưng lại mang theo khẩu khí kiên định.

“Vậy sao?” Đôi mắt Kỳ Hạo thâm sâu, đáng sợ dọa người, có hào quang chói mắt bắn ra, đạp về phía trước một bước, uy áp Thánh Vương đại thành giáng lâm, ầm ầm, mặt đất rung động xuất hiện từng khe nứt, cách ngọn núi không xa giống như động đất, trực tiếp sụp đổ, tràn ngập khói bụi.

Cấp bậc Thánh Vương đại thành trên cơ bản đã đứng ở tuyệt đỉnh của mười vực, đương nhiên ngoại trừ năm sư phụ của Lục Trần, Băng Vũ cùng với số ít người.

Thân thể vốn gù của Bồ Đề lão tổ đột nhiên thẳng tắp, cũng bộc phát khí tức cấp bậc Thánh Vương đại thành, tiến hành đối kháng với khí tức của Kỳ Hạo, ầm đùng đùng, không gian truyền ra tiếng nổ đinh tai nhức óc giống như sẽ nát vụn bất cứ lúc nào.

“Đi lên đánh một trận, ta bại thì sẽ rút lui!” Kỳ Hạo cúi đầu, nhìn về phía Bồ Đề lão tổ mở miệng nói.

“Được, có thể giao chiến với cường giả Thiên phủ, rất vinh hạnh!” Bồ Đề lão tổ thản nhiên nói, trên người nở rộ hào quang màu xanh biếc, lực sinh mệnh mênh mông, một cây cổ thụ nguy nga như trời xanh như ẩn như hiện, cành cây trải rộng hư không, lực sinh mệnh tỏa sáng.

Bồ Đề lão giả bay lên trời, đứng đối diện với Kỳ Hạo xa xa.

Kỳ Hạo phóng thích khí cơ đáng sợ, tập trung vào Bồ Đề lão tổ, đồng thời truyền âm cho người bên cạnh: “Bắt hắn!”

Nhận được truyền âm của Kỳ Hạo, một Thánh Vương hóa thành thiểm điện trực tiếp nhào về phía Lục Trần.

Bồ Đề lão tổ vừa nhảy lên không trung nhìn thấy cảnh này, khuôn mặt xuất hiện tức giận, một cành cây màu xanh biếc buông xuống, cuốn về phía Thánh vương ra tay, Kỳ Hạo cũng phất tay một cái, một sóng gió vô hình cuốn về phía cành cây đó, cành cây giống như gặp phải lực lượng vô cùng đáng sợ, vỡ vụn từng khúc.

Sắc mặt Bồ Đề lão tổ âm trầm nhìn Kỳ Hạo, không ngờ đối phương lại không coi trọng chữ tín.

Trên mặt Kỳ Hạo lộ ra tươi cười, mỉm cười, nói: “Ngươi không cần phải vì một người không chút liên quan mà đứng đối lập với Thiên phủ, mà Thiên phủ ta cũng không đồng ý kết thù với các hạ.”

Lời này của Kỳ Hạo là nói thật.

Bởi vì bản thể của Bồ Đề lão tổ là thần thụ, cực kỳ quý giá, đặc biệt là đối với võ giả, có thể ngồi xếp bằng tu luyện dưới tàng cây Bồ Đề, cây Bồ Đề thúc dục bí pháp độc đáo, mạnh như Thánh Vương đại thành cũng có thể có thu hoạch không nhỏ.

Bồ Đề thần thụ mười vực chỉ có một cây đang ở trước mặt, chín tầng trời cũng thưa thớt đến đáng thương, nên có thể kết giao thì cứ kết giao.