Chương 1465: Ăn thịt có sẵn

Lục Trần mặc dù mở miệng, chẳng qua cũng không có người tới đây.

Ánh mắt Lục Trần rơi xuống trên người tráng hán như cột điện, khí tức ba người hùng hậu đến cực điểm, nhưng bây giờ hầu kết cử động, nuốt nước miếng.

Thấy Lục Trần nhìn chằm chằm bọn họ, ba người giải phóng một luồng sức mạnh, Lục Trần lập tức cũng cảm giác được một luồng uy áp mênh mông đập vào mặt, luồng uy áp này hùng hồn bao la hùng vĩ, nặng nề như núi.

Mắt Lục Trần lộ ra một chút kinh dị, nhìn một tráng hán trong đó nói: “Ba vị bằng hữu đến từ giới nào, ta cảm giác khí tức có phần quen thuộc.”

Thấy Lục Trần lên tiếng hỏi thăm, đối phương không dễ không trả lời, một người trong đó ồm ồm nói: “Bàn Nhạc, đến từ Bàn giới.”

“Các vị lại là Vu?” Lục Trần hỏi một câu, chủ yếu khí tức trên người ba người và Vu Thể giới có hiệu quả như nhau, khí tức của bọn hắn và Vu Thể giới tương tự, nhưng lại nồng hậu hơn so với Vu, Lục Trần có một loại cảm giác, cho dù là kiếm ý cấp Thánh đại viên mãn, cũng khó mà phá vỡ phòng ngự của bọn họ.

Nghe thấy lời nói của Lục Trần, ánh mắt tráng hán kia lên tiếng sáng lên, lộ ra ý mừng: “Các hạ biết Vu.”

“Thật không dám dấu diếm, Tổ Vu khai sáng Bàn giới, bọn ta đều là đời sau của Tổ Vu, tu hành lực Vu.” Một tráng hán khác của Bàn giới nói, có lẽ Lục Trần biết nguyên nhân của Vu, thái độ rất nhiệt tình.

Lục Trần thầm nghĩ quả nhiên như thế, nhìn ba người cười vang nói: “Sơn Hải giới cũng có Vu, đoán chừng đến từ cùng tộc với ba người.”

“Thật không?”

Bàn Nhạc nói: “Bàn giới tồn tại hàng tỷ năm, Tổ Vu biến mất năm tháng vô tận, những Tổ Vu khác đi rèn luyện các giới, có lẽ có Tổ Vu để lại huyết mạch ở thế giới các hạ.”

Nói xong, ba người liền đi tới chỗ của Lục Trần, từ báo họ tên, Bàn Nhạc, Bàn Phong, Bàn Giang.

Ba người là nhân vật thiên tài chói mắt nhất Bàn giới, tương lai có thể trở thành cấp bậc Tổ Vu, muốn đạt được danh hiệu Tổ Vu, ít nhất phải đạt tới Tạo Giới cảnh.

“Sau khi kết thúc chuyến rèn luyện này, ta muốn mời ba người đi Sơn Hải giới một chút, các ngươi cũng có thể xem tộc nhân.” Lục Trần nói với ba người, vừa nói chuyện, vừa lấy cả con Huyết Oán Mãng Ngưu, bởi vì người hơi nhiều, lấy ra một miếng thịt to rõ ràng không đủ ăn.

Ba người Bàn Nhạc đi tới, khờ khạo cười nói: “Ha ha, bọn ta không khách khí.”

Bọn họ sớm đã tham ăn không được, thấy Lục Trần nói Sơn Hải giới có Vu tồn tại, là nhà của bọn họ, cũng không khách khí.

Một nhóm người ăn thịt, một người Lục Trần nướng không kịp, ba người Bàn Nhạc tự mình ra tay thúc dục đạo hỏa nướng thịt, sau khi nướng chín, ăn miếng lớn, uống ngụm rượu lớn.

“Thoải mái!”

Ba người vô cùng vạm vỡ, rất nhanh sáp nhập vào vòng tròn của Lục Trần.

Một nhóm người nhả lửa thịt nướng hướng lên trời, Lục Trần liếc nhìn phía hai người Chúc Tập và Long Phi Tường, cười híp mắt nói: “Nhìn hai người nước miếng chảy ròng, có muốn qua đây ăn một chút, ta không thu phí các ngươi.”

Lời này của Lục Trần khiến hai người mắc ói.

“Chúc Tập, tới đây thử chút.” Nhóm người Bành Thiên Dật, Tiêu Viễn lao nhao nhiệt tình chào hỏi, giống như hai bên là anh em tốt.

Ở trước mặt hai người ăn tộc nhân của bọn họ, còn chào mời hai người tới ăn, thấy biểu cảm khó coi như nuốt phải ruồi, cảm giác như vậy vô cùng kích thích.

Rất nhanh, một con trâu đã bị ăn hết, chủ yếu là ba người của Bàn giới là thùng cơm lớn, ăn nhiều, từ đống xương chất lên trước mặt ba người cũng có thể biết được.

Lục Trần dứt khoát lấy ra con trâu cuối cùng, chia sẻ cho mọi người, không biết sau bao lâu, một nhóm người đã uống đến say khướt.

Ba người Bàn Nhạc nhìn chỗ xương chất lên như núi trước mặt, ngượng ngùng nói: “Đa tạ Lục huynh khoản đãi thịnh tình, bọn ta ăn hơi nhiều.”

Lục Trần không chút khách khí khoát tay, cười nói: “Một chút thịt mà thôi, khách sáo, không khác Sơn Hải giới nhiều lắm, là thịt Thiên Yêu nhiều, nếu như các ngươi đi Sơn Hải giới, thịt có đủ.”

“Nơi này còn có hai con Thiên Yêu, thuộc loại có sẵn thịt để ăn, chờ Thời lão tiền bối giải trừ cấm lệnh chiến đấu, có thể đem bọn họ tới làm thịt nhắm rượu.” Lục Trần nhìn về phía hai người Chúc Tập, dùng giọng điệu tốt đẹp nói.

Lời này của Lục Trần thành công khiến ánh mắt người xung quanh nhìn hai người, mang theo một biểu cảm “thức ăn”.

Khi ánh mắt hai người tiếp xúc với Lục Trần, toàn thân sợ hãi, vừa sợ vừa giận.

Tên đáng chết Lục Trần này, lại thành công khiến ánh mắt của mọi người nhìn về phía hai người bọn họ, hơn nữa ánh mắt của ba thùng cơm lớn của Bàn giới nhìn bọn họ nóng rát, hận không thể lập tức đặt lên kệ nướng.

“Đi!”

Hai người liếc mắt nhìn nhau, lặng yên rút lui, nếu như không phải là có cấm lệnh chiến đấu ràng buộc, sợ rằng đám người kia xông lên ra tay.

Thời Quang giới chủ có một pháp bảo tên là Thời Quang Luân, không phải là pháp bảo công kích, cũng không phải pháp bảo phòng ngự, nhưng rất nổi tiếng, lưu truyền ở các giới, hoặc nói là biết.

Tác dụng lớn nhất của món bảo vật này là có thể tăng tốc thời gian, nếu như đứng ở phía trên tu luyện, tốc độ tu luyện có thể tăng vài lần, thậm chí vạn lần so với bình thường.

Ví dụ như một năm tu luyện đứng ở phía trên Thời Quang Luân, tương đương với tu luyện mười năm, thậm chí vạn năm ở bên ngoài.

Mọi người có thể nhanh chóng hoàn thiện quy tắc của mình, gia tăng nội tình.

Đoàn người dưới sự hướng dẫn của lão già Thời Quang, đi tới bầu trời của đạo trường.

Từ trên không quan sát đạo trường, phát hiện đạo trường bao phủ một tầng hạt thời quang, xinh đẹp giống như ánh sao, tựa như ảo mộng, trên đạo trường có bốn đường cong màu xanh, vòng lớn bao vòng trong, hiện lên hình bậc thang, tận cùng bên trong là một vòng nhỏ.

Mọi người đi tới nơi này có thể cảm nhận rõ ràng quy tắc thời gian tồn tại.