Chương 1847: Chém kẻ ngoại lai (2)

Đến mức Võ Thần không thể không phân phát gia tộc, đi xa tha hương, Võ Thần bây giờ còn không biết sống hay chết.

Bây giờ, đến lượt Sơn Hải giới sao?

Đông Dật Lưu tới Sơn Hải giới, mời người nào đi Vận Mệnh thần thành?

Là Tam sư phụ sao!

Điều này rất có thể, bởi vì tu vi Tam sư phụ cao nhất.

Tuy năm đó hai giới hợp nhất, linh khí dâng trào, nồng đậm hơn trước đây mấy chục lần, nhưng Tam sư phụ cũng chưa tu hành đến Tạo Giới cảnh viên mãn, vì sao người của Vận Mệnh thành chủ sẽ tới cửa.

“Ngươi thế mà ngay cả điều này cũng biết!” Hình Dực bày ra biểu tình ngoài ý muốn.

Hình Dực không nghĩ tới, đối phương thế mà cũng biết Đông Dật Lưu tới Sơn Hải giới làm gì, chẳng lẽ đối phương không phải người bản thổ, mà là tới từ Nguyên giới, vừa muốn hỏi, sắc mặt hơi đổi, bởi vì một khí tức cực kỳ nguy hiểm đã khóa chặt lấy hắn.

Lục Trần tiến lên một bước, uy thế ngập trời bạo phát, trên trời cao, vô số kiếm ý màu vàng lưu động, một phương trời tựa như hóa thành thế giới kiếm đạo.

Từ sau đại chiến hai giới, Lục Trần chưa động thủ lần nào, say mê tu luyện.

Lần chiến đấu này, là lần đầu tiên hắn động thủ sau vạn năm.

Kiếm ý của hắn có thăng cấp cực lớn, từ màu vàng nhạt chuyển tới nồng đậm, đã tu hành đến kiếm ý cấp Đế hậu kỳ, cách đại viên mãn chỉ còn một đoạn đường rất ngắn.

Hình Dực cảm nhận được uy thế hừng hực này, khuôn mặt hiếm thấy nghiêm túc lên, lộ ra thái độ nghiêm túc chưa từng có, mắt nhìn từng dòng nước màu vàng xuyên qua hư không, đánh hơi được khí tức tử vong.

Một tay Lục Trần đè tới Hình Dực, kiếm ý màu vàng giữa thiên địa hợp lại, hóa thành một chiếc lồng giam màu vàng vô cùng to lớn, phong tỏa Hình Dực.

Hình Dực rống to, lực lượng đại đạo mênh mông khuếch trương, ầm ầm bạo hưởng, đụng vào kiếm ý thấu trời, nhưng kiếm ý màu vàng sắc bén vô cùng, công kích đại đạo gào thét mà đến bị xé nát.

Phía sau Hình Dực xuất hiện một đôi quang dực màu vàng, thiểm điện màu vàng quấn quanh, theo hắn vỗ cánh, thiểm điện màu vàng dày đặc bắn ra ngoài, bạo phát ra uy năng vô thượng, nhưng vẫn không thể xé rách lồng giam do kiếm ý màu vàng tạo thành.

“Sao có thể như vậy?” Hình Dực mồ hôi đầy đầu, nội tâm dâng lên một cảm giác bất lực chưa bao giờ có.

Bởi vì bất kể lực lượng đại đạo bạo phát cường đại cỡ nào, đều không thể xé nát công kích của đối phương, cả hai tựa như không cùng một cấp độ, bất kỳ thủ đoạn và công kích nào của hắn, đều là tốn công vô ích.

Lục Trần đứng trên không, cúi đầu, đồng tử sắc bén nhìn xuống Hình Dực, nói: “Không chịu nổi một kích.”

Hình Dực nghe nói như thế, nội tâm dâng lên khuất nhục vô tận, lúc trước hắn đối mặt với người thua trận, từng nói qua lời giống vậy.

Bây giờ người này lại trở về nguyên vẹn mấy chữ này.

“Thả ta ra!” Hình Dực nhìn Lục Trần nói.

Hình Dực thấy dòng nước màu vàng dày đặc xung quanh hệ thống lại thành một chiếc lồng giam bao phủ hắn, cảm nhận được khí tức sắc bén vô cùng kia, một cử động cũng không dám, bởi vì nếu đưa tay qua, nhất định sẽ bị xoắn nát thành thịt vụn.

Nhưng trong lòng vẫn duy trì kiêu ngạo, không vì sao cả, bởi vì hắn tới từ Vận Mệnh thần thành.

Nữ đệ tử Bách Hoa cốc xung quanh và tứ hại nhìn kẻ ngoại lai phách lối vô cùng này dễ dàng bị Lục Trần nhốt lại, từng người đều lộ ra ý cười.

Kẻ ngoại lai tuy cường đại, nhưng ở trước mặt Lục Trần, vẫn không đáng chú ý.

Lục Trần nhìn Hình Dực cầu xin tha thứ, mặt không biểu tình, không hề dao động, giơ tay vạch một cái trong hư không.

Một đường kiếm ý màu vàng xoay tròn lấy, vụt tới cánh tay Hình Dực.

Phụt!

Cánh tay Hình Dực dễ dàng bị kiếm ý chém xuống, rớt xuống đất, máu tươi phun ra ngoài.

“Dừng tay, ta đến từ Vận Mệnh thần thành, ngươi xác định muốn đắc tội ta sao?” Hình Dực bị đau, cuồng loạn gào thét một câu.

Lúc này, trong lòng Hình Dực tràn ngập khẩn trương, chẳng lẽ người này muốn giết hắn.

Lục Trần bất vi sở động, lại huy động kiếm ý màu vàng, chém xuống hai chân Hình Dực, đau nhức làm hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết, ánh mắt cũng thay đổi oán độc lên.

“Hễ ra là người Vận Mệnh thần thành.” Lục Trần hờ hững mở miệng, sau đó chặt đầu Hình Dực xuống.

Lục Trần vươn tay, chuẩn bị ma diệt nguyên thần của đối phương, lại phát hiện nguyên thần của đối phương bị phù văn đại đạo dày đặc bọc lấy, xuyên thủng lồng giam kiếm ý, bỏ chạy như một tia sáng, rất nhanh liền biến mất không thấy đâu nữa.

Lục Trần nhìn thấy một màn này, cau mày, nhưng cũng không nói gì.

Phía sau người thanh niên này, thấp nhất cũng có cấp bậc Đạo Tổ tọa trấn, ban cho át chủ bài bảo mệnh, đối phương muốn chạy trốn, chính mình ngăn không được.

Lục Trần thấy nguyên thần Hình Dực biến mất không thấy, liền quay đầu lại, ném qua cho mấy người bị thương một ít đan dược, để bọn họ khôi phục, may mà mấy người bị thương không nghiêm trọng lắm, không tổn thương đến đạo cơ và nguyên thần, đều có thể khôi phục lại.

Sau khi bọn họ uống đan dược chữa thương, đi tới bên cạnh Lục Trần, Liễu Vô Song dùng giọng điệu không thể tưởng tượng nổi kinh ngạc tán thán: “Vừa nãy thanh niên tên Hình Dực kia vì sao lại mạnh như vậy, Nguyên giới trong miệng hắn lại là nơi nào?”

Bọn họ có phần tràn ngập tò mò đối với thân phận và nơi ở của Hình Dực, mấy người bọn họ ở trong Thánh Đế, đã thuộc loại người nổi bật, nhất là Mai Tiêu, cùng là chiến lực cấp bậc cự đầu, nhưng đối đầu với Hình Dực, cũng không thể chiến một trận.