Chương 1524: Cứu viện

Ban đầu dù sao minh chủ của Liên minh phản yêu đã từng đề nghị dẫn hạt giống trong tộc rời khỏi Thiên Yêu giới đi phát triển, đợi sau này lớn mạnh trở lại lật đổ thống trị của Thiên Yêu, giải cứu hàng vạn hàng nghìn dân chúng, nhưng trước mặt mỗi một lạch trời, đều có Thiên Yêu trấn thủ, hơn nữa cường giả trấn thủ rất nhiều, căn bản không trốn thoát.

Hơn nữa tu vi Yêu Thần thông thiên triệt địa, quỷ thần khó lường, có thể phát hiện bọn họ muốn rời khỏi thế giới, chỉ cần một khi xuất hiện ở trước mặt lạch trời, trong nháy mắt cảm giác được, phái người tới giết chết.

Đối với bọn họ, Thiên Yêu giới giống với một cái nhà giam, căn bản không trốn thoát.

Lục Trần thản nhiên nói: “Ta đã có cách tới đây, hiển nhiên có cách dẫn các ngươi rời đi.”

Lục Trần có hai thứ đồ có thể giả bộ mấy trăm vạn người, thứ nhất là bí cảnh ngọc phù, thứ hai là Hư Không Thành Bảo.

Bí cảnh ngọc phù không thể che dấu khí tức, nhưng mà Hư Không Thành Bảo có thể, chỉ cần bọn họ đợi ở bên trong Hư Không Thành Bảo, dùng quy tắc hư không che dấu, có thể dễ dàng dẫn bọn họ đi.

Lục Trần nhìn Quý Việt nói: “Các ngươi đi liên lạc người, về phần ta ở lại nơi này hấp dẫn sự chú ý của Thiên Yêu, dùng thủy tinh truyền tin liên lạc là được.”

“Được, bọn ta đi làm.” Quý Việt lập tức nói, liếc mắt nhìn người bên cạnh, sau đó rời khỏi thành trì.

Còn có Lâm San đi theo Quý Việt cùng rời đi, sau khi bọn họ đi, bên trong phòng khách cũng chỉ còn lại có Lục Trần và Hứa Thanh Dao.

Đôi mắt đẹp của Hứa Thanh Dao nhìn về phía Lục Trần, hỏi: “Ngươi dùng cách gì mang bọn họ đi, một lần ngươi có thể dẫn đi được bao nhiêu người.”

Lục Trần liếc nhìn nàng, thản nhiên nói: “Hiển nhiên là dùng Hư Không Thành Bảo.”

“Hư Không Thành Bảo ở trên người của ngươi?”

Hứa Thanh Dao trợn to đôi mắt đẹp, hô hấp hơi có chút dồn dập.

Hiển nhiên nàng đã nghe Đế Khí Hư Không Thành Bảo này, không phải là truyền thuyết mất tích vô số năm ư, làm sao ở trong tay Lục Trần?

Lục Trần đắc ý nhìn nàng nói: “Thứ tốt trên người của ta có thể nhiều hơn ngươi nghĩ.”

Hứa Thanh Dao khẽ cắn răng, nói: “Đắc ý cái gì, còn không phải là sư phụ ngươi cho ngươi.”

Hứa Thanh Dao từng thấy lệnh bài thần hoàng, hiển nhiên biết sư phụ người này là Thần Hoàng Nữ Đế.

Lục Trần khẽ lắc đầu, nói: “Ngươi sai rồi, sư phụ chưa từng cho ta pháp bảo Đế cảnh, đều dựa vào hai tay ta cần cù có được.”

Khang châu, một cứ điểm thành trì bá chủ.

Tộc Đương Khang là chủ thành!

Tin tức Chử Nhiêu nhận được, hiển nhiên truyền đến chủ thành nơi này, lập tức dẫn đến một màn bàn luận nóng hổi.

Thời đại ngày nay Thiên Yêu thống trị, trời đất ẩn chứa yêu linh khí thích hợp cho bọn họ tu luyện, tu luyện ít hiệu quả lớn, mà hàm lượng linh khí thích hợp nhân loại tu luyện mười không đủ một, Nhân tộc muốn tu luyện khó khăn gấp mười lần, gấp trăm lần so với bọn họ, cho nên mới có Nhân loại chuyển thành yêu tu.

Chử Thao là ngôi sao mới được tộc Đương Khang đẩy ra trong ngàn năm gần đây, cho dù số tuổi vẫn thiên phú, đều là người xuất sắc nhất kia, tại sao có thể bị người khác trấn áp.

Phủ đệ rộng rãi nào đó, khắp nơi lộ ra khí phái nghiêm ngặt, đây là một Đế phủ.

Trong phòng khách có bảy tám người đang ngồi, trên thân mỗi người cũng tản ra khí tức cực kỳ đáng sợ và bị đè nén, trên vị trí chủ vị, một lão già uy nghiêm ngồi đó, giờ phút này sắc mặt u ám, trong mắt tràn đầy vẻ bùn lầy không dính nổi tường, còn kèm theo chút rét lạnh.

Hắn giải phóng ý lạnh lẽo, ảnh hưởng tới nhiệt độ gian phòng.

Địa vị lão già này ở tộc Đương Khang rất cao, đệ nhất Thánh Đế.

Một Đại Đế vô địch.

Trong mắt sở dĩ mang theo vẻ mặt bùn lầy không dính tường, bởi vì Chử Thao là tôn tử hắn coi trọng nhất, cảm giác trên mặt vinh quang gấp bội.

Hôm nay còn chưa làm ra chuyện gì huy hoàng đã bị người ta trấn áp, thế nên cảm giác chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

“Chử Thao lại bị Nhân tộc trấn áp, chẳng lẽ là Đế cảnh ra mặt, bởi vì với thực lực của Chử Thao, có lẽ Vương Tôn không trấn áp được.”

“Tin tức đã xác nhận, không phải là Đế cảnh xuất hiện, đối phương trấn áp Chử Thao không hao phí bao nhiêu thời gian, hẳn là một Hoàng Tôn.”

“Minh Sư lại có thể tìm thấy người đi theo là một Hoàng Tôn, vận khí rất tốt!”

Cường giả Đế cảnh ngồi ở hai bên nói chuyện phiếm, trong giọng nói có phần bất ngờ, Yêu tộc cũng rất khó sinh ra Hoàng Tôn, Nhân tộc muốn sinh ra Hoàng Tôn, cần thiên phú siêu phàm, người như thế, vạn năm mới xuất hiện một người.

Lúc này, lão già ngồi ở chủ vị kia cất giọng nói: “Ai sẵn sàng ra mặt, đi dẫn Chử Thao về?”

Đối với bọn họ, cứu Chử Thao chỉ là một chuyện nhỏ, không đáng kinh động cường giả Thánh Đế, cho dù là lão già cũng sẽ không tự mình ra mặt.

Lời này vừa dứt, người xung quanh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rốt cuộc, một người ngồi ở phía dưới lão già đứng lên, chắp tay với lão già: “Trưởng lão, ta đi.”

“Được, chuyện Chử Thao này giao cho ngươi, ngươi cực khổ đi một chuyến.” Lão già khẽ gật đầu.

Ngay sau đó, lại một giọng nói truyền đến: “Nhớ lấy, nhất định phải bí mật cứu ra, sau đó phủ nhận chuyện Chử Thao bị người đi theo Minh Sư trấn áp.”

Chử Thao là mặt mũi của vương tộc, trên người có hào quang thăng cấp Thiên Tôn nhanh nhất trong lịch sử, sao có thể truyền ra tin tức bị người đi theo Minh Sư trấn áp, nếu như truyền đi ảnh hưởng thì không tốt.