Chương 968: Ngươi bị ngáo ngơ à? (2)

Chỉ thấy ánh kiếm này xuyên qua cánh tay ma tu, xoẹt một đường, cánh tay đã phun ra một lượng máu lớn và chảy xuống đất.

Sắc mặt ma tu Thánh Quân tái nhợt đi, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, tu vi của kẻ âm thầm ra tay không kém gì hắn, kiếm quang sắc bén đến nỗi có thể dễ dàng đột phá phòng ngự và khiến hắn bị thương.

"Về mặt tấn công đơn lẻ, kiếm pháp Hư Không mạnh hơn kiếm pháp Thiểm Ảnh." Lục Trần lẩm bẩm.

Kiếm pháp Hư Không là sự kết hợp giữa kiếm pháp và quy tắc Hư Không với công dụng chủ yếu để đánh lén, khiến địch nhân khó lòng phòng bị. Kiếm quang đơn lẻ mạnh hơn kiếm pháp Thiểm Ảnh, nhưng xét về quần thể thì vẫn kém hơn kiếm pháp Thiểm Ảnh.

Lần trước đối phó với Giác Ngộ của Phục Ma tự, đối phương triệu hồi hư ảnh của Chân Phật, hắn đã sử dụng kiếm pháp Thiểm Ảnh chém trăm phát lên Chân Phật nhưng Chân Phật vẫn không hề hấn gì, cuối cùng phải hoá giải bằng lá bài tẩy Tù Lung kiếm.

Hiển nhiên ma tu này không mạnh như thân thể của phật tu, cùng không tu hành Luyện Thể quyết biến thái, thân thể hắn tương đối yếu ớt, chỉ với uy lực của kiếm quyết Hư Không đã đủ khiến cho ma tu này phải choáng ngợp.

Có thể thấy trước đó kiếm quang đã chém đứt cổ hắn, bây giờ lại chém một cánh tay của hắn.

"Ta vốn tưởng rằng cảnh giới Thánh Quân nào cũng mạnh như Giác Ngộ cơ, xem ra ta đã nghĩ nhiều rồi." Lục Trần cười, trong lòng thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Lần trước đối phó với Giác Ngộ đã phải thi triển con bài tẩy mạnh nhất, tuy rằng đã giết được hắn nhưng cũng khiến Lục Trần buồn bực vì phải dốc toàn lực mới có thể đối phó với một Thánh Quân. Nếu gặp phải hai hay ba người cùng lúc, hắn hoàn toàn không thể địch lại nổi.

Hiện giờ kiếm pháp Hư Không có thể dễ dàng đả thương ma tu Thánh Quân khiến Lục Trần cảm thấy dễ chịu hơn hẳn.

Những người xung quanh thấy ma tu Thánh Quân bị thương, mặt ai cũng vừa ngẩn ngơ lại kinh ngạc, không biết vị cường giả thần bí nào trong bóng tối đang nhắm vào ma tu Thánh Quân này.

"Không biết Niên mỗ đã đắc tội vị tiền bối nào?" Niên Tân nhìn trái ngó phải cẩn thận hỏi một câu, trong mắt hiện rõ sự kiêng dè.

Tiếc là bốn phía đều không có ai trả lời khiến Niên Tân sợ hãi.

"Cút đi, nếu còn không cút thì để cái mạng của ngươi lại đây." Lục Trần nhìn người phía sau nói.

Niên Tân nghe Lục Trần nói xong bèn nhìn Lục Trần với ánh mắt hoài nghi. Trong lòng hắn thầm nghĩ, chẳng lẽ thanh niên trước mặt có cường giả bảo hộ nên cường giả đó đã âm thầm ra tay với hắn.

"Đi."

Giờ phút này hắn cũng không đối chọi gay gắt nữa, hai lần tấn công bằng kiếm quang vừa rồi có lẽ là lời cảnh cáo tới từ vị cường giả bí ẩn đó, nếu vẫn còn không nhận ra nữa thì hắn thật sự có thể sẽ bỏ mạng ở đây.

Cuối cùng, đám thuộc hạ của Sát Lục ma tôn quay đầu bỏ đi, cùng rời đi với họ là ma uy cuồn cuộn trong không gian cũng biến mất.

Sự rời đi của đám ma tu này cũng khiến người của Hoàng triều Phi Tuyết thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong mắt họ lại hiện lên vẻ sầu lo, bởi vì lần này đã xé rách quan hệ với Sát Lục ma tôn, không chừng lần xuất hiện tiếp theo sẽ không phải thủ hạ mà là bản tôn của Sát Lục ma tôn.

May thay Lục thiếu đang ở trong Hoàng triều Phi Tuyết của bọn họ, cho dù Sát Lục ma tôn có đích thân đến thì hắn cũng chỉ có nhận thua.

Lãng Nguyên Cơ quay đầu nhìn Lục Trần, dường như nghĩ tới điều gì bèn khẽ cười hỏi: "Lục thiếu, người vừa tấn công Niên Tân hẳn là do ngươi làm."

Lời nói của Lãng Nguyên Cơ khiến đám người xung quanh kinh ngạc nhìn Lục Trần, mặc dù tu vi của Lục thiếu tăng mạnh và đã nhập Thánh, nhưng giữa hắn và Thánh Quân có một sự chênh lệch không nhỏ, rõ ràng uy lực mà kiếm quang đột ngột xuất hiện vừa rồi phát ra đã đạt tới cảnh giới Thánh Quân, còn khiến Thánh Quân đó bị thương.

"Vừa thử nghiệm một bộ kiếm pháp."

Lục Trần không có gì phải che giấu chuyện này mà còn công khai thừa nhận.

Nghe chính miệng Lục Trần thừa nhận, Lãng Nguyên Cơ và những người khác đều rất ngạc nhiên, Lục Trần mới nhập Thánh không lâu đã có thể khiến một Thánh Quân kỳ cực bị thương. Nếu hắn dốc toàn lực ra tay, không chừng có thể sẽ giết được Niên Tân.

Niên Tân cũng không phải Thánh Quân bình thường mà đã ở Thánh Quân cảnh từ rất lâu rồi, hắn còn tự tạo ra một thế lực ma đạo tại một hoàng triều nào đó. Bởi vì sự xuất hiện của Sát Lục ma tôn nên Niên Tân đã tự nguyện phục tùng và trở thành một trong những con chó săn của Sát Lục ma tôn.

Cách xa hàng tỉ dặm, trong một cung điện tối tăm.

Trên vương toạ vàng sẫm có một nam tử cao lớn khô ngô mặc trường bào đỏ thẫm, hai mắt hắn u ám mịt mờ, trên người tản mát ra khí tức khủng bố và sát khí nồng đậm, chỉ cần một hơi thở thôi cũng khiến những người bên dưới không chịu nổi mà lạnh run người.

Người ngồi trên vương toạ là một trong hơn trăm vị ma đầu được thả ra khỏi Phục Ma tự, trong số đó có một ma đầu mang hung uy đáng sợ nhất.

Sát Lục ma tôn với uy danh hung tàn hiển hách cách đây mấy vạn năm trước, kẻ trắng trợn gieo tai hoạ cho Huyền vực và sau đó đã bị trấn áp.

Sát Lục ma tôn bị Phục Ma tự trấn áp mấy vạn năm, ngày nào cũng phải chịu đựng sự tàn phá của Phật âm. Phật âm không chỉ không gột rửa được ma tính của hắn mà còn làm cho tâm ma đạo của hắn càng trở nên kiên định.