Chương 1119: Tửu kiếm tôn (2)

“Hai tiểu bối của Kiếm Đế cung!” Ánh mắt Tửu kiếm tôn nhìn về phía hai người họ, mở miệng nói: “Hiện giờ tình hình chiến đấu như thế nào rồi?”

Yến Tử Hiên mở miệng nói: “Bẩm tiền bối, cục diện không ổn cho lắm, từ sau trận chiến đó đã tổn thất chín giới thành, ngoài ra, đám Thiên Yên đã quen thuộc với quy tắc của thế giới này, bao dung cho Thiên Đạo, dùng hối lộ và đoạt xá từ từ xơi tái Sơn Hải giới.”

“Cái gì, ngay cả giới thành cũng tổn thất chín tòa sao?” Tửu kiếm tôn nghe vậy, lúc này tức sùi bọt mép, tóc dài bay lên, một luồng kiếm ý khủng bố xông thẳng lên trời, hận không thể phá vỡ mảng trời này.

“Ninh Thiên Quân!”

Tửu kiếm tôn gầm nhẹ, trong giọng nói và ánh mắt đều lộ ra hận ý và huyết quang.

Nếu không phải Ninh Thiên Quân phản bội, bán đứng vị trí của bọn họ, thì sao bọn họ có thể bị vây công đến chết.

“Kiếm Tôn tiền bối còn để lại tàn hồn, có thể sống lại hay không?” Ánh mắt Yến Tử Hiện lộ ra mong chờ hỏi.

Nếu như Tửu kiếm tôn có để lại tàn hồn, chỉ cần tìm thấy thiên tài địa bảo nuôi dưỡng tàn hồn thì có thể lần nữa sống lại.

“Tàn hồn đã diệt, đây là chấp niệm của ta!” Tửu kiếm tôn mở miệng nói: “Ngươi cũng biết, chúng ta và Thiên Yêu giới thế như nước với lửa, hai bên chỉ có thể tồn tại một, bọn họ sẽ không cho chúng ta cơ hội sống lại, chúng ta cũng như thế, mặc dù bản Đế ngã xuống, nhưng năm đó cũng đã giết năm Thiên Yêu cấp bậc Đại Đế.”

Trong lời nói của Tửu kiếm tôn mang theo tự phụ cực độ.

Từ xưa đến nay, kiếm tu không sợ vây công, mặc dù năm đó hắn bị vây công đến chết, nhưng đã giết Thiến Yêu đến sợ, đã đủ rồi.

Yến Tử Hiên nghe thấy lời của Tửu kiếm tôn, lập tức lộ ra vẻ thất vọng.

“Hai ngươi không tồi, không tồi!” Tửu kiếm tôn bình tĩnh lại, nhìn lướt qua hai người họ, khẽ gật đầu.

Ánh mắt hắn sắc bén, vừa nhìn đã nhìn ra hai người này tuổi rất nhỏ, chưa đến năm trăm tuổi, một trong số đó chưa đến một trăm tuổi.

Thiên phú của hai người này đều từng trên hắn, khiến hắn rất hài lòng.

“Ta không giúp được các ngươi nhiều, duy nhất có thể làm là giúp các ngươi rèn luyện kiếm ý, còn có thể đạt được bao nhiêu thì phải xem tạo hóa của các ngươi.” Tửu kiếm tôn mở miệng nói: “Hai ngươi hãy thúc giục kiếm ý, ta sẽ giúp các ngươi một tay.”

Sau khi hai người họ nghe xong, chủ động phóng xuất kiếm ý.

Tửu kiếm tôn trên không trung tiêu tán hóa thành từng tia kiếm ý nhập vào bên trong kiếm ý của hai người họ, kiếm ý xung quanh hai người họ lập tức sôi trào cuồng bạo, uy lực của kiếm ý tăng vọt, sau đó hình thành một kén tằm kiếm ý, bao bọc hai người họ ở bên trong.

Tửu kiếm tôn, tu vi Đại Đế đỉnh phong, am hiểu kiếm ý tiếp cận cấp Đế, kiếm đạo của hắn bao gồm đạo quy tắc đều dung nhập vào trong Đại Đế đạo quả, hiện giờ, Tửu kiếm tôn toàn lực giúp đỡ hai tiểu bối, điều này đối với hai người họ tuyệt đối là tạo hóa có ý nghĩa phi phàm.

Mặt ngoài thân thể hai người họ kết thành kén tằm kiếm ý, bên ngoài kén tằm còn bao bọc một tầng kiếm ý rậm rạp chằng chịt.

Mỗi một luồng kiếm ý chuyển động đều vô cùng sắc bén, có thể dễ dàng xé nát cường giả Thiên Tôn.

Đây là mượn đạo, cũng là dẫn dắt.

Cái gọi là mượn đạo, hắn tặng kiếm đạo mà bản thân tu luyện cho hai người họ cảm ngộ, tăng cường thấu hiểu kiếm ý, đồng thời còn dẫn dắt kiếm ý trưởng thành nhanh hơn.

Hai người họ có Tửu kiếm tôn giúp đỡ, bản thân sẽ hiểu kiếm ý nhanh hơn, lực lượng kiếm ý cũng tăng lên rất nhanh, đặc biệt là Lục Trần có được lợi ích rất lớn.

Bởi vì kiếm ý của Lục Trần vẫn chưa đột phá cấp Thánh, kiếm ý vượt qua hắn hai cấp bậc nhập vào bên trong kiếm ý của bản thân, dẫn đến biến chất.

Kiếm ý vô cùng vờn quanh thân thể của Lục Trần, phóng ra khí tức vô cùng sắc bén, lúc này, xung quanh Lục Trần trở nên hết sức nguy hiểm, cho dù là cường giả tiếp cận Thánh Vương chỉ sợ cũng không chịu nổi những kiếm ý này, sẽ bị kiếm ý xé nát.

Kiếm ý quanh thân Lục Trần rục rịch, tiếng kiếm rít chấn động thiên địa, cuối cùng hình thành một thanh Thần kiếm đáng sợ, thần quang sáng chói đến cực điểm xông thẳng lên vòm trời.

Những nơi Thần kiếm đi qua xuất hiện từng vết kiếm, lực lượng kiếm ý để lại rất lâu vẫn chưa tiêu tán.

“Phù!”

Lục Trần mở mắt ra, bắn ra hai luồng kiếm ý siêu mạnh giống như kiếm thực chất, sắc bén khiếp người.

“Kiếm ý của ta đột phá đến cấp Thánh rồi!” Lục Trần kiểm tra kiếm ý quanh thân, kiếm ý cấp Thánh quấn thân xoay tròn, va chạm với không gian truyền ra âm thanh chấn động khiếp người.

Luồng kiếm ý này mạnh hơn nhiều so với tu luyện trước đó, thuộc biến chất về lượng, từ kiếm ý cấp Hoàng đại viên mãn thăng cấp kiếm ý cấp Thánh, một cái là đất, một cái là trời, chưa đột phá hoàn toàn thì không thể so sánh.

Có kiếm ý cấp Thánh bên mình, Lục Trần đối mặt với đám nhân vật phong lưu Lôi Thương, Thần Mục sẽ bớt đi ba phần kiêng kị, có thể bình thản mà nhìn.

Còn Lộc Minh, Cố Vân… bất kỳ công kích nào, kiếm ý cấp Thánh đều có thể phá.

Kiếm ý tăng lên, không chỉ uy lực biến hóa, còn có các loại kiếm pháp học được, uy lực cũng bạo tăng gấp mấy lần, thuộc về tăng thực lực chỉnh thể.

Mặc dù đã đột phá kiếm ý cấp Thánh nhưng Lục Trần vốn không dừng tu luyện, hắn vẫn yên lặng tu luyện, quanh thân vờn quanh từng luồng kiếm ý siêu mạnh, cũng không biết qua bao lâu, bỗng nhiên Lục Trần cảm giác kiếm ý quanh thân yếu đi rất nhiều, mở to hai mắt.