Chương 1837: Lòng tin giữa Thiên Yêu (2)

Chỉ sợ Tà Thần giống như cỏ dại, lửa nóng thiêu không tận, gió xuân thổi hồi sinh.

Vốn tưởng rằng Tà Thần đã giết sạch sẽ, không nghĩ tới vẫn còn sống.

Điều này khiến Lục Trần hết sức khó hiểu, ban đầu làm sao Tà Thần chạy trốn.

Tà Thần nhìn chằm chằm Lục Trần, trong mắt không che dấu chút sát ý đậm đặc nào, điềm nhiên nói: “Lục Trần, ta và ngươi có thù, không đội trời chung.”

Đối với uy hiếp của Tà Thần, Lục Trần bĩu môi, hắn không để trong lòng chút nào.

Kế tiếp, hai bên cũng không nói gì tốt thì lập tức xảy ra chiến đấu.

Lượng Tử đáp xuống, nắm quyền ấn, hung hãng đánh về phía Yêu Thần.

Thân là đại yêu gần Đạo Tổ nhất, tự nhiên muốn chọn kẻ mạnh nhất trước mặt.

Cứng Đầu đánh về phía Phượng Tổ, thân thể phóng ra từng đường sấm sét màu đen, tràn đầy sức mạnh hủy diệt.

Tô Nghênh Hạ, Diêu Hi đối phó hoàng tổ.

Hoa Điệp, Giản Khinh âm đối phó Ma long ôn dịch hoàng chủ.

Kha Dĩ Nhu, Mai Ôn Luân đối phó Băng Chuẩn hoàng chủ, Trịnh Thuần Quân và Lạc Quân Lâm thì đối phó Ninh Thiên Quân.

Trên căn bản đều là hai đánh một.

Chiến đấu cũng là không có chút kết thúc hồi hộp nào.

Chưa đầy hai lần hô hấp thì có âm thanh tương tự khí cầu nổ tung vang lên.

Tà Thần luyện hóa bản nguyên thế giới, thăng cấp Thiên Đế, còn chưa kịp hưởng thụ sức mạnh đại đạo Nhân tộc sử dụng, đã bị kiếm ý màu vàng đầy trời bắn thành cái sàng, nổ tung đầu tiên.

Sau khi thân thể Tà Thần nổ tung vẫn chưa chết, biến thành một màn sương mù màu vàng lơ lửng chui vào trong cơ thể Thiên Đế xung quanh, lợi dụng oán khí ô nhiễm nguyên thần của bọn họ.

Lục Trần nhìn thấy một màn này, tay khẽ vẫy, ngọn lửa màu đen mênh mông cuồn cuộn như nước lũ lao xuống bao trùm sương mù màu vàng chiến đấu trong sân.

Trong phút chốc, trời đất tràn ngập tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Mặc dù Lục Trần không biết làm sao lần trước Tà Thần sống được nhưng sống sót cũng vô dụng.

Hắn có thể diệt Tà Thần một lần, cũng có thể diệt lần thứ hai.

Tà Thần diệt vong, sau đó là Băng Chuẩn hoàng chủ.

Băng Chuẩn hoàng chủ là phòng ngự yếu nhất trong mấy người, tốc độ vô song, nhưng lại bị sức mạnh của Lượng Tử và phong ấn cùng hạn chế, không có ưu thế về tốc độ.

Đạo Đại Mộng đáng sợ của Kha Dĩ Nhu càn quét trực tiếp khiến Băng Chuẩn hoàng chủ ngủ say.

Sau đó cùng ra tay với Mai Ôn Luân, sức mạnh có tính hủy diệt đánh vào thân thể kia, khiến thân thể hắn nổ tung mà chết.

Người thứ ba chết chính là Ma long ôn dịch hoàng chủ , ôn dịch đại đạo của hoàng chủ này tương tự kịch độc, Hoa Điệp và Giản Khinh âm đều có thần hỏa bên người, thiên nhiên kiềm chế kịch độc ôn dịch của hắn.

Hơn nữa hai Kiếm Đế ra tay trên không, Kha Dĩ Nhu và Mai Ôn Luân, bốn Thiên Đế ra tay.

Ma long ôn dịch hoàng chủ bị đánh thành bột phấn, tan thành mây khói.

Người chết tiếp theo chính là Nhịn Tổ Phượng Hoàng.

Cuối cùng chỉ còn lại có một Yêu Thần.

Yêu Thần rất mạnh, mặc dù thoạt nhìn là một thiếu niên chưa trưởng thành, nhưng mà sau khi hóa thành hình thái yêu thú, biến thành một con yêu thú giống như hổ mà không phải hổ.

Quanh người tất cả đều là vảy trắng noãn trong suốt, lưu chuyển sáng bóng, nơi khiến người ta chú ý là trên trán, có một cái sừng tuyết trắng.

Sức chiến đấu của Yêu Thần hóa thành hình thái yêu thú tăng vọt, một sừng bắn ra tia chớp màu trắng, khiến da lông Lượng Tử nổ tung, da tróc thịt bong.

“Ngươi lại là một con soi?” Lượng Tử thốt lên, nhìn chằm chằm Yêu Thần, ánh mắt sáng quắc.

Mắt Ma Bằng bên cạnh lộ ra vẻ kinh dị nhìn chằm chằm con sói chém giết với Lượng Tử.

Hống tộc, số lượng thưa thớt, giống bọn họ đều là yêu thú vương giả trời sinh, có huyết thống cực kỳ cao quý, có thể hiệu lệnh vạn yêu.

Trong thời gian dài bọn họ sống đã từng thấy một con sói già vô cùng lớn mạnh, hết sức kinh khủng, bọn họ cũng được con sói già thống trị một thời gian ngắn, cho đến huyết thống vương giả khởi động, ý chí kháng cự uy áp của sói già, tự lập làm vua.

Thế nên, bây giờ nhìn thấy Yêu Thần là sói có phần ngạc nhiên.

Chỉ là cũng chỉ có kinh ngạc thôi, suy cho cùng chính bọn họ đều là yêu thú vương giả trời sinh.

Rất nhanh, một nhóm người bao vây tấn công Yêu Thần, dưới sức mạnh và số lượng tuyệt đối, Yêu Thần không kiên trì được mấy hơi thở, thân thể đã bị đánh nổ, hình dạng và nguyên thần đều bị diệt.

Yêu Thần chết, sức mạnh đại đạo cuồng bạo rối loạn tràn ngập ở không gian trở về bình thường, trong lúc nhất thời, nơi này yên tĩnh lại.

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, trông thấy sự thả lỏng trong mắt lẫn nhau.

Chiến tranh giữa Sơn Hải giới và Thiên Yêu giới kéo dài khá là lâu, Thiên Yêu không giây phút nào không nghĩ tới chuyện xâm lấn Sơn Hải giới, trong đó có nhiều lần xảy ra đại chiến, một đám Thiên Yêu đánh vào Sơn Hải giới, thế gian bị bệnh dịch tả, lúc ấy cảnh tượng đen tối, máu chảy thành sông, cả bầu trời đều là một mảnh màu máu.

May mà trên dưới Sơn Hải giới một lòng, mỗi lần đều thành công chống đỡ Thiên Yêu xâm lấn.

Cuộc chiến tranh này, kéo dài ước chừng trên ngàn vạn năm.

Hôm nay thấy thế hệ này của bọn họ cuối cùng kết thúc.

Loại thả lỏng này giống như dỡ xuống gánh nặng đè trên bờ vai, hồn nhiên nhẹ bẫng.

“Kết thúc, tất cả cũng kết thúc.” Lạc Quân Lâm thổn thức không dứt nói.

Tô Nghênh Hạ nói: “Kết thúc còn không tốt sao, vì sao trên mặt các ngươi không vui mừng?”

Mai Ôn Luân cảm thán một câu: “Nếu như Đông Hoàng trên trời có linh, thấy một màn như vậy, hẳn là rất vui mừng.”