Chương 1604: Thích hạ độc thủ (2)

Lý Huyền nói: “Thật không dám giấu, lần này bọn ta nhận một nhiệm vụ ở Vạn Thần điện, diệt trừ một con yêu vật tai họa thế giới, nghe nói chỉ có một Thánh Đế thoát ra được, toàn bộ thế giới đều hủy diệt, chờ giải quyết yêu vật này, ta sẽ đưa Lục Trần huynh đến Thần giới.”

“Đa tạ.” Lục Trần cảm kích nói.

“Chuyện nhỏ.” Lý Huyền không thèm để ý xua tay nói.

Tiếp đó, Lý Huyền điều khiển tàu Phiêu Bạt Giả, một đường đi về trước, đi chừng mấy tháng, Lý Huyền lấy ra một tấm bản đồ và một viên Đạo Vận châu, nói: “Vị trí Thiên Nguyên giới có lẽ là gần đây thôi, mọi người ra ngoài tìm xem.”

Nói xong, một nhóm người bay ra khỏi tàu Phiêu Bạt Giả, phân tán ra, tìm kiếm khe hở tiến vào Thiên Nguyên giới.

“Tìm được rồi.”

Không bao lâu sau, có người hô lên.

Lời vừa nói ra, cả nhóm người vây lại.

Nhóm người từ vết nứt kết giới tiến vào Thiên Nguyên giới, Lục Trần cũng đi theo vào, bổ sung kiến thức.

Thiên Nguyên giới, thời gian ra đời không hơn trăm vạn năm.

Ban đầu khi thế giới sinh ra, không có bất kỳ sinh mệnh nào tồn tại, cần qua mấy trăm ngàn năm diễn hóa, mới từng bước sinh sôi sinh linh.

Lại qua mấy trăm ngàn năm, sinh linh sinh ra khai linh trí, sau đó tìm tòi tu luyện, bước lên con đường tu hành.

Sinh linh Thiên Nguyên giới bước lên con đường tu hành, chẳng qua ngắn ngủi mấy vạn năm, một vị Tạo Giới cảnh cũng chưa sinh ra, người mạnh nhất chỉ là cảnh giới Thánh Đế.

Thiên Nguyên giới ở trước mặt vô số thế giới, chỉ là tồn tại giống như tân sinh. Thế giới tân sinh tương tự thế này, trong khu vực Vô Cực còn có rất nhiều.

Thiên Nguyên giới tương đối xui xẻo, bị yêu vật xâm lấn, dẫn đến cả thế giới bị hủy diệt, chỉ có một Thánh Đế thoát ra, lưu lạc ở khu vực Vô Cực, sau đó được cường giả Vạn Thần điện Nguyên giới cứu.

Vạn Thần điện, một trong các thế lực siêu cấp ở Nguyên giới.

Điện chủ Vạn Thần điện, xêp thứ sáu trên bảng giới chủ, vị giới chủ này khác với những Giới Chủ khác, người này lòng mang trăm họ, có chút thương hại và che chở đối với chúng sinh, là một vị cường giả nhân từ.

Người này khác với thành chủ thành Vận Mệnh giả nhân giả nghĩa kia, thật sự làm ra công lao vĩ đại.

Môn đồ Vạn Thần điện đến khu vực Vô Cực, giảng giải và dẫn dắt sinh linh thế giới địa phương đi lên con đường tu hành, hoặc là loại bỏ một vài yêu vật, tai hoạ, tai ương, vân vân có mối nguy hại diệt sạch thế giới tân sinh.

Điện chủ Vạn Thần điện, người nhân hậu Nguyên giới công nhận, người được hàng tỉ chúng sinh tôn kính.

Bởi vì tội nghiệp cho Thiên Nguyên giới bị yêu vật xâm lấn, liền phát Huyền Thưởng lệnh, để người khác đến Thiên Nguyên giới giải quyết yêu vật.

Bốn người Lý Huyền, chủ nhân tàu Phiêu Bạt Giả nhận được nhiệm vụ, bèn xuất phát đến Thiên Nguyên giới, giải quyết nguy cơ.

Lục Trần đi theo Lý Huyền bọn họ xuyên qua vết nứt kết giới, thuận lợi đi tới Thiên Nguyên giới.

Nhưng vừa đi vào, lập tức cảm nhận được giữa thiên địa rộng lớn, tràn ngập khí tức bi thương không rõ, mọi người đều bị khí tức bi thương cảm nhiễm, có một loại cảm giác không hiểu sao muốn rơi lệ.

Lục Trần nhìn về phương xa, đập vào mi mắt là một tầng vật chất giống sương mù, phiếm màu vàng nhạt, trải rộng khắp thiên địa.

Cũng chính là vì những sương mù màu vàng nhạt bao phủ, thế giới này hiện ra cho người khác một loại cảm giác ‘ốm yếu’, giống như ngã bệnh.

“Ý chí thế giới khóc thảm, xem ra yêu vật này, vượt ngoài dự liệu của chúng ta.” Ma tu Phù Thù người mặc áo giáp gai nhọn, ma khí lượn lờ, khuôn mặt lộ ra thần sắc xúc động hiếm thấy.

“Ta có dự cảm không tốt, đụng phải ‘khúc xương cứng’ rồi.” Vẻ mặt Hải Tu Minh nghiêm trọng, mở miệng nói.

Bên cạnh, khuôn mặt Lý Huyền và Bạch Thanh Nhi cũng tràn ngập vẻ nghiêm trọng, lúc đầu bọn họ cho rằng chỉ là yêu vật bình thường, nhiều nhất cũng đến Thánh Đế là cực hạn, loại yêu vật này, bọn họ hao tổn khí lực cũng có thể giết chết.

Nhưng đi tới nơi này, nhìn thấy khắp nơi đầy rẫy thương di, thế giới bị lực lượng quỷ dị bao phủ, tình hình có lẽ còn hỏng bét hơn cả tưởng tượng, trái tim mọi người tình đều nặng trĩu.

“Đi, xuống đại lục nhìn xem.”

Một lúc sau, đoàn người quyết định đi xuống đại lục, một khắc sau, mọi người hạ xuống trên một ngọn núi khô.

Sở dĩ dùng núi khô hình dung là bởi vì hoa cỏ cây cối trên cả cự sơn này, toàn bộ đều khô héo, dưới bàn chân, có một tầng sương mù màu vàng nhạt.

Trong sương mù, ẩn chứa một luồng oán khí cường đại.

Ánh mắt Lục Trần hơi kinh hãi, khí tức này mơ hồ có cảm giác quen thuộc.

Đại trận Oán Linh Huyết Tế ở Sơn Hải giới, oán khí ngút trời đó và khí tức nơi này có hiệu quả như nhau.

Chẳng lẽ thế giới này, bị bố trí tà trận đồng dạng.

Trong lòng Lục Trần, theo bản năng dâng lên loại cảm giác này.

Ngoài ngọn núi khô dưới chân bọn họ, toàn bộ vùng núi xung quanh đều đã khô héo, không hề có động thực vật, cũng không hề có dấu hiệu sinh mệnh.

Nhìn mảnh thổ địa thê lương vô cùng này, một bầu không khí nặng nề bao phủ trong lòng mỗi người.

Lý Huyền tự mình lẩm bẩm: “Vạn vật tàn lụi, thiên địa đồng bi.”

Tiếp theo, đoàn người tiếp tục đi tới, không bao lâu, phát hiện một tòa thành trì.

Thế nhưng, đây là một toà thành trống, không có nhân loại, yên tĩnh rợn người.

Mấy giờ sau, mọi người cuối cùng cũng nhìn thấy người sống, chỉ có mười mấy người du đãng trong thành trì trống rỗng, song những người này, chết lặng đi tới, tròng mắt ố vàng, không có một chút thần trí, giống như cái xác không hồn, dựa vào bản năng tiến lên.