Chương 1395: Bên ngoài thảo luận

Hai người bên cạnh chợt mở mắt nhìn Lục Trần, trong mắt họ lộ ra một tia kinh ngạc.

Bởi vì hai người họ không chỉ bị ý cảnh của dung huyết đại đạo ảnh hưởng mà còn bị người bên cạnh ảnh hưởng, lẽ nào đối phương sắp nắm giữ được quy tắc dung huyết?

Thời gian trôi qua, một năm rưỡi nhanh chóng trôi qua, người của mấy chục thế lực bên ngoài vẫn đang chờ đợi. Đối với bọn họ, thời gian hai năm chỉ như thoáng qua. Hơn nữa, Đế sư Mạnh Du Nhiên không rời đi, đương nhiên bọn họ cũng sẽ không rời đi sớm, được cùng Đế sư thần long thấy đầu không thấy đuôi tán gẫu cũng là một chuyện không tồi.

"Haha, các vị cảm thấy ai có thể lấy được ngọc phù bí cảnh?" Một giọng nói đột nhiên phá vỡ bầu không khí trầm mặc kéo dài.

Nghe được lời này, ánh mắt của tất cả những người có mặt đều sáng lên, bởi vì trong lòng bọn họ đều cho rằng truyền nhân nhà mình là tốt nhất, nhưng bây giờ bọn chúng vẫn còn ở trong đó nên không thể kết luận quá sớm.

Ngộ nhỡ sau này bị vả mặt thì sẽ rất khó chịu, ai cũng muốn nói những đều cố gắng nhịn xuống.

"Đạo huynh đến từ tộc Thanh Bằng, ngươi cảm thấy thế nào?" Thiên Tôn của thánh địa Thái Hư nhìn Thiên Tộc tộc Thanh Bằng, bởi vì kẻ vừa khơi chủ đề chính là người của tộc Thanh Bằng.

"Ta cảm thấy dưới sự dẫn dắt của Hoa Vân Phi, đệ tử của thánh địa Thái Hư có thể thu được đủ tinh thạch." Thiên Tôn tộc Thanh Bằng đáp.

"Mẹ kiếp."

Sắc mặt của Thiên Tôn thánh địa Thái Hư hơi trầm xuống, sao hắn có thể không nghe ra những lời này là đang mỉa mai, bởi vì có ai không biết trước khi tiến vào, truyền nhân của bọn họ đã thua bởi một thanh niên hắc y.

Tuy rằng truyền nhân Hoa Vân Phi rất mạnh nhưng khó có thể nổi bật giữ hàng chục thế lực đồng cấp khác.

Thiên Tôn thánh địa Thái Hư cười mỉa mai nói: "Đạo huynh tộc Thanh Bằng khách khí rồi, ta cảm thấy Thanh Ổ có cơ hội lấy được đạo phù bí cảnh, dù sao tam đại Yêu tộc các ngươi cũng đã liên hợp với nhau."

Nói xong hắn còn dùng ánh mắt không rõ ràng nhìn về hai Thiên Tôn đứng bên cạnh tộc Thanh Bằng, đó chính là người đến từ tộc Kim Bằng và Hoả Diễm Sư tộc.

Tộc Thanh Bằng và tộc Kim Bằng vốn cùng một gia tộc, nhưng gia tộc sau rõ ràng mạnh hơn rất nhiều, bởi vì tộc Kim Bằng có chỗ đứng tại Sơn Hải giới, đồng thời có nội tình hùng hậu và Đại Bằng cấp Thánh Đế. Hơn nữa, truyền nhân Kim Cao Tường có thực lực mạnh hơn rất nhiều so với Thanh Ổ, Sư Hoàng, Hoa Vân Phi, Mặc Tễ và những người khác, ba người họ cùng liên hợp nhất định có thể càn quét được hầu hết các nhóm bên trong.

Thiên Tôn tộc Kim Bằng cười nói: "Chỉ là có tỷ lệ mà thôi, bây giờ chưa thể kết luận vội vàng."

Bề ngoài thì những lời này rất khiêm tốn nhưng trong lòng Thiên Tôn tộc Kim Bằng đã nhận địch Kim Cao Tường đang ở trong đó đại sát tứ phương, hiện giờ có lẽ đã thu hoạch được rất nhiều tinh thạch rồi.

Hắn không biết rằng, vào giờ phút này truyền nhân mà mình kỳ vọng đã trở thành toạ kỵ của người nào đó.

Vù!

Đột nhiên, lối vào bí cảnh xuất hiện từng gợn sóng giữa không trung, chợt có hai người bước ra khỏi đó.

Trong phút chốc, cả hai lập tức thu hút sự chú ý của những người xung quanh.

Trong mắt những thế lực bên ngoài, người đầu tiên ra khỏi bí cảnh hẳn là không có nhiều dã tâm mà chỉ vì muốn tìm một chút linh dược mà thôi, còn những thế lực có tư cách tranh đoạt bí cảnh không thể bước ra đầu tiên đâu.

"Xui quá, thật tức chết mà."

"Hống hách quá thể."

Sau khi hai thanh niên này ra ngoài, bọn họ phẫn nộ bộc phát nhưng chợt im bặt, bởi vì họ phát hiện có vô số cặp mắt đang nhìn chằm chằm mình.

"Bái kiến chư vị tiền bối." Hai người vội vàng cung kính hành lễ.

Đây đều là trưởng lão của các thế lực lớn, người yếu nhất cũng là Thiên Tôn cảnh, bọn họ không dám ra oai trước mặt đám Thiên Tôn nên hành lễ ngay lập tức.

"Hai vị không cần sợ hãi, bên trong đã xảy ra chuyện gì?" Thiên Tôn Đại Nhật tông cười ấm áp dò hỏi.

"Đúng vậy, nói cho chúng ta biết tình hình bên trong đó đi."

Thiên Tôn các thế lực lớn cũng cười nói.

Bọn họ không thể đi vào, nhưng có thể thăm dò tình huống từ trong miệng những người đi ra, xem xem rốt cuộc có chuyện gì đã xảy ra hay là truyền nhân thế lực nhà ai đã bộc lộ tài năng.

"Bái kiến tiền bối, bên trong có người chặn lối ra." Thanh niên đầu tiên cúi người nói.

"Chặn lối ra."

Mọi người nghe xong, trong mắt hiện lên một tia hoang mang, trên đài cao, râu của Đế sư Mạnh Du Nhiên co rúm lại.

"Họ chặn cửa không cho chúng ta ra ngoài, muốn ra phải giao nộp chín phần linh dược." Thanh niên còn lại tức giận nói thêm.

Ánh mắt của những đại Thiên Tôn xung quanh đều lộ vẻ quái dị, trong lòng họ đều hi vọng kẻ chặn cửa là người nhà mình, vì thế bèn hỏi: "Ai chặn cửa?"

"Đệ tử Kiếm Đế cung." Hai người kia đáp.

Nghe được đáp án này, các Thiên Tôn đều cảm thấy hơi thất vọng, nhưng bọn họ chợt đề cao cảnh giác, thiếu chút nữa họ đã quên mất, trong các thế lực tiến vào lần này còn có đệ tử Kiếm Đế cung. Đám kiếm tu của Kiếm Đế cung đều là lũ khốn không nói đạo lý, ai chọc phải bọn chúng sẽ gặp phải xui xẻo.

Nhưng lần này hình như Kiếm Đế cung không có cường giả nào cực kỳ nổi danh tới đây, chỉ có một kiếm tu tên Khương Thế Hào. Tuy rằng người này có chút danh khí nhưng cũng không cao lắm, chiến lực của hắn chỉ cao hơn truyền nhân của các thế lực lớn một chút. Dùng thực lực của Khương Thế Hào không thể chặn cửa được.

Dù sao chỉ cần truyền nhân của các thế lực lớn trong đó liên hợp lại thì có chặn cửa cũng vô ích.

"Chặn cửa, chỉ bằng mấy đệ tử kia của Kiếm Đế cung mà muốn chặn cửa, thật nực cười." Thiên Tôn tộc Kim Bằng cười lạnh nói, chỉ riêng thực lực của Kim Cao Tường thôi cũng không hề yếu hơn Khương Thế Hào, hơn nữa hắn còn Thanh Ổ và Sư Hoàng hỗ trợ. Muốn chặn cửa, đúng là nằm mơ.

"Xin hỏi tiền bối, ngài là?" Một thanh niên trong đó nhìn Thiên Tôn tộc Kim Bằng, thận trọng hỏi.