Chương 1760: Trị tận gốc (2)

Thấy Yến Tử Hiên khôi phục bình thường, Bùi Kỵ và võ giả bên cạnh, tất cả đều lộ ra vẻ mừng rỡ, điên cuồng dập đầu về phía Lục Trần: “Tiền bối, cứu bọn ta, cứu bọn ta.”

Vốn dĩ những võ giả có nguyên thần bị ô nhiễm, bởi vì cả Thiên Đế cũng không giải quyết được vấn đề khó khăn này, bọn họ đã tuyệt vọng, nhưng hôm nay thấy Yến Tử Hiên khôi phục bình thường, không nổ tung thì lập tức ý thức được, thanh niên xa lạ trước mắt này thật sự có biện pháp trị tận gốc oán khí ô nhiễm nguyên thần.

“Các vị đừng gấp, chuyến này ta tới là vì cứu các ngươi.” Lục Trần trấn an cảm xúc của mọi người, sau đó hắn bay lên không mà đi.

Chỉ thấy Lục Trần đứng vút lên trời cao, thân thể bỗng nhiên xuất hiện hơn vạn xúc tu màu đen, mỗi một xúc tu không đi vào trong cơ thể võ giả, rất nhanh những võ giả này phát ra gầm thét thống khổ, chẳng qua chỉ kéo dài mấy phút đồng hồ mà thôi.

Cho dù oán khí bị thanh trừ, những người này sững sờ tại chỗ, có một loại cảm giác cách một thế hệ.

Rất nhiều người đã tuyệt vọng, vốn tưởng rằng hẳn phải chết là điều không thể nghi ngờ, bây giờ được ban cho sinh mệnh thứ hai, lập tức gào khóc.

“Đa tạ ơn cứu mạng của tiền bối.”

“Tiền bối, sau này mạng của ta sẽ là của ngươi.”

“Tiền bối…”

Càng nhiều là người nói cảm tạ với Lục Trần, bởi vì Lục Trần cứu vớt bọn họ, gần như là kéo bọn họ trở về từ bàn tay tử thần, mà Lục Trần tương đương phụ mẫu tái sinh của bọn họ.

Lục Trần không để ý đến những người này, bào chế đúng cách, thanh trừ oán khí cho những người khác, rất nhanh, hơn hai vạn người tu hành trong khu vực cách ly, cũng được Lục Trần dùng Chân diễm cứu, trên mặt mỗi người, cũng lộ ra vẻ kích động và mừng như điên, dĩ nhiên không tránh được cảm động đến rơi nước mắt nói cảm ơn với Lục Trần.

Lục Trần đi ra bên ngoài, hắn nhìn hộ vệ nói: “Trận pháp có thể triệt bỏ rồi!”

“Cái gì?”

Chúng hộ vệ vừa mới bắt đầu còn có chút ngây người, chỉ là thấy trong kết giới, một đám võ giả có nguyên thần bị oán khí làm ô nhiễm, mặt mày toả sáng, lập tức sợ ngây người.

Trong lòng bọn họ có một suy đoán to gan, chẳng lẽ đám người kia khôi phục bình thường?

Soạt soạt soạt!

Từng bóng dáng xuất hiện ở không trung, trên người phát ra đạo uy kinh khủng, những điều này là do cường giả Thánh Đế cảnh, trong đó có vài nữ tử đứng ở trong đám người rất dễ nhìn, trên người các nàng lưu chuyển quang huy, áo giáp rực rỡ, dung nhan xinh đẹp, hai đầu lông mày anh khí bức người, chỉ có đứng ở nơi đó mới phát ra khí thế lớn mạnh kinh người.

Mấy người này chính là nữ chiến thần dưới Thần Hoàng Nữ Đế, tồn tại cấp bậc Thánh Đế cự đầu.

“Đám người kia thật hay lắm!” Trong đôi mắt của một nữ chiến thần lộ ra vẻ giật mình, cả mặt kinh ngạc.

Phải biết rằng nguyên thần của người bị ô nhiễm, cả Thiên Đế cũng rất nhức đầu, không thể trị tận gốc, mạnh mẽ loại trừ oán khí, sẽ khiến võ giả tử vong, thế nên làm một dải đất cách ly, để áp chế bọn họ trước, người ở bên ngoài tìm biện pháp giải quyết, cho tới bây giờ cũng chưa tìm được biện pháp.

Mới vừa rồi, bọn họ nhận được truyền âm nói toàn bộ người trong khu cách ly đã khỏe rồi.

Thế nên vội vàng chạy tới.

Một đám tồn tại cấp Thánh Đế lan tràn thần niệm ra ngoài, kiểm tra tình hình người bên trong, không cảm nhận được bất kỳ oán khí gì ở trên người bọn họ, ngay cả oán khí bám trên nguyên thần cũng biến mất sạch sẽ.

Lúc này bọn họ mới tin tưởng, oán khí trên người đám người kia được trị tận gốc.

“Ha ha ha, vấn đề khó khăn vây khốn chúng ta mười mấy năm, cuối cùng được giải quyết rồi.” Một lão già cấp Thánh Đế khác vui mừng khua tay múa chân.

“Người nào làm?” Sau khi vui mừng, bọn họ lấy lại tinh thần lại càng hiếu kỳ người trị tận gốc cho bọn họ là ai.

Thấy ánh mắt tất cả mọi người cuồng nhiệt nhìn chằm chằm một phương hướng, cho nên, bọn tồn tại Thánh Đế này lần theo tầm mắt đó, cuối cùng tầm mắt rơi lên người Lục Trần.

Ánh mắt của đám lão quái vật cấp Thánh Đế trong thành Thần Hoàng rơi lên người Lục Trần, đều hiện lên vẻ kinh ngạc.

Bởi vì họ đã thấy rõ thân phận của Lục Trần.

Đây không phải là Lục Trần được mấy vị Thiên Đế bồi dưỡng sao? Đối với mấy cường giả cấp bậc Thánh Đế, đương nhiên họ đã nhìn thấy dáng vẻ Lục Trần, cho dù chưa từng gặp thì cũng biết qua con đường khác.

Nhớ đến tin đồn lúc trước nghe được, tin tức do Kiếm Đế cung thả ra là Lục Trần đã là cấp bậc Kiếm Đế.

Điều này làm cho các cường giả Thánh Đế ở đây cảm thấy vô cùng xúc động, dù cho đối phương có vứt bỏ thân phận đệ tử Thiên Đế thì cũng có tư cách ngồi ngang hàng với bọn họ.

Nhưng rất nhanh, trong đầu bọn họ lóe lên một tia nghi ngờ, sao Lục Trần có thể giải quyết được vấn đề mà ngay cả Thiên Đế cũng phải đau đầu.

Dù trong lòng có nghi ngờ nhưng không ai mở miệng hỏi.

Một lát sau, một nữ chiến thần có dung nhan tuyệt mỹ mặc giáp vàng rực rỡ, tư thái yểu điệu, ôm quyền với Lục Trần nghiêm túc nói: “Lục Trần, lần này đa tạ ngươi.”

Lục Trần đã cứu hết thảy hơn hai vạn người, những người này đều là lực lượng chính của Sơn Hải giới, có cổng hiến rất lớn trong việc chống lại Thiên Yêu, nếu như tất cả đều không còn chắc chắn là một tổn thất to lớn với Sơn Hải giới.

May mắn thay, nhóm người này đều bị Lục Trần kéo lại khỏi Quỷ Môn quan.