Chương 1450: Tiến vào Thời Quang giới

Một mình hắn đương nhiên không đối phó với hai người được, nhưng nếu Lục Trần thăng cấp Thiên Tôn, phụ trợ bên cạnh, có lẽ sẽ có cơ hội đối phó với hai Hoàng Tôn.

Bất kể là Sơn Hải giới hay là Thiên Yêu giới thì Hoàng Tôn đều là bảo bối, nếu như có thể giết chết hai Hoàng Tôn Thiên Yêu giới ở Thời Quang giới thì sẽ khiến cho Thiên Yêu giới tổn thất thảm trọng, còn nghiêm trọng hơn Đại Đế chết.

Thời Quang giới chủ đứng lên, ném sáu khối Thời Quang lệnh đến trận doanh Sơn Hải giới, lại quăng hai khối đến trận doanh Thiên Yêu giới, nói: “Cho các ngươi thời gian một nén nhang để lựa chọn người đi vào.”

Tô Nghênh Hạ hướng về phía đám người, nói: “Chọn ba Chí Tôn và ba Thiên Tôn đi vào.”

Trong phút chốc, ánh mắt của một đám người đều háo hức nhìn Tô Nghênh Hạ, mong muốn sắp xếp người của môn hạ bọn họ đi vào. Bởi vì khắp nơi bên trong Thời Quang giới đều là cơ duyên, nghe người trước đi vào nói, thậm chí bên trong còn có cơ duyên Thiên Đế, chỉ là muốn đạt được rất khó mà thôi.

Ánh mắt Tô Nghênh Hạ nhìn lướt qua đám người, chậm rãi nói: “Ba Chí Tôn cảnh đi vào là Lục Trần, Tần Ly của Huyễn Thần điện, Đàm Tịnh của Thái Huyền môn.”

“Còn Thiên Tôn…” Tô Nghênh Hạ dừng lại một chút, tiếp tục nói: “Bành Thiên Dật, Tào Vân, Tiêu Viễn.”

Trong ba Thiên Tôn có một Hoàng Tôn, Tào Vân và Tiêu Viễn là Vương Tôn, phía sau có hai gia tộc siêu mạnh.

Tô Nghênh Hạ nhìn sáu người được chọn ra, thản nhiên nói: “Sau khi các ngươi đi vào thì không được nội chiến, hiểu chưa?”

“Hiểu rồi!”

Ngoại trừ Lục Trần ra thì năm người còn lại đều gật đầu nói.

“Sau khi ngươi đi vào thì đừng làm bậy, biết không?” Tô Nghênh Hạ lại nhìn về phía Lục Trần, nghiêm túc dặn dò.

Lục Trần: “...”

Bởi vì phía bên Thiên Yêu giới chỉ có hai suất nên chỉ có thể phái hai Thiên Tôn mạnh nhất đi vào, là Hoàng Tôn được chọn từ tộc Luyện Ngục và tộc Thâm Uyên Ma Long.

“Nếu như đi vào tìm được cơ hội thì hãy giết đồ đệ của Tô Nghênh Hạ!” Luyện Ngục Hoàng truyền âm với hai Hoàng Tôn, Chúc Tập cùng với Hoàng Tôn của tộc Thâm Uyên Ma Long nghe vậy, ánh mắt ẩn chứa sát ý nhìn lướt qua Lục Trần.

Sau đó, đoàn người Lục Trần xuất phát dưới ánh mắt chăm chú của nhân mã hai phương đi tới lối vào Thời Quang giới, rót linh lực vào bên trong lệnh bài, lệnh bài phát ra một luồng năng lượng mênh mông giống như một tầng kết giới bảo vệ cơ thể bọn họ, dễ dàng xuyên qua lối vào.

Trong nháy mắt xuyên qua cửa vào Thời Quang giới, Lục Trần cảm giác thời gian trôi qua rất nhanh, lại như trôi qua rất chậm, sau một khắc, cảnh tượng biến ảo, bọn họ xuất hiện ở một đại lục rộng lớn vô tận lộ ra khí tức rất nguyên thủy, trên bầu trời xa xa đan xen từng luồng thần quang rực rỡ, tản ra khí tức thần bí.

Lục Trần đi tới thế giới này, trước tiên cảm nhận được quy tắc bất thường, ngoại trừ có một loại quy tắc rất nồng đậm ra thì những quy tắc khác đều rất thưa thớt, nói rõ quy tắc của thế giới này không hoàn chỉnh.

“Tiền bối, quy tắc bên trong này…” Bành Thiên Dật nhìn về phía lão bộc của Thời Quang giới chủ bên cạnh.

Không chỉ có lão bộc của Thời Quang giới chủ ở trước mặt mà hai Hoàng Tôn của Thiên Yêu giới cũng ở trước mặt, chỉ là ngại lão bộc của Thời Quang giới chủ ở trước mặt nên bọn họ không dám ra tay.

“Đây là một thế giới giả!”(

假界

) Lão bộc của Thời Quang giới chủ nói một câu không giải thích được với Bành Thiên Dật, sau đó nhìn về phía hai Hoàng Tôn của Thiên Yêu giới, lạnh lùng cảnh cáo nói: “Không được phép ra tay ở trong Thời Quang giới, nếu vi phạm, ta sẽ lập tức đánh các ngươi ra ngoài.”

“Biết rồi!” Nghe thấy cảnh cáo, Chúc Tập và Long Phi Tường vội vàng cung kính nói.

Bọn họ tiến vào Thời Quang giới ngoại trừ tìm kiếm cơ duyên ra còn muốn giết chết võ giả Sơn Hải giới, nhưng hiện tại lại bị lão giả thần bí này cảnh cáo, nên bọn họ không dám ra tay nữa.

Trong lòng có chút nghi hoặc, không phải lão bộc của Thời Quang giới chủ không xen vào việc hai giới chém giết sao, vậy tại sao lại cảnh cáo bọn họ.

Lão bộc của Thời Quang giới chủ mở miệng nói: “Mặc kệ các ngươi có ân oán gì, hiện tại không thể ra tay, đợi đến lúc có thể ra tay thì ta sẽ thông báo cho các ngươi, đến lúc đó các ngươi chém giết như thế nào ta đều không quan tâm.”

Nghe thấy lời của Thời Quang giới chủ, ánh mắt hai người họ hơi sáng lên, có được đảm bảo, mặt lộ ra dữ tợn nhìn đoàn người Lục Trần nói: “Đợi có thể ra tay thì chính là ngày chết của các ngươi.”

Đám người Bành Thiên Dật, Tào Vân nhìn hai người họ một cái, ánh mắt lạnh lùng, vốn không nói gì.

“Đặc biệt là ngươi!” Ánh mắt của hai người họ nhìn về phía Lục Trần, sát ý dường như hóa thành thực chất.

“Ngu ngốc!” Lục Trần thản nhiên trả lời lại một câu khiến sắc mặt của Chúc Tập và Long Phi Tường hơi cứng đờ, nhưng lại cười giễu rất nhanh, để đối phương kiêu ngạo thêm chút, đợi có thể ra tay thì sẽ giết đệ tử của Nữ Đế trước.

“Đi theo ta!”

Lão bộc của Thời Quang giới cuốn lấy tay áo dẫn đoàn người bay đi, nửa canh giờ sau, đập vào mí mắt là một xác thú lớn vô biên, thi thể thú khổng lồ như một đại lục lơ lửng giữa không trung, bóng mờ mênh mông chiếu xuống mặt đất với diện tích lớn.

Đầu lâu của yêu thú cũng lớn vô biên, thoạt nhìn có chút dữ tợn.

Ánh mắt của mấy người họ đều trợn tròn, chưa từng nhìn thấy thi thể khổng lồ nào lớn vô biên như vậy, cứ như không có điểm cuối, bọn họ dùng thần niệm quét qua đều không thể quét được toàn cảnh của thi thể thú.

Song phương đều đắm chìm trong chấn động.

Lục Trần cũng ngây ra tại chỗ, há miệng, miệng lưỡi khô khốc, cảm giác phạm vi của yêu thú này cứ như một cổ quốc, có thể nói là khủng bố.

Mấy người họ đắm chìm trong sự rung động của thi thể thú, rất lâu sau vẫn chưa lấy lại tinh thần, Lục Trần quan sát thân thể yêu thú có hình dạng phẳng, phần lưng cao cong lên giống như một con rùa đen lớn.