Chương 1662: Tình trai

Thần Hoàng này quả thực làm mất mặt Thâm Uyên giới, cho dù chết cũng bị đóng định vào cột sỉ nhục, sau đó bị lan truyền đi khắp nơi.

Lục Trần ngồi xếp bằng giữa hư không, yên lặng chữa thương, một phút sau, hắn đi về phía Tử Vân.

Lục Trần không chọn Thần Hoàng dị tộc đang chiến đấu với Võ Bang vì thực lực của đối phương vô cùng mạnh mẽ, tu vi Thần Hoàng đỉnh phong còn lâu mới có thể so sánh với Thần Hoàng mà hắn đã giết. Hơn nữa Võ Bang không yếu hơn đối phương, thậm chí còn chiếm chút ưu thế nên hoàn toàn không cần hắn trợ giúp.

Đối chiến với Tử Vận là một Thần Hoàng sơ kỳ, không khác nhiều so với dị tộc mà hắn vừa giết ban nãy, vì vậy Lục Trần đương nhiên sẽ chọn Thần Hoàng sơ kỳ để ra tay.

Lục Trần gần như một tia chớp, kiếm ý đầy trời giáng xuống. Trên trời cao, một cơn bão lốc kiếm ý đang gầm thét sôi trào, những tia sáng được hút vào nhả ra khiến người ta sợ hãi hướng tấn công về phía Thần Hoàng.

Thần Hoàng này rõ ràng cảm giác được có gì đó không đúng, luồng sức mạnh này không hề kém hơn hắn là bao, xem ra cái chết của đồng bạn không phải vì hắn yếu mà là do thanh niên này quá mạnh mẽ.

Gầm!

Thần Hoàng dị tộc này lập tức hoá thành một con quái vật khổng lồ vung vẩy cái đuôi đồ sộ dài vài trăm thước, tạo ra một luồng lực lượng khủng bố ngập trời va chạm với cơn bão lốc kiếm ý.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ kinh người làm rung chuyển đất trời, lực huỷ diệt quét qua mọi hướng.

"Gào."

Một tiếng gèo chói tai phát ra từ miệng con thằn lằn, hiển nhiên là nó đã chịu không ít thương tổn trong vụ va chạm vừa rồi.

Trên thuyền nhìn kỹ, lập tức không nói nên lời, đuôi con thằn lằn đã bị chặt đứt một đoạn lớn khiến nó biến thành một con thằn lằn cụt đuôi.

Mặc dù con thằn lằn này không hề khinh suất mà dốc toàn lực đáp trả công kích của Lục Trần, nhưng nó vẫn đánh giá thấp uy lực của kiếm ý khiến đuôi của nó bị cơn bão kiếm ý cắn cho máu thịt be bét.

Tử Vận đứng một bên, nhìn thấy Thần Hoàng dị tộc đang không phân cao thấp được với nàng bị người nào đó làm trọng thương, đôi mắt xinh đẹp của nàng hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng nàng nhanh chóng khôi phục tinh thần lại, bàn tay trắng nõn liên tục vỗ vào nhau, tạo ra những chưởng ấn mang theo lực đại đạo nã và cơ thể con quái vật khổng lồ.

Vút!

Lục Trần từ trên trời giáng xuống, toàn thần tràn ngập sức mạnh tràn ngập uy đạo hùng hậu, hắn nhìn con thằn lằn với ánh mắt hờ hững, ý niệm vừa động, đạo văn lan ra từ dưới chân hắn và bao phủ lấy con thằn lằn lớn.

Trong lĩnh vực tràn ngập các loại đạo đáng sợ hư kiếm quang sáng chói, sấm sét điện thiểm, hoả diễm đỏ sậm, tất cả các loại đạo lực đều nã vào người con thằn lằn.

Vảy thằn lằn cứng như thiếc khiến các loại lực lượng tác động lên đó tạo ra những tia lửa vàng.

Sau một đợt công kích, thằn lằn phát ra tiếng kêu rên, đôi mắt nó toát lên vẻ khổ sở đau đớn.

Thần Hoàng dị tộc sửng sốt, thanh niên này thật sự là một Thần Vương sao? Chắc là Thần Hoàng rồi, nhưng hắn không cảm nhận được khí tức bổn nguyên.

Thằn lằn nổi giận gầm lên, dao động đại đạo hùng hậu lan tràn ra ngoài khiến lĩnh vực rung chuyển kịch liệt, nhưng cuối cùng cũng giống như Thần Hoàng đã chết ban nãy, không thể nào lay động được lĩnh vực của Lục Trần.

"Sao có thể như thế được?"

Trong mắt con thú khổng lồ hiện lên một tia kinh ngạc, hắn thật sự không lý giải được tại sao lĩnh vực của thanh niên này lại lợi hại đến vậy, xem ra đồng bạn của hắn chết không oan.

Hơn nữa trong lòng hắn có một cảm giác vô cùng cấp bạch, nếu cứ tiếp tục như vậy, bản thân hắn sẽ bị xử tại đây trong vài phút nữa.

Vì thế nên con thằn lằn này hoàn toàn phát điên khiến máu huyết và nguyên thần của nó bùng cháy dữ dội, khí tức bắt đầu không ngừng tăng lên, chỉ trong nháy mắt đã mạnh hơn nhiều so với lúc trước.

Hai mắt con thằn lằn bị bao phủ bởi một tầng ánh sáng rực rỡ màu máu, toàn thân cũng bao phủ một tầng sương máu. Ầm, lĩnh vực của Lục Trần không chịu nổi lực lượng này, âm thanh nứt vỡ truyền ra, từng vệt nứt toác ra như mạng nhện, sau đó nhanh chóng lan rộng ra, dường như lĩnh vực có thể tan thành mảnh nhỏ bất cứ lúc nào.

Lục Trần cảm nhận được sự bất ổn của lĩnh vực nên đã dung nhập tinh thần của mình vào lĩnh vực với ý định tăng cường sức mạnh lĩnh vực, nhưng sau khi con thằn lằn này phát điên xong rõ ràng đã vượt qua đại đạo của hắn.

Nhìn thấy vô số vết nứt trên lĩnh vực, ánh mắt con thằn lằn hiện lên vẻ hưng phấn, nó vươn móng vuốt đáp xuống lĩnh vực, một tiếng nổ lớn vang lên, lĩnh vực đã bị nổ tung thành một cái động lớn.

Khoảnh khắc lĩnh vực bị phá vỡ, cơ thể Lục Trần cũng lắc lư dữ dội, sức mạnh tinh thần của hắn như bị rút cạn đột ngột, khuôn mặt hắn cũng trở nên tái nhợt dị thường.

Thằn lằn không để ý tới Lục Trần, hiện giờ hắn chỉ muốn chạy trốn, nhưng còn chưa kịp lao ra khỏi lĩnh vực thì Tử Vận đã xuát hiện, trên người là váy đỏ tung bay, sắc mặt lay động theo gió lộ ra khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần cùng đôi mắt trong trẻo mà lạnh lùng.

Quanh người Tử Vận xuất hiện những đóa hoa tử kinh khổng lồ.

Những đoá tử kinh này vô cùng xinh đẹp và hút mắt, giống như có thể khiến người ta đắm chìm vào đó.