Chương 1522: Người của Liên minh phản yêu (2)

Ánh mắt Quý Việt sáng lên, kích động nói: “Ban đầu minh chủ đã nói ngoại giới có thế giới khác, rất nhiều Thiên Yêu xâm lấn tổ chức Yêu Thần, vẫn kéo dài vài trăm vạn năm, cũng không đánh xuống.”

“Hẳn là cường giả trong thế giới của ân nhân ngươi rất nhiều sao?” Quý Việt tiếp tục hỏi, những người khác cũng tò mò nhìn Lục Trần, mặt lộ vẻ chờ mong.

Tổ tiên bọn họ đời đời kiếp kiếp sống dưới sự thống trị tàn bạo của Thiên Yêu, vô cùng bi thảm, vận mệnh hậu bối bọn họ làm nhiều điều sai trái, hôm nay Đại Đế Nhân tộc trên căn bản bị Thiên Yêu tru diệt hầu như không còn, hơn nữa mỗi khi Nhân tộc xuất hiện một người có tiềm lực thiên phú, cũng sẽ bị săn giết, không thấy một chút cơ hội trở mình.

Hôm nay nghe nói có thế giới khác, lấy Nhân tộc vì tôn cho bọn họ thấy được hi vọng.

Lục Trần trả lời: “Cường giả đứng ở đỉnh phong có mấy vị, đáng tiếc hàng chục Thiên Đế đối mặt Thiên Yêu, cũng là không có biện pháp.”

Nghe thấy lời nói của Lục Trần, ánh mắt mấy người hơi chút ảm đạm, mới vừa thấy được một chút hi vọng, lập tức lại dập tắt, bọn họ không phải là thất vọng cường giả đỉnh phong của thế giới khác quá ít, mà là thực tế rất tàn khốc, nhân vật đỉnh phong trong tộc đàn Thiên Yêu quá nhiều, huống chi có một Yêu Thần cao nhất.

“Các vị đừng quá bi quan, ta sẽ dẫn các ngươi tiêu diệt Thiên Yêu, kết thúc thời đại Thiên Yêu thống trị.” Khi không khí có phần trầm thấp, bên cạnh vang lên một âm thanh phấn chấn lòng người.

Lục Trần lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía người nói chuyện.

Kẻ nói chuyện là thanh niên đầu trọc kia, đối phương mi thanh mục tú, ánh mắt sáng ngời, bên trong mang theo một vẻ tự tin.

Lục Trần phát hiện người này chỉ là Chí Tôn cảnh mà thôi, làm gì có sức cuồng vọng lật đổ thống trị bực này của Thiên Yêu, cho nên khom lưng hỏi: “Xin hỏi tên gọi của huynh đệ kia.”

Thanh niên đầu trọc vẫn ôm quyền đáp lễ, vội vàng nói: “n nhân khách sáo, tiểu tăng Tuệ Minh, gọi tên ta là được.”

“Khụ khụ… n nhân đừng để ý đến hắn, hắn là một kẻ điên.” Bên cạnh, Quý Việt vội ho một tiếng, trên mặt lộ ra một chút vẻ lúng túng.

“Đúng đấy, nếu không phải cái người Tuệ Minh ngu ngốc này, chúng ta có thể bị bắt lại.” Trong đám người, một thiếu nữ cũng phẫn nộ trợn mắt nhìn Tuệ Minh, đôi mắt phóng hỏa, nghe thấy ý tứ của nàng, thật giống như bọn họ bị Minh Cổ bắt được hoàn toàn là bởi vì Tuệ Minh.

“Quý Việt, ngươi mới là kẻ điên, đừng nói xấu ta trước mặt ân nhân nữa.” Tuệ Minh không vui trợn mắt liếc nhìn Quý Việt, sau đó nhìn về phía Lục Trần giải thích: “n nhân không nên nghe hai người bọn họ nói xấu, ta là chúa cứu thế Nhân tộc ở Mật tông, một ngày nào đó, ta sẽ phong cấm Yêu Thần.”

Tuệ Minh nói tới chỗ này, trên mặt phối hợp lộ ra thần thái tự tin.

Tiếp theo, Tuệ Minh lại kiêu ngạo kể chuyện cũ lịch sử của Mật Tông, cất cao giọng nói: “Mật Tông đời thứ nhất của ta là Phật tổ, phật pháp vô biên, suýt nữa phong ấn Yêu Thần, đời Phật chủ thứ hai suýt nữa là một Thiên Yêu Thiên Đế cảnh, Phật chủ đời thứ ba phong ấn… Mà ta Tuệ Minh, làm Mật Tông phật đơn truyền nhất mạch đời thứ chín trăm chín mươi chín, nhất định thực hiện phong ấn Yêu Thần thành công, lưu danh sử sách.”

Khi Tuệ Minh nói đến lịch sử, trong mắt tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

Lục Trần nghe thấy lời nói của Tuệ Minh, lập tức lộ ra vẻ mặt giật mình, lai lịch người này lớn như vậy, đời trước cũng quá kinh khủng, ngay cả Yêu Thần cũng suýt nữa bị phong ấn.

Đôi mắt đẹp của Hứa Thanh Dao cũng lộ ra vẻ kinh dị, Thiên Yêu giới còn có phật tu lớn mạnh như thế, nhưng mà, vì sao hôm nay Nhân tộc bị ức hiếp thảm như vậy.

“Tuệ Minh, ngươi lại bắt đầu nói sảng rồi.”

“Mật Tông khác của các ngươi sẽ không như vậy, thích khoác lác.”

“Người nào không biết Mật Tông ngươi là tông môn không đáng tin nhất, có một không hai, chúng ta đều là bị ngươi làm hại.”

Người trong sáu người lao nhao bám lấy Tuệ Minh khiển trách mãnh liệt, sau đó vội vàng nói với Lục Trần: “n nhân, ngươi ngàn vạn đừng tin tên nhóc mê sảng Tuệ Minh, đệ tử Mật tông khoác lác nhận thứ hai, không ai dám nhận thứ nhất.”

Lục Trần nghe thấy lời nói của mấy người, trong lòng kích động lạnh xuống, cảm tình tên nhóc này là khoác lác, hắn còn tưởng là thật.

Thật ra thì cẩn thận nghĩ lại cũng đúng, nếu như Phật tổ đời thứ nhất Mật tông theo như lời nói của đối phương, suýt nữa phong ấn Yêu Thần, vậy đại phật kia tối thiểu cũng là Tạo Giới cảnh viên mãn và một cảnh giới Yêu Thần, cho dù không phong ấn được Yêu Thần, cũng là Định Hải Thần Châm của Nhân tộc, đám cường giả Tạo Giới cảnh cũng không dễ giết.

Nhân tộc của Thiên Yêu giới nếu có loại trâu lớn này trấn giữ, làm sao lạc trôi tới địa vị bây giờ.

“Các ngươi nói mò, ta chưa từng nói khoác.” Cả mặt Tuệ Minh khó chịu, phản bác: “Chẳng lẽ ta nói sai ư, năm đó Phật tổ đời thứ nhất Mật Tông, có lên Yêu Thần sơn đại chiến ba ngày ba đêm với Yêu Thần hay không?”

“Ha hả…”

Một nhóm người lười hiểu Tuệ Minh, cười một tiếng ha hả, trong mắt hiện ra ý vô cùng châm chọc.

Đã từng thấy khoác lác, chưa từng thấy có thể khoác lác đến như vậy.

“n nhân, Tuệ Minh ta quyết định theo ngươi lãn lộn, cùng nhau đánh Thiên Yêu, ngoài ra, ta dự cảm thấy tu hành Phong Thần quyết sắp đạt đến viên mãn, đến lúc đó Yêu Thần giơ tay lên là có thể phong ấn.” Tuệ Minh nhìn Lục Trần nước bọt bay tung tóe nói: “Phong Thần quyết là công pháp lớn mạnh nhất giới ta, một khi luyện thành, chính là cơn ác mộng của Thiên Yêu.”