Chương 1191: Nghi ngờ của Lục Trần

“Ta giết ngươi đã đủ rồi.” Hai mắt của Yến Tử Hiên trở nên vô cùng sắc bén, mở miệng nói.

“Ngươi không đủ tư cách!” Ánh mắt Long Nhân khinh thường nói, ánh sáng xanh nhàn nhạt trong mắt chợt lóe rồi biến mất, Long Nhân vươn ra một móng vuốt, cách không hướng về phía đầu Yến Tử Hiên, trước mặt Yến Tử Hiên xuất hiện một vòng xoáy màu xanh biếc, bên trong lộ ra một móng vuốt rồng rất lớn, trên vảy lân lóng lánh ánh sáng màu xanh, hiện ra rất chân thật.

Móng vuốt Long Nhân nắm chặt, chỉ thấy móng vuốt rồng huyễn hóa rồi nắm chặt, đồng bộ với bản thể.

Lực lượng một trảo này rất mạnh giống như hư không đều bị móc sạch một khối, không gian hung hãng rung động.

Trong mắt Yến Tử Hiên lưu chuyển kiếm ý, thân thể đột nhiên nở rộ một luồng kiếm ý siêu mạnh, trong thiên địa vang lên một tiếng kiếm ngâm.

Luồng kiếm ý đó sắc bén tuyệt thế, ngược dòng mà lên, va chạm với móng vuốt rồng khổng lồ, hai người vừa tiếp xúc, móng vuốt rồng rất lớn huyễn hóa ra bị kiếm ý sắc bén chia làm hai, sụp đổ từng tấc, biến mất vô hình.

“Kiếm tu!” Long Nhân nhìn năng lực Yến Tử Hiên sử dụng, lập tức thay đổi sắc mặt.

“Kiếm tu, lẽ nào là thiên kiêu của Kiếm Đế cung.” Người xung quanh cũng cảm nhận được khí tức kiếm đạo đáng sợ ở trên người Yến Tử Hiên, đặc biệt là luồng kiếm ý vừa mới thúc dục trực tiếp nghiền nát công kích của Long Nhân.

Người của Ngũ Hành tông đã hiểu, khó trách Kim Dương lại xưng hô bọn họ là khách quý đến từ Kiếm Đế cung Sơn Hải giới, cũng chỉ có thiên tài siêu cấp của Kiếm Đế cung mới có thể khiến Kim Dương coi trọng như vậy.

Trong ánh mắt Long Nhân Thánh Vương sơ kỳ mơ hồ mang theo một tia sợ hãi, gặp phải kiếm tu ngưng luyện kiếm ý nhất định phải vô cùng cảnh giác.

Long Nhân gầm nhẹ một tiếng, trên người bộc phát lực lượng chấn động ngập trời, vảy lân màu xanh quanh thân lóng lánh, hắn hướng về phía trước, đánh về phía Yến Tử Hiên, vận dụng đại sát thuật.

Chỉ thấy vảy lân của Long Nhân này phát ra ánh sáng màu xanh hội tụ, ngưng tụ thành một luồng thần quang màu xanh bắn ra từ trong hai mắt của hắn, năng lượng bộc phát quả thực có thể nói là khủng bố, để lại một vết tích màu xanh rất dài ở trong không gian.

Người xung quanh cảm nhận được ánh sáng màu xanh khủng bố, thầm chảy mồ hôi lạnh thay cho Yến Tử Hiên.

Yến Tử Hiên đứng ở giữa sân, quanh thân cuồn cuộn luồng khí lưu kiếm đạo, kiếm ý nồng đậm ngăn cản luồng thần quang màu xanh này, sau đó dùng thần niệm khai thông với quy tắc kiếm đạo của thiên địa.

Trên bầu trời, quy tắc kiếm đạo hội tụ, vô số kiếm quang rực rỡ đan xen lại một chỗ, kiếm ảnh trùng trùng điệp điệp, mọi người ở đây lần lượt ngẩng đầu nhìn về phía không trung, cảm nhận được uy áp kiếm đạo cực kỳ áp lực.

“Chém!”

Ánh mắt Yến Tử Hiên sắc bén, kiếm chỉ giáng xuống, chỉ thấy dòng sông kiếm trên không trung hội tụ, một luồng kiếm quang chói mắt sinh ra từ bên trong chiếu sáng trời đất, tản ra uy năng cực kỳ đáng sợ.

Luồng kiếm quang này giáng thẳng xuống, xuyên thấu qua Long Nhân.

Cả người Long Nhân Thánh Vương sơ kỳ run rẩy, bị xuyên qua thân thể, trong mắt mang theo vẻ không dám tin.

Cuối cùng phụt một tiếng, ngã xuống đất, hoàn toàn không còn sức sống.

Tình cảnh khó nói, không ai nói chuyện, chỉ có cơn bão quy tắc kiếm đạo trên bầu trời hóa thành đang vù vù tàn phá bừa bãi.

“Kiếm ý, đệ tử của Kiếm Đế cung!” Người xung quanh lần lượt kinh ngạc hét lên.

Yến Tử Hiên lấy cảnh giới Thánh Quân viên mãn đánh chết một Long Nhân Thánh Vương sơ kỳ dẫn đến một mảng sôi trào, phản ứng mãnh liệt hơn nhiều so với Lục Trần thắng lợi.

Người xung quanh đều biết thân phận của Yến Tử Hiên đến từ Kiếm Đế cung, mặc dù nói bên ngoài đều có tán tu kiếm tu, nhưng những tán tu đó không làm được tác chiến xuyên cảnh giới, nếu như có thể làm được, sớm đã bị Kiếm Đế cung nhòm ngó, nắm chặt chân thành chỉ dạy rồi.

Cho nên thanh niên trên đài tuyệt đối đến từ Kiếm Đế cung.

Ngoại trừ thế hệ thanh niên kinh ngạc hét lên thì những cao tầng thế lực đều không khỏi cảm thán, đây chính là đệ tử của thế lực siêu cấp bồi dưỡng, bọn họ không bồi dưỡng ra được.

“Kim Dương, bối cảnh của khách quý đã bại lộ, hiện tại ngươi không cần giấu bọn ta nữa rồi đúng không, người mạnh mẽ này rốt cuộc là ai vậy?” Có người của Ngũ Hành tông nhìn về phía Kim Dương hỏi, dẫn đến ánh mắt của rất nhiều người đều nhìn về hắn.

Đối diện với ánh mắt của nhiều người, Kim Dương nhún vai, nói: “Yến Tử Hiên.”

“Thì ra là hắn!”

Người xung quanh lập tức kinh ngạc, rõ ràng đã nghe qua danh tiếng của Yến Tử Hiên.

Nếu như người trên đài là Yến Tử Hiên, vậy thì đại chiến xuyên cảnh giới cũng không khiến người ta bất ngờ cho lắm.

Bởi vì thực lực của người trên đài phóng mắt khắp Sơn Hải giới đều có thể gọi là thanh niên tuyệt đại, có thể thắng được bọn họ cũng chỉ ít ỏi mấy người.

Lục Trần thấy Yến Tử Hiên được toàn trường nhìn chăm chú, trở thành tiêu điểm của mọi người, trong lòng thầm lẩm bẩm một câu.

Không lẽ sư huynh cố ý bảo mình khiêm tốn, thành toàn cho hắn giả bộ trước mặt mọi người sao.

“Yến tiểu hữu, nhiều năm không gặp, thực lực lại tinh tiến vài phần.” Phó cung chủ Hỏa Hành cung đứng ra nhìn về phía Yến Tử Hiên cười nói.

Rất rõ ràng, thân phận của Yến Tử Hiên khiến hắn phải đối đãi khách sáo.

Tuy rằng tu vi của Yến Tử Hiên với Đại Thiên Tôn này chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm, nhưng người đó có một sư tôn đại năng tuyệt thế, ai dám khinh thường môn đồ của cường giả đỉnh Thánh Đế chứ.