Chương 1464: Dụ dỗ (2)

“Thiên Yêu là gì, ăn ngon không?” Tu La Viêm cười hỏi một câu.

Mặt ba thủ hạ bên cạnh lộ mồ hôi lạnh, vua lạnh lùng kiêu ngạo của bọn họ lại lộ ra nụ cười.

“Dĩ nhiên ngon, chất thịt mập mà không ngấy, là một loại thực phẩm cấp cao, hơn nữa có nhiều chủng loại, trong nhẫn không gian của ta đã có sẵn nguyên liệu nấu ăn, làm cho ngươi nếm thử.” Lục Trần vừa nói, liền lấy thịt Huyết Oán Mãng Ngưu trong nhẫn không gian ra, lấy bộ đồ ăn ra, thiêu nướng, nổi lửa, động tác làm liền một mạch, nướng ngay tại chỗ.

Bởi vì lão già của Thời Quang giới chủ nói Thời Quang Luân sẽ khởi động sau ba ngày, mọi người cũng không có chuyện gì làm, ngồi xuống tu luyện tại chỗ, sắc mặt hai người Chúc Tập và Long Phi Tường u ám nhìn chăm chú thịt nướng Lục Trần, trong lòng giận dữ, nắm chặt quả đấm, rất muốn ra tay giết chết Lục Trần.

Quả nhiên là người này quá kiêu ngạo, dám lấy thịt của đồng tộc bọn họ nướng ăn, hơn nữa còn không phải là loại thịt Thiên Yêu bình thường, mà đều là hoàng tộc Huyết Oán Mãng Ngưu.

Một đôi mắt Chúc Tập tràn đầy sát ý lạnh lùng, lạnh giọng nói: “Lục Trần, sau khi ra khỏi Thời Quang giới, ngươi phải chết là điều không thể nghi ngờ.”

Long Phi Tường cũng quát lên: “Ngươi điên cuồng ắt sẽ có trời diệt.”

Trong lòng hai người giận dữ, toàn thân phát ra sát ý đáng sợ đến cực điểm, chỉ là ngay cả sát ý trong lòng ngất trời, bọn họ cũng không dám ra tay.

Dáng vẻ hai người tức giận ngút trời, cũng khiến vẻ mặt người xung quanh quái dị, chỉ là rất nhanh sẽ biết gì đó, bởi vì hai người thuộc yêu thú, còn thịt mà người nào đó nướng rất có thể là đồng tộc của bọn họ, cho nên mới khiến hai người tức giận như thế.

Lục Trần lười phản ứng với hai người, hết sức chuyên chú nướng thịt.

Không lâu lắm, một mùi thơm thịt nướng thơm ngào ngạt truyền đến, khiến mọi người không có lòng tu luyện, thỉnh thoảng liếc nhìn về phía Lục Trần, thấy thịt nướng ngoài cháy trong mềm, thấy dầu trơn vàng óng, thoạt nhìn ăn thật ngon.

“Tới, tới, cũng tới đây.” Sau khi đã nướng chín, Lục Trần nhiệt tình nói với nhóm người Tây Môn Vũ, Võ Minh, Tu La Viêm.

Bởi vì Tây Môn Vũ đã sớm quen biết Lục Trần, đi đến đầu tiên, cầm một miếng thịt bắt đầu ăn, hồn nhiên không biết hai chữ khách khí viết như thế nào.

“Oa, thật thoải mái.” Tây Môn Vũ nhắm hai mắt, cả mặt lâng lâng, hưởng thụ mỹ vị khoái cảm kích thích đầu lưỡi, chỉ là một màn này đối với người ngoài, trên mặt giống như viết hai chữ lớn hèn mọn.

Hai người Chúc Tập và Long Phi Tường nghe thấy lời nói của Tây Môn Vũ, lỗ mũi suýt nữa không tức điên, Chúc Tập cố nén tức giận, nhìn về phía Tây Môn Vũ ôm quyền nói: “Đạo huynh này, ta đến từ Thiên Yêu giới, thịt ngươi ăn chính là Huyết Viêm Mãng Ngưu, bộ tộc này có cường giả Tạo Giới cảnh trấn giữ, kính xin cho chút mặt mũi, đừng ăn.”

Long Phi Tường cũng thành khẩn nói: “Đúng vậy, các ngươi không cần lẫn với một người chết.”

Hai người muốn khuyên bảo nhóm người Tây Môn Vũ đừng ăn, cho Thiên Yêu giới mặt mũi.

Tây Môn Vũ mở mắt, liếc mắt nhìn bọn họ, khinh thường nói: “Sau lưng các ngươi có cường giả Tạo Giới cảnh, sau lưng ta không có sao, buồn cười.”

Võ Minh cũng cười ha ha nói: “Tổ tiên ta từng sinh ra tồn tại gần giới chủ, Thiên Yêu giới ngươi tính là thứ gì.”

Minh Tử cười đen tối quái dị: “Yêu thú không phải thức ăn của bọn ta, làm thức ăn, câm miệng.”

Nói xong, bọn họ làm trò vui vẻ cắn ăn trước mặt hai người, đỉnh đầu hai người tức đến bốc khói, toàn thân đều nóng giận.

“Quả nhiên là mỹ vị nhân gian.” Sau đó nhóm người Võ Minh tán dương một câu, lời nói có một chút ý nịnh nọt, địa vị bọn họ ở Thần giới tôn quý, sau lưng đều có cường giả Tạo Giới cảnh tồn tại, cái gì gọi là sơn trân hải vị chưa từng ăn, Lục Trần lấy ra nguyên liệu nấu ăn hiển nhiên không tính là cao nhất.

Sở dĩ nịnh nọt chủ yếu là Lục Trần và Thần Đế Hi có quan hệ, không nhìn thầy chùa thì xem mặt phật, mặt khác còn có một chút, Lục Trần không biết vì sao được Tu La Viêm công nhận, nếu Tu La Viêm công nhận Lục Trần, như vậy chắc chắn có điểm thần kỳ với hắn.

Lục Trần cắt chia cho mọi người, đồng thời nói: “Mọi người đừng khách khí, có đủ thịt.”

Lục Trần cảm thấy chỉ ăn thịt thì không ổn, lấy toàn bộ rượu còn sót lại trong nhẫn không gian ra, còn có một chút Hổ Liệt Tửu, Tiên Nhân Túy, vân vân.

“Các vị đừng chỉ ăn không, uống rượu.” Lục Trần rót rượu cho mấy người.

Tu La Viêm nói: “Nhờ rượu thịt của Lục Trần, nhưng ta cảm thấy loại rượu này không đủ mạnh, nếm thử rượu đặc sản Tu La giới của ta.”

Phất tay, Tu La Viêm lấy ra một bình rượu, rót cho mỗi người một ly, rượu hiện lên màu đỏ như máu, mùi rượu đậm đặc, còn có một chút sát ý tràn ra.

“Các vị nếm một chút đi.” Tu La Viêm nói.

Lục Trần bưng rượu lên, uống một hớp, rượu thuận theo cổ họng chảy về phía bụng, lập tức có một luồng khí tức bạo ngược tán loạn ở trong người, giống như sát ý, sắc mặt hơi thay đổi, vội vàng vận chuyển công pháp áp chế luồng sát ý này.

Người xung quanh giống như Lục Trần, thừa nhận trong rượu mạnh tích chứa sát ý, cảnh giới cao một chút thì được, giống như hai người Đàm Tịnh và Tần Ly, một ly xuống thì sắc mặt tái nhợt không ổn, không chỉ áp chế sát ý cuồng bạo, khóe miệng tràn ra một ngụm máu tươi.

“Rượu ngon.”

Lúc này, mấy người của Thần giới giơ ngón tay cái lên, Tu La Viêm lấy rượu có tác dụng rèn luyện thân thể và rèn luyện ý chí ra, có hiệu quả rất lớn đối với cảnh giới của bọn họ.

“Tới, nếm thử rượu của Thần giới ta.”Võ Minh cũng lấy rượu đặc sản của Thần giới, cho mọi người thưởng thức.

Một nhóm người ở chỗ này sảng khoái ăn uống, mùi thơm bốn phía, khiến những người bên cạnh cứ nước miếng.

“Các vị, mọi người gặp nhau ở chỗ này chính là duyên phận, cũng tới đây quen biết nhau một chút, ta tên Lục Trần, đến từ Sơn Hải giới, sẵn sàng kết giao với các vị.” Lục Trần nhiệt tình nói với mọi người cách đó không xa, một nhóm người này cũng đến từ yêu nghiệt tầng chót của các giới, Lục Trần nghĩ dụ dỗ toàn bộ bọn họ đến Sơn Hải giới làm việc.