Chương 1775: Tu La giới

Sau khi tiến vào Tu La giới, Lục Trần lập tức cảm nhận được bốn phương tám hướng có sát khí đập vào mặt, trong lòng kinh ngạc, chẳng lẽ có kẻ địch công kích hắn.

Trên mặt Lục Trần nhiều thêm chút buồn bực, không thể, mỗi khi tiến vào một thế giới, cũng gặp nguy hiểm.

Chỉ là rất nhanh, trên mặt Lục Trần lộ ra một chút vẻ cổ quái.

Bởi vì cũng không có người nghĩ muốn giết hắn, mà là khí tức thế giới này tác quái, đây là một thế giới đầy sát khí đậm đặc.

Loại sát khí này giống với linh lực Sơn Hải giới, giống với khí thần linh của Thần giới, là vật chất võ giả tu hành.

Lục Trần mở rộng tâm thần, mặc dù sát ý vô cùng vô tận xâm lấn trong cơ thể, sát ý tích lũy tới mức độ nhất định, rõ ràng hắn phát hiện sát ý ảnh hưởng đến thần trí của hắn, có một loại suy nghĩ dao động không nhịn được muốn giết người.

Lục Trần vội vàng ôm chặt tâm thần để cả người tỉnh táo lại.

“Khí tức sát ý thật là đặc biệt, có thể rèn luyện nguyên thần.” Lục Trần nhẹ kêu một câu.

Sát ý Tu La giới vô cùng vô tận có thể rèn luyện nguyên thần, rèn luyện ý chí, khiến ý chí võ giả trở nên lớn mạnh phi phàm, lần đầu tiên Lục Trần gặp phải Tu La Viêm, hắn cũng cảm giác ý chí đối phương vô cùng lớn mạnh, các loại quy tắc khó có thể dao động ý chí của người sau.

Sinh ra ở một thế giới như vậy, ý chí không lớn mạnh cũng khó.

Nếu có thời gian, Lục Trần thật sự muốn tu hành ở thế giới này mấy năm, thậm chí mấy chục năm, rèn luyện ý chí của mình, nhưng bây giờ thời gian cho hắn không nhiều, chỉ có năm tháng nhất định phải mời trợ thủ trở về Sơn Hải giới, nhân vật ưu tiên khẩn cấp lúc này là tìm thấy Tu La Viêm.

Lục Trần khống chế chiến thuyền Tử Ngọc, tùy tiện tìm một phương hướng, tìm kiếm thành trì, sau đó hỏi thăm phương hướng của Tu La Viêm.

Mấy ngày sau, Lục Trần gặp phải một chiếc chiến thuyền bay tới từ đàng xa, lập tức dừng lại, ngăn chặn ở phía trước, vừa hay có thể mượn người trên chiến thuyền ra mặt, hỏi thăm tình hình Tu La Viêm.

Ầm!

Chiến thuyền gần tới, một lão già bay ra khỏi chiến thuyền, bay lên trời, ánh mắt lạnh lẽo nhìn Lục Trần, hắn quát to: “Láo xược, nhìn thấy chiến thuyền của An Vương phủ đi ngang qua, còn dám cản đường.”

Khí tức lão già tăng vọt, sát ý ngập trời cuồn cuộn quanh người, bộc phát tu vi Thánh Đế, hai tay kết ấn, sát ý quanh người sôi trào hóa thành một con yêu thú huyết sắc dữ tợn, gầm thét về phía Lục Trần.

Ánh mắt Lục Trần bình tĩnh nhìn đối phương ra tay, thấy một con cự thú huyết sắc gầm thét mà đến, không có chút thay đổi nào, quanh người tách ra một đường kiếm ý màu vàng, va chạm với cự thú huyết sắc, trong nháy mắt chia ra làm hai.

Lão già thấy một màn như vậy, đôi mắt nhẹ nhàng co lại.

“Lần này cản đường, vãn bối muốn hỏi thăm một vài vấn đề, nếu như có mạo phạm chỗ nào, mong lượng thứ.” Lục Trần thản nhiên nói.

“Cho dù ngươi là ai, cản chiến thuyền của An Vương phủ, đây là tội lớn, niệm tình ngươi là lần đầu tiên, để lại quà bồi thường rồi cút đi.” Lão già nhìn Lục Trần, giọng điệu mạnh mẽ ngang ngược nói: “Chiếc chiến thuyền của người này không tệ.”

Ngụ ý là nhìn trúng chiến thuyền của Lục Trần.

Chân mày Lục Trần nhẹ nhàng nhíu lại, vừa vào Tu La giới, cũng không biết An Vương phủ là thế lực nào, chỉ là thấy đối phương làm việc ngang ngược như thế, nghĩ đến là thế lực siêu cấp một phương ở Tu La giới, nếu không, sẽ không ngang ngược như vậy.

Lục Trần nói: “Đều nói rồi, tại hạ cản đường chỉ là vạn bất đắc dĩ, mong khai ân.”

“Nếu không để lại, vậy thì chết đi.” Lão già lạnh lùng vô tình nói, nổi lên một luồng gió lốc huyết sắc tại chỗ, giống như gió xoáy, bay về phía Lục Trần thật nhanh.

Lục Trần bay lên trời, quanh người nở rộ tia sáng vạn trượng, ý niệm vừa động, cả trời đều là kiếm ý màu vàng, trên mỗi một kiếm ý cũng bộc lộ tài năng.

Lục Trần hướng về phía trước một chút, kiếm ý màu vàng hóa thành một luồng nước lũ, gào thét di chuyển.

Rầm rầm rầm!

Kiếm ý màu vàng và gió lốc huyết sắc xảy ra va chạm, không gian chấn động kịch liệt, xuất hiện vô số khe nứt thật nhỏ, một luồng sóng trùng kích vô cùng đáng sợ thổi quét tứ phương.

Trong chiến thuyền có một đám người có khí tức kinh khủng, kém cỏi nhất cũng là Thánh Đế, tất cả đều chú ý chiến đấu phía ngoài, thấy Lục Trần và lão già chiến đấu, lộ ra thần sắc kinh ngạc, thanh niên này rất lớn mạnh, lại có thể chém giết với cận vệ của An vương.

Cận vệ này lại không bắt được một Đại Đế.

Một nam tử khí độ bất phàm đứng giữa bọn họ, người mặc một trường bào, toàn thân lộ ra khí khái vương giả, tu vi sâu không lường được.

Đây là một tồn tại tương đương với cấp Thiên Đế.

“Thú vị, thú vị!” Ánh mắt An Vương mỉm cười nhìn chiến đấu bên ngoài.

Bên ngoài vẫn còn tiếp tục chiến đấu, hai người lấy khí thế giao chiến, Lục Trần không rơi vào thế hạ phong, ánh mắt nhìn về phía lão già, nói: “Đắc tội nhiều rồi.”

Lần này hắn tới Tu La giới là vì chiêu mộ cường giả, Lục Trần vốn không muốn đắc tội người của Tu La giới, nhưng mà bây giờ, sợ rằng chắc chắn phải đắc tội.

Lão già nghe thấy lời nói của Lục Trần, vẻ mặt khó coi, hậu bối này rất cuồng vọng, đắc tội nhiều là có ý gì, chẳng lẽ có thể không đánh bại được hắn.