Chương 1621: Nguyệt Thần

Thần lực mà võ giả Chân thần sở hữu hoàn toàn không thể kích phát Thần Đế khí, trừ khi thừa kế truyền thừa, nếu không thông thường vốn không thể kích phát được, nhưng thanh niên này lại có thể làm được, chuyện này đủ chứng tỏ đối phương có thiên tư yêu nghiệt.

"Xin hỏi tiểu hữu đến từ Nguyên giới sao?" Hách Lan Uy thận trọng hỏi.

"Nguyên giới." Ánh mắt Lục Trần loé lên, hắn không phủ nhận cũng không tán thành.

Thấy bộ dáng thận trọng của đối phương dường như rất sợ Nguyên giới nên hắn đã ngầm thừa nhận, tuy hắn không sợ đổi phương có động cơ nhưng thêm một chuyện không bằng bớt đi một chuyện.

Thấy đối phương im lặng, Hách Lan Uy càng thêm khẳng định suy đoán trong lòng.

"Hoá ra là tiểu hữu Nguyên giới, thất lễ rồi." Hách Lan Uy tiếp tục nói.

"Lục Trần."

Lục Trần cũng chắp tay với Hách Lan Uy, sau khi tự giới thiệu xong, hắn bèn mở miệng hỏi: "Xin hỏi Truyền Tống trận ở đây phải mất bao lâu mới có thể sửa chữa xong được, ta còn phải tới nơi khác."

Lúc trước từ trong ngọc giản, Lục Trần đã biết được Thần giới rất rộng lớn, ít nhất phải rộng gấp mấy lần Sơn Hải giới. Nếu chỉ dựa vào sức lực đôi chân gấp rút lên đường, không biết phải bao lâu mới có thể tới được gia tộc Hư Không.

Nếu có Truyền Tống trận thì tốt quá rồi.

Hách Lan Uy hỏi: "Lục tiểu hữu muốn đi đâu? Ngươi đã cứu ta một mạng, báo đáp ngươi là chuyện nên làm."

"Gia tộc Hư Không."

Khi Hách Lan Uy biết được nơi Lục Trần muốn tới, vẻ mặt hắn trở nên kinh ngạc, sau đó gượng cười đáp: "Lục tiểu hữu, ngươi làm khó lão phu rồi. Nơi này của bỉ nhân chỉ là một góc trong phạm vi thống trị của Nguyệt Thần. Cho dù có sửa xong Truyền Tống trận cũng không để truyền tống đến gia tộc Hư Không được."

Lãnh thổ do Nguyệt Thần cai quang bao la bát ngát, còn có hàng ngàn thần quốc giống Hách Lan thần quốc. Trong vô số thần quốc, bất kể quốc lực hay tài nguyên, Hách Lan thần quốc đều thuộc loại trung đẳng trở xuống. Trên cơ bản, Truyền Tống trận của bọn họ chỉ truyền tống giữa các thần quốc với nhau.

Nơi xa nhất có thể tới là Nguyệt Thần sơn, nơi Nguyệt Thần sống.

Lục Trần vừa mở miệng đã nói muốn đến nơi do Thần Đế khác thống trị bên ngoài lãnh thổ của Nguyệt Thần, chuyện này hắn không thể làm được.

Lục Trần nghĩ một hồi, sau đó nói: "Vậy truyền tống đến biên giới Võ Thần."

"Không được."

"Minh Đế sơn."

"Không được."

"Khu vực Tử Vong nữ thần thống trị."

"Cũng không được."

Đối thoại một hồi, Hách Lan Uy có hơi ngượng ngùng nói: "Tiểu hữu đừng làm ta khó xử nữa, mấy nơi ngươi nói ra đều là lãnh địa của bảng Thần Đế, mà chỗ của ta thuộc lãnh địa của Nguyệt Thần nên cách nhau một khoảng vô tận, chỉ có Nguyệt Thần sơn mới có Truyền Tống trận cự ly xa được.

Cho dù hắn tự mình đi tới địa bàn của Thần Đế khác bằng tốc độ phi hành cao nhất cũng sẽ mất rất nhiều thời gian mới tới được.

Lục Trần không nói nên lời, nhưng hắn cảm thấy cũng có lý.

Bởi vì căn cứ tu vi của đối phương tương đương với Thánh Đế cảnh của Sơn Hải giới, hơn nữa thủ hạ cường đại nhất cũng chỉ có thể gom được cấp bậc Thần Vương hay còn gọi là Đế cảnh. Cho dù trong số Thần Vương có người am hiểu trận phạm, bọn họ cũng chỉ có thể bố trí Truyền Tống trận Đế cảnh.

Thần giới rộng hơn Sơn Hải giới rất nhiều, Truyền Tống trận cấp Đế hoàn toàn không đủ đặt vào mắt. Đối phương có nhắc tới Nguyệt Thần sơn, đây hẳn là có trận pháp cao hơn Đế cảnh một bậc, tương đương với Thánh Đế cảnh, dùng trận pháp này mới có thể mau chóng tới địa bàn Thần Đế khác thống trị được.

Vào lúc Lục Trần im lặng, Hách Lan Uy nói: "Lục tiểu hữu chờ ta quét sạch dị tộc, tập hợp thuộc hạ sửa chữa Truyền Tống trận, sau đó sẽ đưa ngươi tới Nguyệt Thần sơn. Có thể hoàng thành trong vòng hai tháng, đến lúc đó ngươi có thể di chuyển từ lãnh địa Nguyệt Thần sơn tới lãnh địa của Thần Đế khác."

"Được."

Lục Trần bất lực gật đầu, bây giờ chỉ còn duy nhất cách này.

Hơn nữa đã tới được Thần giới rồi, hắn cũng không nóng vội làm gì. Trước tiên sẽ tu luyện một thời gian, sau đó rời đi bằng Truyền Tống trận.

Trong nháy mắt, bóng dáng Lục Trần chợt loé lên, hắn đã chiếm cứ một toà nhà còn tương đối nguyên vẹn và bắt đầu tu luyện.

Hách Lan Uy nhìn bóng Lục Trần rời đi, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó vẻ mặt trở nên kiên định, thân hình loé lên, trực tiếp bay đi.

Hách Lan Uy có rất nhiều việc phải làm, hắn cần phải đi đến những thành trì khác giết chết dị tộc, sau đó kêu gọi dân chúng trong Hách Lan thần quốc xây dựng lại nhà cửa, v.v.

Bởi vì không còn bị dị tộc cấp Thần Hoàng hãm chân nữa, không còn dị tộc nào có thể ngăn cản cao thủ hàng đầu như Hách Lan Uy. Dưới sự dẫn dắt của Hách Lan Uy, hắn đã tiến hành truy sát dị tộc khiến bọn chúng nhanh chóng bị giết sạch, chỉ còn lại mấy con dị tộc cấp Thần Vương chạy trốn như chó nhà có tang.

Trong hơn một tháng, Lục Trần ở lại kinh thành và nhắm mắt tu luyện lặng lẽ.

Thần linh khí từ bốn phương tám hướng hội tụ về đây được Lục Trần hấp thụ vào trong thân thể, sau đó hắn sử dụng công pháp chuyển đổi, lặng lẽ nâng cao tu vi của mình.

Ngoài ra hắn còn dựa vào những linh thạch xa xỉ trong nhẫn không gian của đám Ninh Uy và thăng cấp tu vi của mình đến cảnh giới Thiên Tôn viên mãn.

Từ Thiên Tôn trung kỳ tăng lên Thiên Tôn viên mãn khiến sức mạnh Lục Trần tăng lên rất nhiều, linh lực trong cơ thể cũng tăng lên gấp đôi, lần sau sử dụng pháp bảo Tạo Giới cảnh cũng không bị mất sức như trước nữa.