Chương 1725: Vấn đề khó của thế kỷ

Tuy nhiên, không đợi Lục Trần vui vẻ, Bạch Hi nhẹ nhàng ném cho hắn một đề khó: “Nếu như ta và sư phụ của ngươi đánh nhau, ngươi chuẩn bị đứng ở bên nào?”

Nụ cười trên mặt Lục Trần đột nhiên cứng ngắc, như gặp sét đánh, khóe miệng co giật, ngượng ngùng cười nói: “Tiểu Hi, ngươi đang nói đùa sao?”

Thiếu Nữ Hi có thể nói cho hắn một vấn đề thế kỷ khó khăn, Tiểu Hi và Tam sư phụ đánh nhau, đứng ở bên kia cũng không thích hợp, Lục Trần đau cả đầu.

“Có thể không giúp cả hai bên không?” Lục Trần yếu ớt nói.

Lời lẽ Bạch Hi từ chối chính đáng: “Không được.”

Bạch Hi liếc thấy vẻ mặt Lục Trần ở thế khó xử, chẳng biết tại sao, tâm trạng hết sức vui vẻ, hừ nhẹ nói: “Đợi ngươi nghĩ kỹ càng rồi nói cho ta biết.”

Lục Trần sờ lỗ mũi, vẻ mặt hắn buồn bực.

“Tỷ tỷ!”

Khi không khí hơi có chút trầm muộn, một âm thanh hiền dịu từ bên cạnh truyền đến, phá vỡ bầu không khí yên lặng.

Trên bầu trời, vô số ánh trăng sáng tỏ chiếu xuống, một bóng hình duyên dáng xinh đẹp đạp không mà đến, đây là một nữ tử áo trắng, ngũ quan lập thể, tinh xảo tuyệt luân, xinh đẹp khiến người ta hít thở không thông, thân thể nàng thon dài, dáng điệu uyển chuyển, eo nhỏ nhắn một nắm, toàn thân tản ra một luồng khí chất thánh khiết.

“Làm sao ngươi cũng ở đây?” Khóe miệng Nguyệt Nhan vốn đang treo nụ cười nhè nhẹ, nhưng mà khi thấy Lục Trần một bên, khuôn mặt tươi cười lập tức thu lại, cả mặt khó chịu, miệng móp méo.

Hơn nữa một đôi mắt đẹp tràn đầy ghét bỏ, Lục Trần giống như con ruồi mà vạn người chán ghét vậy.

“Tại sao ta không thể ở chỗ này?” Lục Trần thờ ơ trở lại một câu.

Thấy người đẹp trước mặt, trong lòng Lục Trần cũng có chút bất ngờ, người tới không phải ai khác, chính là Thần Đế đầu tiên mình gặp khi tiến vào Thần giới, Nguyệt Nhan xếp thứ tư bảng Thần Đế, ngoại giới gọi là Nguyệt Thần.

Trong lòng Lục Trần hết sức khó hiểu, hắn nghe Hách Lan Uy nói, giữa hai người Nguyệt Nhan và Bạch Hi không hòa thuận, nhìn nhau không vừa mắt, nhưng mà bây giờ Nguyệt Nhan lại đi tới nơi này của Bạch Hi, quan trọng nhất là cách gọi của người sau với Bạch Hi.

Tỷ tỷ?

Chỉ từ cách gọi thân mật này cũng có thể thấy được, quan hệ hai người không giống bình thường, vĩnh viễn không giống lời đồn đại không hòa thuận của ngoại giới.

Rất nhanh, Lục Trần biết vì sao Nguyệt Nhan có địch ý sâu đậm đối với hắn.

Nếu Nguyệt Nhan và Bạch Hi thân thiết dùng xưng hô tỷ muội, thân mật không khoảng cách, vậy thì chắc chắn từng gặp Bạch Hạo, Nguyệt Nhan thấy được bóng dáng của mình từ trên người Bạch Hạo.

Thế nên lần đầu tiên hai người gặp mặt, Nguyệt Nhan tràn đầy địch ý đối với hắn, còn bắt hắn vào Hỏa ngục trừng phạt, lần gặp mặt thứ hai ở Võ gia, nói thẳng hắn là đàn ông phụ lòng, lúc ấy Lục Trần không hiểu ra sao, cảm giác thay người gánh tội, giờ nhìn thấy một màn này, hắn hoàn toàn đã hiểu.

Vì sao Nguyệt Nhan có thành kiến rất sâu với hắn, cuối cùng, lại có liên quan với Bạch Hi.

“Tỷ tỷ, vì sao ngươi để tên tra nam này tới hoàng cung?” Vẻ mặt Nguyệt Nhan khó hiểu nhìn Bạch Hi, hỏi nghi vấn trong lòng.

Đối với Nguyệt Nhan, tỷ tỷ bị người nào đó vứt bỏ vô tình, đáng lẽ nên ân đoạn nghĩa tuyệt, cả đời không qua lại với nhau, hơn nữa với sự xinh đẹp và địa vị của tỷ tỷ, bao nhiêu người muốn nâng, không nên vương vấn tơ lòng.

Nhưng mà, tỷ tỷ lại chứa chấp nam nhân thối thả này, tâm bình khí hòa ngồi cùng một chỗ, cách làm này khiến trong lòng Nguyệt Nhan rất khó hiểu.

Lục Trần lại nghe thấy hai chữ tra nam, trợn trắng mắt, không quan tâm cảnh giới đối phương chút nào, hắn tức giận mắng: “Ta nói đồ nữ nhân chanh chua, ngươi chả hiểu cái gì mà nói tầm bậy gì thế, tra nam nữa chứ, ngươi chả hiểu cái gì, có phải muốn giội nước bẩn lên người của ta không vậy.”

“Ngươi gọi ta là cái gì?” Đôi mắt đẹp của Nguyệt Nhan phóng hỏa nhìn chằm chằm Lục Trần, nghiến răng ken két cũng không chút khách khí giễu cợt: “Nhìn thấy cái người quái dị như ngươi, trong lòng ta tức giận khó hiểu, làm bẩn đôi mắt của ta.”

“Không muốn nhìn ta, ngươi có thể vứt mắt của mình.” Lục Trần giống như hời hợt đáp lại, sau đó dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn nàng nói: “Nữ nhân chanh chua, không phải là ngươi đến thời kỳ mãn kinh, mất cân đối nội tiết, thế nên tính tình mới trở nên ngang ngược như vậy sao?”

Nguyệt Nhan tức phát điên, trên mặt ngọc tinh xảo tràn đầy vẻ tức giận, hai tay chống nạnh, tàn bạo mắng: “Người quái dị, mặt mũi ngươi gian xảo, mũi củ tỏi, mặt xỏ giầy, xấu thấy gớm.”

“Nữ nhân chanh chua, vóc người ngươi giống như heo, eo thùng nước, có lẽ không yêu được, trong lòng vặn vẹo sao?” Ánh mắt Lục Trần nhìn đối phương chằm chằm, phỏng đoán không tốt nói.

“Người quái dị, ngươi…”

Cứ như vậy, Lục Trần và Nguyệt Thần xếp thứ tư bảng Thần Đế, hai người như tiểu dân phố phường, nổ ra trận chiến nước bọt, ngươi một lời ta một câu, thương tổn lẫn nhau.

Bên cạnh, Bạch Hi thấy một màn như vậy, khóe miệng co giật.

Bạch Hi không nghĩ tới, quan hệ mình và người nào đó mới hòa hoãn, Nguyệt Nhan đến, lại rùm beng với đối phương.

Nhìn điệu bộ hai người, cứ như thể gây lộn ầm ĩ đến mức long trời lở đất, biển cạn đá mòn.

Trong lòng Bạch Hi thoáng có chút nghi ngờ, chẳng lẽ người nào đó đắc tội muội muội, thế cho nên vẻ mặt Nguyệt Nhan mới thù hằn sâu đậm như vậy.