Chương 1591: Tiếp khách

Trong khoảng thời gian gần đây, trên dưới Kiếm Đế cung bận bịu tíu tít nhưng vui vẻ, ngay cả trong không khí cũng tràn đầy vui mừng, theo tin đồn nói, lần này một trong hai đại Thiên Đế của Kiếm Đế cung là Lạc Quân Lâm sẽ hiện thân.

Lạc Quân Lâm bây giờ là Thiên Đế cao quý, dĩ nhiên thoải mái ở trên, không cần nhất thiết ra mặt, loại chuyện này giao cho thủ hạ là được rồi.

Nhưng, tin tức Lạc Quân Lâm sẽ ra mặt, làm cho khách từ khắp nơi cực kỳ hưng phấn, cũng rất hài lòng.

Thịnh hội, tạm định một tháng sau.

Ngay khi thịnh hội đang đến gần, Vương Phúc Hải vội vàng tìm kiếm Lục Trần, hi vọng hắn đảm nhiệm người chủ sự nghênh đón khách khứa các phương.

Nói thế nào nhỉ, những vị khách đến lần này chủ yếu đều là cường giả Đế cảnh dẫn đội, trong đó không thiếu Thánh Đế tồn tại.

Người tới, đều là tông chủ thế lực một phương, hoàng chủ, hoặc là cấp bậc thái thượng trưởng lão, quyền cao chức trọng, có danh vọng và địa vị nhất định.

Mà người chủ sự do Kiếm Đế cung phái ra tiếp khách, thế nào cũng muốn một người nghênh đón có thân phận phù hợp.

Nhưng những cao tầng của Kiếm Đế cung đều bận rộn sự vụ, không có rảnh rỗi, hơn nữa tu hành kiếm đạo, từng người tính cách quái gở, năng lực đối nhân xử thế kém, không muốn đối diện loại trường hợp này.

Cuối cùng một chữ, lười.

Chuyện bọn họ không muốn làm, liền giao cho môn hạ đệ tử.

Nhưng trong tất cả môn hạ đệ tử, cũng chỉ có Lục Trần danh khí cực lớn, ẩn ẩn hiện hiện trở thành người đứng nhất dưới Thánh Đế, hơn nữa bối cảnh siêu mạnh, đi tiếp khách, cũng càng có mặt mũi.

Nếu như Lục Trần xuất hiện tiếp khách, tuyệt đối cho đủ khách khứa tám phương mặt mũi.

Sắc mặt Vương Phúc Hải hòa ái nói: "Tiểu tử, chuyện này liền giao cho ngươi, kỳ thực cũng không phải là đại sự gì, nghênh đón khách nhân là được, đơn giản là tâng bốc lẫn nhau, vuốt mông ngựa, với miệng lưỡi nhanh nhẹn của ngươi mà nói, còn không phải một việc nhỏ."

"Đúng rồi, cũng nhân tiện xem qua quà tặng, nếu như quà tặng vô dụng, trực tiếp đuổi người."

"Ừm."

Sắc mặt Lục Trần đờ ra, lão già này cũng quá tục đi, không tặng quà được liền đuổi người đi.

Mẹ nó đây là chuyện người làm ư.

Vương Phúc Hải thấy Lục Trần không hiểu ý, trợn trắng mắt nói: "Tiểu tử ngươi sao lại đần độn như vậy, lão nhân gia ta hơi hài hước một chút mà cũng không hiểu, còn muốn đuổi người đi, đừng, nhất định đừng, chuyện liên can trọng đại, cũng đừng làm trò cười cho ta."

Khóe mắt Lục Trần giật giật, trong lòng oán thầm, ngươi nói ngươi một lão già họm hẹm, im lặng cái rắm.

Lục Trần lập tức tức giận nói: "Mấy lão gia hỏa các ngươi chỉ biết lười biếng, công việc đều ném cho đệ tử."

"Nói bừa!"

Vẻ mặt Vương Phúc Hải đầy oan uổng, ngôn từ nghĩa chính nói: "Lão nhân gia ta là hạng người như vậy sao, đây là cho người trẻ tuổi các ngươi một cơ hội kết giao với đại lão các phương, ngươi thân quen với bọn họ, sau đó đến địa giới bọn họ, muốn làm gì, chẳng hạn như tìm người, thu thập tình báo các loại, những thế lực này chẳng lẽ sẽ không hỗ trợ."

"Còn nữa nói, những lão nhân chúng ta nhà cũng bề bộn nhiều việc, có công việc trọng yếu khác phải làm, vậy cứ thế quyết định."

Lục Trần lười biếng nói: "Với thân phận của ta, còn cần phải kết giao cường giả Thánh Đế sao."

Vương Phúc Hải lập tức nghẹn lại, đột nhiên nhớ tới, mấy vị Thiên Đế đều là sư phụ hắn, cho dù không kết giao người khác, người khác cũng sẽ dùng sức nịnh bợ hắn.

Sắc mặt Vương Phúc Hải dịu đi một chút, nói: "Nghe nhiều lão nhân nói, ngươi sẽ có nhiều lợi ích, tóm lại, chuyện này liền giao cho ngươi."

Lục Trần nói: "Ngươi chả biết áp vần gì, nghe ta, không nghe lão nhân nói, mới vui vẻ nhiều năm."

"Cái rắm…" Vương Phúc Hải xổ một câu tục, nói: "Ta mặc kệ, nhiệm vụ rơi vào trên đầu ngươi, làm tốt cho ta."

Nói xong, cũng không cho Lục Trần có cơ hội cự tuyệt, vội vã rời đi.

"Đến lúc đó ta ngược lại muốn xem xem, lão nhân ngươi bận bịu cái gì." Lục Trần nhìn bóng lưng Vương Phúc Hải rời đi, một mặt khó chịu nói.

Hắn cũng không muốn làm người chủ sự tiếp khách, nhưng lão gia hỏa này căn bản không cho hắn cơ hội phản bác.

Thời gian một tháng trôi qua vội vã.

Địa điểm Kiếm Đế cung cử hành thịnh hội là một chỗ rộng lớn trên quảng trường, mặt trời mọc phương Đông, mây mù lượn lờ. Trên quảng trường, một nhóm đệ tử lui tới, bố trí tràng cảnh, bày ghế ngồi ra, sơn trân hải vị các loại.

Lục Trần uể oải nằm trên một cái bàn, nhiệm vụ chính là phụ trách hỗ trợ thu lễ vật, tiếp khách. Ở cuối con đường trải đá xanh ngọc, đã có tốp năm tốp ba người, chậm rãi hướng quảng trường mà tới.

Phía sau Lục Trần, vẫn còn hai đệ tử đang đứng.

"Lục Trần sư huynh, đã có người tới." Thấy có khách nhân tới, một đệ tử phía sau cẩn thận nhắc nhở.

Lục Trần ngẩng đầu, người tới là một vị nam tử trung niên có thân hình cao lớn, tướng mạo phi phàm, trên người mơ hồ có khí phách Hoàng giả toát ra, đi theo phía sau nam tử trung niên là mấy tiểu bối, có nam có nữ.

Khí chất nhóm nam nữ trẻ tuổi này cũng có chút xuất sắc, không những tướng mạo xuất sắc, hơn nữa còn là người tu hành Thiên Tôn cảnh.

Chẳng qua ánh mắt của bọn họ, cơ hồ đều dừng ở trên người Lục Trần, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Dù sao mấy tháng này, ngoại trừ việc hai vị Thiên Đế sinh ra, chuyện nghe nhiều nhất chính là về Lục Trần.

"Hoàng chủ hoàng triều Nguyên Dương, một vị cường giả Thánh Đế." Đệ tử bên cạnh lên tiếng nhắc nhở.