Chương 1720: Phụ xướng phu tùy (3)

Đây là lần đầu tiên hai thị vệ nhìn thấy kẻ to gan lớn mật như vậy, không chỉ tự xưng trượng phu của quốc chủ, còn gọi quốc chủ là Tiểu Hi, đối với tùy tùng trung thành của Tử Vong Nữ Thần, làm gì cho phép có người dám khinh nhờn Tử Vong Nữ Thần như vậy, lập tức rút trường đao ra, huyết quang lóe lên, muốn tấn công Lục Trần.

“Các ngươi lui ra.”

Một nữ tử xinh đẹp vô song xuất hiện, mái tóc đen nhánh tung bay trong gió, mặc một chiến bào cận sát người màu đen, tôn lên đường cong cơ thể hoàn mỹ, tràn đầy uy nghiêm uy nghiêm, nàng là một Thần Hoàng mạnh mẽ.

Nữ tử mỹ lệ là cận vệ của Bạch Hi, nàng nhìn xem Lục Trần nói: “Ngươi đi đi, quốc chủ không muốn gặp ngươi.”

Hai tên thị vệ nhìn người tới, lập tức rất cung kính hành lễ, sau đó chậm rãi lui ra.

Lục Trần nói: “Nàng không gặp ta, nhưng ta có thể gặp nàng mà.”

Nữ tử áo đen im lặng, nhưng uy thế quanh thân lại hướng về phía Lục Trần, trong không khí tràn ngập áp lực như có như không, giọng điệu lạnh dần: “Chỉ bằng ngươi mà cũng muốn xông vào hoàng cung, chỉ sợ còn chưa đủ tư cách.”

Lục Trần nghe được câu này, nở nụ cười, đáp: “Cảm tạ ngươi đã nhắc nhở ta.”

Lục Trần nói xong lập tức bay lên không, đối đầu với nữ tử áo đen trên không trung, toàn thân hắn bộc phát sức mạnh to lớn, giằng co với đối phương.

Nữ tử áo đen thấy vậy, híp đôi mắt đẹp, chẳng lẽ nam nhân trước mắt đang muốn khiêu chiến quyền uy của nàng?

Đối phương cùng lắm chỉ là một Thần Vương, ai cho hắn dũng khí khiêu chiến nàng một cái Thần Hoàng như nàng.

Hai tên thị vệ trợn mắt hốc mồm, tên điên này vậy mà muốn khiêu chiến vị đại nhân này, nhưng xét đến việc đối phương ngay cả Tử Vong Nữ Thần cũng dám làm càn, chuyện trước mắt cũng không đáng làm ầm lên.

Trong lòng cảm thán một câu, từng gặp được người tìm đường chết, nhưng lại chưa từng thấy ai có thể tìm đường chết như thế.

Ngay lúc Lục Trần nghĩ rằng hắn phải lao vào để vào trong, một chiếc phi thuyền đột nhiên bay đến rồi dừng lại trước mặt, có ba người nhảy ra từ bên trong.

Bạch Hạo, và thị nữ Đại Kiều của hắn.

Bạch Hạo vui chơi ở bên ngoài mấy năm, chơi mệt rồi trở về Thần quốc, khi thấy hai người giằng co ở cửa hoàng cung, nhất thời có phần ngẩn người.

Nữ tử áo đen là thị vệ của mẫu thân, mình thường gọi nàng là Thất a di.

Mà nam tử giằng co với Thất a di là phụ thân của mình.

Lục Trần thấy Bạch Hạo trở về, ánh mắt lập tức sáng lên, đây không phải thượng phương bảo kiếm của hắn ư, trở về thật đúng lúc.

“Thất a di, sư phụ, các ngươi đây là?” Bạch Hạo nói thêm, vẻ mặt không hiểu hỏi.

“Thiếu chủ!” Nữ tử áo đen hô một câu, sau đó chỉ vào Lục Trần nói: “Người này cưỡng ép muốn xông vào hoàng cung, ta cản hắn lại.”

Mặc dù nữ tử áo đen nói vậy nhưng lại không ra tay, bởi vì nàng cũng nhìn ra thân phận tên nam tử này không đơn giản, rất có thể có quan hệ với chủ thượng, đổi lại người bình thường xông vào hoàng cung, một cái tát của chủ thượng từ hoàng cung có thể chụp thành hư vô, đâu cần nàng ra mặt đuổi người.

“Gọi sư phụ cái gì, gọi cha!” Lục Trần nhìn về phía Bạch Hạo, vẻ mặt uy nghiêm, nghiêm mặt sửa đúng.

Nữ tử áo đen: “...”

Bạch Hạo: “...”

Người xung quanh: “...”

Bạch Hạo nhìn Lục Trần, mặc dù trong lòng không chịu nhưng không thể không thừa nhận, Lục Trần đứng ở trước mặt là cha hắn.

Trong lòng Bạch Hạo ít nhiều có chút cạn lời, ban đầu chạm mặt lại là người nào đó không thừa nhận thân phận, chơi thần bí, lấy danh xưng sư phụ, bây giờ còn khiển trách mình, quá bắt nạt người khác đi.

Bạch Hạo oán thầm trong bụng, mặc dù trong lòng không có nhiều ấn tượng đối với người cha xa lạ này, nhưng vẫn kêu một tiếng: “Cha!”

Suy cho cùng giữa hai người có liên hệ máu mủ, không xóa được, Thiên Vương lão tử tới cũng càng không đổi được quan hệ của hai người.

Đôi mắt nữ tử áo đen nhẹ nhàng co lại, liếc nhìn Lục Trần thêm vài lần, hiển nhiên nàng biết rõ ràng thân phận của Bạch Hạo, ban đầu chủ thượng trở về, bụng ngày càng ngày càng lớn dần, cuối cùng sinh hạ Bạch Hạo, làm thị vệ bên người, trong lòng hết sức khiếp sợ.

Nhân vật phong lưu cái thế cỡ nào mới có thể khiến chủ thượng cam tâm tình nguyện mang thai chứ, Thần giới không tìm ra được ai, suy cho cùng thực lực của chủ thượng rất mạnh, không thua gì Võ Thần.

Hơn nữa, lão già Võ Thần họm hẹm kia không xứng với chủ thượng.

Thế nên, các nàng suy đoán người xứng với nữ tử áo đen hẳn là người phong lưu tuyệt đỉnh phía ngoài giới.

Cho tới nay, chủ thượng im lặng không nói về chuyện này, các nàng cũng cũng không biết phụ thân của thiếu chủ là ai.

Cho tới bây giờ, mới thấy phụ thân thân sinh của thiếu chủ, nhìn cũng nhìn thấy, nhưng trong lòng rất thất vọng, bởi vì tu vi của phụ thân thân sinh thiếu chủ bình thường, quá yếu.

Lục Trần nhìn về phía nữ tử áo đen nói: “Bây giờ ngươi không thể ngăn cản ta tiến vào.”

Nữ tử áo đen nghe nói như thế, khóe miệng co giật, mặc dù chính miệng chủ thượng dặn dò không cho phép người này vào hoàng cung, nhưng bây giờ biết thân phận của hắn rồi.

Có lẽ bản thân vẫn không nên ngăn cản, nếu đối phương là phụ thân của thiếu chủ, vậy thì không cần ngăn cản, đây cũng là mệnh lệnh của chủ thượng, lỡ đâu chủ thượng tức giận thì làm thế nào.