Chương 1818: Thắng thảm (3)

Trong Thiên Yêu giới, còn có hai mươi vị cấp Thiên Đế chưa giải quyết, bọn họ thật giống như một cây gai kẹt trong cổ họng, không loại bỏ thì nuốt không trôi cơm.

Còn có Ninh Thiên Quân, tên phản đồ này mặc dù không còn thân thể, nhưng cuối cùng vẫn chưa tử vong, hắn còn chưa trả đại giới cho hành động năm đó.

Chẳng qua chỉ là giới chiến kết thúc, mọi người đều mệt mỏi.

Người sống trở lại thành Thần Hoàng, đều có một loại cảm giác sống sót sau tai nạn, mọi người tu dưỡng một tháng, khôi phục và chữa thương, trong thời gian một tháng, tu vi của Lượng Tử và Cứng Đầu trở lại đỉnh phong, khí tức vậy mà mạnh hơn Tu La Đỉnh nhiều.

Một tháng sau, mọi người nai nịt gọn gàng chờ xuất phát, từng chiếc thuyền chiến hoa lệ xuất hiện, chừng vài trăm chiếc, trên mỗi chiếc thuyền chiến, đều chở mấy ngàn người.

Ầm ầm!

Thuyền chiến đi đến lạch trời, tiến vào Thiên Yêu giới.

“Xong đời, xong đời rồi.”

Các Thiên Yêu cảm nhận được động tĩnh to lớn, ngẩng đầu nhìn lên mấy trăm chiếc thuyền chiến trên bầu trời, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Bởi vì một tháng trước, tin tức Yêu Thần bọn họ thua trận đã lan khắp Thiên Yêu giới, khiến bọn họ kinh hoàng không chịu nổi dù chỉ một ngày.

Luôn cảm giác Nhân tộc sẽ tiến công bọn họ, bây giờ mới cách một tháng, suy đoán trong lòng đã thành sự thật.

Cảm nhận được khí tức như thiên uy mênh mông cuồn cuộn kia, vạn yêu đều quỳ rạp trên đất.

Lần thứ hai Lục Trần đi tới Thiên Yêu giới, tâm thái hơi có khác biệt.

Lần trước lén vào Thiên Yêu giới, xử sự cẩn thận từng li từng tí, còn lần này là quang minh chính đại bước vào, không cần ẩn giấu khí tức.

Lục Trần hơi cảm giác một phen, bây giờ hai giới dung hợp, linh khí ở Thiên Yêu giới nồng đậm hơn hơn trước đây rất nhiều.

Sau khi mấy trăm chiếc thuyền chiến tiến vào Thiên Yêu giới, không để ý đến tiểu yêu nằm rạp trên mặt đất, phân tán ra, chuẩn bị làm tổng vệ sinh.

Lục Trần đơn độc hành động, chỉ mang theo Lượng Tử và Cứng Đầu, không bao lâu sau, thuyền chiến tử ngọc tiến vào một mảnh đại lục phồn hoa.

Lục Trần cúi đầu nhìn xuống, thần niệm bao phủ mà ra, vô số Yêu tộc và Nhân tộc xuất hiện trong thần niệm của hắn.

Những Yêu tộc này cực kỳ hỗn tạp, có mọi loại hình yêu cấp thấp, ví dụ như hậu đại nhân yêu kết hợp, cũng có yêu tu, những loại này tương tự với tán tu Yêu tộc, cảnh giới phổ biến không cao, trong rất nhiều Yêu tộc quỳ dưới đất, chỉ có lác đác mấy yêu Thiên Tôn cảnh.

Lục Trần vươn tay, giam giữ một yêu Thiên Tôn vào thuyền chiến.

Đây là một con yêu quái đầu người mình chuột, sau khi bị bắt lên, sợ tè ra quần, run rẩy nói: “Đừng giết ta, đừng giết ta, ta chưa từng tham gia giới chiến.”

“Nơi này là châu gì?” Lục Trần hỏi.

“Thử, Thử châu.” Yêu quái đầu người mình chuột run rẩy nói.

“Được, đã biết.” Lục Trần khẽ gật đầu, tiện tay vứt đối phương xuống dưới, không giết chết đối phương.

Bởi vì loại yêu cấp thấp này gây không nổi sóng gió gì, mục tiêu của bọn họ lần này chính là hai mươi vị Tạo Giới cảnh kia.

Rất nhanh, thuyền chiến đi đến phía trước, dừng lại ở tộc địa của Hư Không Thử.

Trong thành trì tộc địa Hư Không Thử, rất nhiều chuột chiếm giữ, bộ tộc này số lượng nhiều, nhưng không có đẳng cấp Thiên Đế, có bảy tám cự đầu, nhưng đã vẫn lạc trên giới chiến gần hết.

Lực lượng cấp của cao tộc Hư Không Thử, đại khái đã tiêu hao sạch sẽ trên giới chiến, thế nên chiếm giữ tộc địa, phần lớn đều là chuột Thiên Tôn trở xuống.

Thuyền chiến tử ngọc tràn ngập ra uy áp đáng sợ, kinh động chuột phía dưới, bọn họ hoảng hốt trốn vào trong thế giới hạt giống hư không.

“Lượng Tử, phong tỏa bốn phía, đừng để Hư Không Thử chạy trốn một con nào.” Lục Trần mở miệng nói.

Lượng Tử khẽ gật đầu, bước ra một bước, đi tới trên không tộc địa Hư Không Thử, trên bầu trời chiếu xuống vô số ánh sáng màu vàng, đại đạo thần bích xây lên, tựa như một thế giới màu vàng, phong tỏa tộc địa Hư Không Thử, cho dù Hư Không Thử trốn vào thế giới hạt giống hư không, cũng sẽ bị đạo giới cường đại ngăn cản, không đột phá nổi.

Một dao động thần niệm khủng khiếp càn quét qua, bùm bùm bùm, thân thể tất cả Hư Không Thử trốn trong thế giới hạt giống hư không nổ tung trong nháy mắt.

Đến đây, tộc Hư Không Thử, gạch tên khỏi vương tộc.

Sau khi tộc Hư Không Thử hủy diệt, Lục Trần đi đến chỗ tiếp theo.

Lúc bọn họ đi rất xa…

Không gian yên ả bỗng nhiên nổi lên một chút gợn sóng, một con chuột lớn lông tím xuất hiện, ánh mắt nhìn về phía thành trì tan hoang dưới mặt đất, từng thi thể Hư Không Thử nằm ngổn ngang, bất chợt ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm về phía thuyền chiến rời đi.

Đây là một con Hư Không Thử cấp cự đầu, cũng là con duy nhất còn sống, hắn nhìn thấy Hư Không Thử trên tộc địa bị tàn sát, trong mắt lóe ra thần sắc điên cuồng.

Ngay sau đó, nó điều chuyển thân hình, đi tới Sơn Hải giới.

Lục Trần đi đến nơi kế tiếp, càn quét tộc địa của mỗi Đại Thiên Yêu, yêu trong những tộc địa này, căn bản không biết Nhân tộc sẽ đến trả thù nhanh như vậy, kinh hãi chạy tứ tán, nhưng hoàn toàn chạy không thoát, trực tiếp bị giết chết trên không tộc địa, máu tươi đầy đất.

Tất nhiên, cũng có Yêu tộc thông minh, sớm rời khỏi nấp đi.

Đáng tiếc, cấp Thiên Đế trở xuống muốn ẩn nấp, căn bản không nấp được bao lâu, một ngày nào đó cũng sẽ bị tìm ra.

“Ấy.”

Mấy canh giờ sau, hai người Lượng Tử và Cứng Đầu kinh ngạc hô một tiếng.

Lục Trần hỏi: “Sao thế?”

Lượng Tử nói: “Có dao động chiến đấu Tạo Giới cảnh.”