Chương 1131: Hai giới va chạm

Thiên Yêu giới sinh ra Thiên Yêu, không thân thiện với Nhân tộc, lấy Nhân tộc làm thức ăn.

Sau khi Thiên Yêu xâm lấn Sơn Hải giới, đại địa sinh linh đồ thán, những nơi Thiên Yêu đi qua đầy tổ ong, mắt đầy bi thương.

Đến lúc này, Sơn Hải giới nghênh đón những ngày đen tối, Nhân tộc buông bỏ thù hận, mọi người đồng tâm hiệp lực, hợp lực đối kháng kẻ xâm nhập.

Nhưng bởi vì chủng loại Thiên Yêu quá nhiều, năng lực am hiểu không giống nhau, hơn nữa mỗi một tộc quần Thiên Yêu đều rất mạnh mẽ, có yêu thú không thua kém Thánh Đế và Thiên Đế cảnh.

Nơi có Thiên Yêu Thánh Đế cảnh trấn giữ được xưng là Vương tộc, nơi có Thiên Yêu Thiên Đế cảnh trấn giữ được xưng là Hoàng tộc.

Nghe đồn, tộc quần Vương tộc của Thiên Yêu có hơn trăm, Hoàng tộc có hơn mười.

Mạnh mẽ gấp mười lần, gấp trăm lần so với Nhân tộc Sơn Hải giới.

Lúc mới bắt đầu, Thiên Đế đứng ở đỉnh phong tu hành của Sơn Hải giới chỉ có một người, bởi vì Nhân tộc chưa từng trải qua nguy cơ chủng tộc, tu luyện được coi là thuận buồm xuôi gió, rất khó sinh ra cường giả tu hành đỉnh phong.

Mãi đến khi Thiên Đế vạn tộc tôn kính đó chết trận, Thiên Yêu vô cùng vô tận chiếm cứ Sơn Hải giới, Nhân tộc mới ý thức được họa diệt tộc thật sự đã đến.

Nếu như không đuổi Thiên Yêu đi thì Nhân tộc sẽ bị diệt sạch.

Nhân tộc quyết chí tự cường, chiến đấu đẫm máu với Thiên Yêu, trong thời gian mấy trăm vạn năm, các thời đại sinh ra mấy cường giả Thiên Đế cảnh, tập hợp mọi người ở Sơn Hải giới đối kháng với Thiên Yêu.

Hơn nữa ý chí Sơn Hải giới có bài xích mạnh với kẻ xâm lấn bên ngoài, không được ý chí đồng ý, Thiên Yêu càng mạnh thì càng khó vượt qua biên giới.

Thiên Yêu trên Đại Đế muốn xuyên biên giới, phải hao phí cái giá rất lớn.

Nếu không, đám Thiên Yêu đã sớm chiếm lĩnh Sơn Hải giới rồi.

Võ giả Sơn Hải giới và đám Thiên Yêu bắt đầu kéo co liên tục, có tranh đấu, võ giả một phương của Sơn Hải giới trưởng thành rất nhanh, mỗi một đời có hai hoặc ba Thiên Đế được sinh ra, Thiên Yêu dần bị đuổi về thế giới của mình.

Hơn nữa thời đại cận cổ, cũng chính là trong vòng hai trăm vạn năm, đã sinh ra Đại Mộng Thiên Nữ, Đông Hoàng thiên đế, Ninh Thiên Quân, Thần Hoàng Nữ Đế, Phong Ấn Nữ Đế và các Thiên Đế khác, còn có Thánh Đế cực hạn mạnh mẽ như Chí Tôn luyện đan Hoa Điệp, Chí Tôn luyện khí Giản Khinh m, Hư Không chi chủ, Nguyên Sơ kiếm đế sáng tạo kiếm ý, thành tựu của bọn họ có thể sánh với Thiên Đế.

Sơn Hải giới có thể nói là nghênh đón một thế hệ lớn hoàng kim.

Ngay khi đám người Sơn Hải giới cho rằng chí cường giả có thể phong ấn lạch trời để Thiên Yêu vĩnh viễn cút ra khỏi Sơn Hải giới thì đột nhiên truyền đến một tin dữ khiếp trời.

Vì trở nên mạnh hơn, Thiên Đế Ninh Thiên Quân đã đạt thành hiệp nghị gì đó với Hoàng tộc của Thiên Yêu giới, lựa chọn phản bội Sơn Hải giới mà không chút do dự.

Ninh Thiên Quân phản bội dẫn đến Đông Hoàng thiên đế, Hư Không chi chủ, Nguyên Sơ kiếm đế ngã xuống, bao gồm trăm vạn tinh nhuệ của Hư Không Thành Bảo, ba mươi sáu Đại Đế đến từ thế lực khắp nơi.

Có thể nói là tổn thất nghiêm trọng nhất từ khi tranh đấu với Thiên Yêu tới nay.

Vốn thấy được cục diện sắp đuổi Thiên Yêu đi, bởi vì Ninh Thiên Quân phản bội mà nỗ lực của mấy thời đại như dòng nước cuốn trôi.

Hơn nữa, còn dẫn đến phản ứng dây chuyền cực kỳ ác liệt, ngay cả Thiên Đế cũng phản bội, khiến trong lòng rất nhiều người sinh ra ý niệm phản bội, âm thầm, chỉ sợ có rất nhiều thế lực vì sống sót mà nhập vào Thiên Yêu.

Hơn nữa, lạch trời tăng lên, ý chí Sơn Hải giới trở nên yếu đi, đại yêu cái thế trong Thiên Yêu sẽ dễ dàng xuyên biên giới hơn so với trước kia, trước kia bọn nó muốn xuyên biên giới đến đây nhất định phải thông qua đoạt xá, nhập vào thân đợi thiên môn, hiện giờ ngay cả chân thân cũng có thể xuyên biên giới.

Sơn Hải giới bấy giờ có thể nói là loạn trong giặc ngoài, rất bấp bênh.

Đám người Lục Trần nghe Yến Tử Hiên giảng giải, cảm xúc dâng trào, đứng tại chỗ một lúc lâu không nói gì, chìm vào trong khiếp sợ và thất thần.

So với chiến tranh ở Sơn Hải giới thì bọn họ khuấy động làm mưa làm gió ở mười vực hoàn toàn không tính là gì.

Qua một lúc lâu, Lục Trần mới lấy lại tinh thần.

Yến Tử Hiên tiếp tục nói: “Căn cứ vào suy đoán chí cường giả đứng ở đỉnh phong Sơn Hải giới, nguyên nhân của lạch trời có lẽ là do hai giới va chạm tạo ra.”

Hai giới va chạm?

Mọi người lộ ra vẻ mờ mịt.

Yến Tử Hiên giải thích: “Sơn Hải giới là một thế giới hoàn chỉnh, Thiên Yêu giới cũng như thế, hai đại thế giới vốn cách nhau xa xôi vô tận, đột nhiên va chạm với nhau khiến biên giới xuất hiện vết nứt, tương đương với thông đạo hai giới, chúng ta có thể thông qua lạch trời đi tới Thiên Yêu giới, mà Thiên Yêu tất nhiên cũng có thể đi tới thế giới chúng ta.”

“Tộc quần Thiên Yêu nhiều hơn Nhân tộc chúng ta, hơn nữa còn mạnh mẽ, Nhân tộc chúng ta tranh đấu với Thiên Yêu luôn rơi vào thế hạ phong, cũng may ý chí Sơn Hải giới che chở sinh linh trong giới, bài xích sinh linh của các giới khác.”

“Bởi vì số lượng lạch trời quá nhiều, có Thiên Yêu liên tục thoát ra ở phía trước lạch trời khổng lồ, hoàn toàn không tiêu diệt hết, Nhân tộc đành phải xây dựng giới thành kêu gọi trọng binh trấn giữ giới thành, ngăn cản Thiên Yêu đến đây, thế lực mạnh mẽ của Sơn Hải giới trên cơ bản đều sẽ trấn giữ một hoặc là hai giới thành, ví dụ như Kiếm Đế cung chúng ta trấn giữ hai giới thành.”