Chương 1700: Thâm Uyên giới chấn động

Đúng lúc này, trong lòng người sau bỗng nhiên dâng lên một cảm giác kinh khủng mãnh liệt, lông tơ dựng ngược, ngửi thấy khí tức tử vong, rất nhanh, hắn đã thấy được một vật, một tòa tháp nhỏ màu đen lớn bằng bàn tay bay ra từ trong cơ thể thanh niên.

Bên ngoài tháp nhỏ màu đen tỏa ra một tia dao động nhàn nhạt, không có khí tức hủy thiên diệt địa, lại làm hắn như nhìn thấy tử vong đang vẫy tay.

“Grào!”

Hắn gầm nhẹ một tiếng, mũ và giáp quanh thân sáng lên, tỏa sáng diện tích lớn, muốn ngăn cản tiểu tháp tiếp cận.

Nhưng mà, khi tháp Chấn Giới tiếp xúc với thân thể hắn, người sau hoảng sợ thấy, thân thể chậm rãi tiêu tán dưới va chạm của tháp nhỏ, bị chôn vùi từ vị trí trung gian, tan biến giống như tro tàn, tiếp theo là hai chân, cuối cùng là đầu.

Trên đài cao, vị Thần Hoàng thứ hai nhìn thấy đồng bạn hồn phi phách tán, đồng tử co rút kịch liệt, biến thành cây kim.

Hắn bị kinh sợ, đồng bạn của mình còn chưa tới gần đối phương, đã hồn phi phách tán, cảnh tượng này quá mức khủng bố, dọa hắn rồi, trên người thanh niên kia, có khả năng có pháp bảo công kích Tạo Giới Cảnh, cho nên đồng bạn của mình mới dễ dàng bị đánh chết.

Rất nhanh, hắn đã thấy, một tòa tháp nhỏ đen nhánh bay cực nhanh về phía hắn, giới lực nhanh chóng kích động.

Vị Thần Hoàng này không chút suy nghĩ, xoay người chạy trốn.

Dù sao đồng bạn cũng không chịu nổi một kích dưới món pháp bảo này, thực lực của hắn và đồng bạn không kém nhiều, nếu bị tiếp cận, thì sẽ có cùng kết cục.

Vị Thần Hoàng này bùng nổ tu vi, chuẩn bị xé mở không gian rời đi, nhưng mà lại phát hiện một luồng lực lượng vô thượng lan tràn đến, dường như phong ấn vùng thiên địa này, trở nên kiên cố dị thường, hắn lại không thể xé rách không gian.

Trong nháy mắt, nhỏ tháp tới gần, trong thiên địa dường như bị một cỗ lực lượng trấn áp, thân thể hắn bị áp chế không thể động đậy.

Phụt!

Tháp nhỏ đánh trên người hắn, khiến nửa người dưới của hắn trực tiếp biến mất, máu thịt mơ hồ.

Vị Thần Hoàng này hoàn toàn run rẩy, trong mắt tràn đầy sợ hãi, đại đạo rít gào quanh thân hắn, muốn tránh thoát trói buộc, nhưng trước mặt lực lượng trấn áp tuyệt đối, căn bản không có tác dụng, cuối cùng, dưới một đôi mắt sợ hãi, nhìn thấy tháp nhỏ lại đụng phải hắn một chút, đau nhức quét qua toàn thân.

Sau đó, hắn mất đi ý thức.

Hai vị cấp bậc Thần Hoàng, bị Lục Trần dùng tháp Chấn Giới đánh chết nhẹ nhàng, không hề trì hoãn.

Bởi vì Lục Trần thúc giục bí bảo đỉnh phong, có thể bộc phát ra lực lượng công kích uy hiếp Thần Hoàng, hai vị Thần Hoàng hậu kỳ này căn bản không đỡ được va chạm của tháp Chấn Giới.

Sau khi hai vị Thần Hoàng, Thần Vương dị tộc xung quanh cũng đã chết sạch sẽ gần hết, năm phút sau, tất cả chết sạch, không một ai có thể chạy trốn.

Mọi người nhìn thấy toàn bộ Thần Vương dị tộc tử vong, tuy há to mồm thở dốc, nhưng biểu cảm trên mặt lại phấn chấn, tràn đầy tươi cười.

Bọn họ cũng có thương vong, đã chết mất mười mấy đồng bạn, nhưng mà không phải bị Thần Vương vây công đến chết, mà là lúc trước vị Thần Hoàng kia ra tay.

Nghỉ ngơi một lát, mọi người bắt đầu công kích tế đàn bạch cốt.

Tuy tế đàn bạch cốt kiên cố, nhưng cũng không chịu nổi một đám Thần Vương công kích, kiên trì gần một phút, tế đàn bạch cốt bắt đầu không chịu nổi lực lượng, ầm ầm nổ mạnh, cặn bạch cốt bay đầy trời, cuối cùng bình tĩnh lại.

Sau khi tế đàn bạch cốt bị phá hủy, khí tức thần bí bao phủ vùng thiên địa này biến mất, mọi người cũng không cảm nhận được khí tức khiến người ta mơ màng sắp ngủ kia nữa.

Lúc này, Hắc Sa xuất hiện ở trước mặt Lục Trần.

Lục Trần vội vàng nói: “Hắc Sa tiền bối, việc này không nên chậm trễ, nhanh chóng tới tế đàn tiếp theo trước.”

Chuyện bọn họ phá hủy tế đàn ở đây sẽ nhanh chóng bị dị tộc biết được, chỉ sợ không bao lâu nữa, sẽ truyền khắp toàn bộ Thâm Uyên giới, mà tế đàn còn lại, nhất định sẽ phái càng nhiều cường giả trấn thủ, nói không chừng sẽ phái ra Chúa tể, đến lúc đó, bọn họ không có biện pháp phá hủy nữa.

Cho nên, hiện tại cần ngựa không ngừng vó, chạy đua với thời gian, tranh thủ phá hủy hai tế đàn còn lại trước khi tin tức tế đàn bị phá truyền khắp Thâm Uyên giới.

Mọi người cảm thấy Lục Trần nói có lý, không màng thương thế trên người, sôi nổi gật đầu đồng ý.

“Được.” Hắc Sa gật đầu.

Tiếp theo, đoàn người khởi hành, đi tới tế đàn tiếp theo.

Bọn họ rời đi chưa bao lâu, mới thời gian vài phút mà thôi, hư không bình tĩnh đột nhiên xuất hiện sóng gợn, hai bóng dáng xuất hiện, trên người tràn ngập khí tức cường đại.

Hai vị dị tộc này, đến từ tòa thành trì gần tế đàn bạch cốt nhất, tuy gần, nhưng cũng có khoảng cách hàng tỉ, trong nháy mắt bọn họ cảm nhận được dao động chiến đấu đã ngựa không ngừng vó chạy tới, tuy với sức của đôi chân bọn họ, tốn chưa đến nửa nén hương, nhưng không nghĩ tới, chiến đấu vẫn đã kết thúc.

Khi hai người nhìn thấy mảnh vụn bạch cốt đầy đất, tế đàn biến mất, cùng với rất nhiều thi thể, trợn mắt há hốc mồm.

“Không hay, tế đàn bị phá rồi.”

“Trong đám Thần Vương tới từ Thần giới, có mang theo pháp bảo có thể giết chết Thần Hoàng.”

Hai người hít hà một hơi, sắc mặt trắng bệch.

Khi tin tức một đám Thần Vương ở Thần giới lẻn vào Thâm Uyên giới, muốn phá hủy tế đàn truyền khắp đến mỗi tòa thành trì, tuy những dị tộc này kinh ngạc, nhưng mà không để trong lòng.