Chương 1805: Giới chiến chưa từng có trong lịch sử

Trên mặt mỗi người đều lộ vẻ thành kính, chắp tay cầu nguyện Sơn Hải giới có thể đánh bại Thiên Yêu, mặc dù hi vọng chiến thắng rất mỏng manh.

Đây là một trận hỗn chiến và cuộc chiến này vượt qua tất cả những trận giới chiến trước đây.

Không có cái gọi là một cuộc đấu tay đôi công bằng giữa các cảnh giới, vì vậy cảnh giới Thiên Tôn và Đại Đế trở thành vật hi sinh trên chiến trường, thậm chí có người còn chưa kịp động thủ mà đã bị một móng vuốt sắc bén hoặc một chùm sáng Thánh Đế dập nát cơ thể, hồn phi phách tán.

Trên chiến trường, Lục Trần bị bao vây bởi một đám quái vật khổng lồ Thánh Đế đến từ những đại Yêu tộc khác nhau, lực lượng dâng trào của đại đạo bùng phát như sấm sét, kéo dài không dứt, thậm chí làm đinh tai nhức óc.

Kiếm ý màu vàng lưu chuyển khắp người Lục Trần, sau đó bắn ra ngoài và xuyên qua hết con Thiên Yêu này đến con khác.

Tuy nhiên loại tấn công quy mô lớn này hoàn toàn gây nguy hiểm đến tính mạng, kiếm ý bị phân tán khiến uy lực suy giảm đi rất nhiều.

"Giết hắn."

"Hắn là Lục Trần, giết hắn đầu tiên. Nếu có thế giết hắn, thắng lợi sẽ không còn xa nữa."

Thấy kiếm ý màu vàng bay đầy trời, vô số đại yêu Thánh Đế lập tức nhận ra người trước mặt chính là Lục Trần.

Lục Trần chắc chắn là một đại yêu nghiệt của Sơn Hải giới, hắn có thiên phú mạnh nhất lịch sử Thượng Thiên, chưa tới ba trăm tuổi đã thăng cấp Kiếm Đế, hiện giờ đã tu luyện đến Thiên Đế cảnh, tài năng hiếm có trên đời. Hơn nữa, Lục Trần đã từng đến Thiên Yêu giới và gây náo loạn ở đó, cùng cùng phủi mông rời đi như kẻ vô tội.

Điều này tương đương với việc thải phân lên đầu bọn chúng, không thể dễ dàng bỏ qua được.

Từng chưởng ấn to lớn của những con Thiên Yêu Thánh Đế bao phủ cả bầu trời lẫn thái dương, toả ra sức mạnh huỷ diễn hoặc là thần quang đại đạo xuyên qua thiên địa, tất cả đều công kích về phía Lục Trần.

Lục Trần giật mình, hắn cảm giác được có chừng hai mươi bả công kích Thánh Đế hướng về phía mình, trong đó có ba đòn tấn công mang theo sức mạnh cực kỳ lợi hại đã đạt tới cấp bậc cự đầu.

Lục Trần có chút câm nín, hắn thu hút nhiều thù hận vậy sao. Những Thánh Đế xung quanh đều từ bỏ đối thủ của mình hoặc nguyện ý chịu đựng công kích của đối thủ để tấn công hắn.

Một cảm giác uy hiếp mãnh liệt hiện lên trong lòng khiến quanh người Lục Trần nổi lên một tầng ánh sáng màu lam.

Bang bang bang!

Từng luồng công kích khủng bổ oanh tạc lên tầng ánh sáng màu lam khiến nó nứt ra và liên tục rung chuyển ầm ầm, tầng sáng màu lam không chịu nổi được quá nhiều công kích làm xuất hiện vô số vệt nứt.

Mặc dù Lục Trần đã triệt tiêu toàn bộ công kích nhưng hắn bị vẫn chấn động không nhẹ.

"Giết Lục Trần."

"Giết Lục Trần."

Một con đại yêu Thánh Đế thấy đợt công kích đầu tiên không có tác dụng nên bắt đầu phát động đợt tấn công thứ hai, thậm chí Lục Trần còn thấy một con đại yêu bị Thánh Đế Nhân tộc bên cạnh đâm kiếm vào đầu nhưng không thèm phòng ngự, trước khi chết còn cho hắn một đòn tiêu diệt cuối cùng.

Lục Trần nhìn mà đau trứng cực kỳ điên rồi.

Đàn Thiên Yêu này chắc chắn mất trí hết rồi.

Tuy nhiên, đợt công kích này có uy lực mạnh chưa từng có, thần quang màu lam trên người Lục Trần vỡ tan, toàn thân bị một sức mạnh cường đại đánh bay khiến khí huyết trong cơ thể dao động dữ dội, hắn phun ra một ngụm máu.

Lục Trần chưa từng nghĩ rằng một đám Thiên Yêu chỉ vì giết hắn mà phát điên tới mức này, thực sự không muốn sống nữa, hắn không thể không tạm thời lánh nạn ra rìa một lúc và nhanh chóng trốn vào thế giới hạt hư không.

"Giết Lục Trần."

"Giết Lục Trần."

Tuy nhiên, cho dù trốn vào thế giới hạt hư không nhưng cũng không được thanh tịnh và hơn chục con chuột cũng theo vào, chúng là Hư Không thử.

Hai con Hư Không thử Thánh Đế dẫn theo hơn chục Đế cảnh tấn công hắn.

Vô số ánh sáng lạnh lẽo xuất hiện xung quanh Lục Trần, những móng vuốt sắc bén ẩn hiện khiến không gian vỡ ra và làm hạt hư không dâng trào.

Lục Trần vô cùng tức giận, đàn thiêu yêu này điên rồ lắm rồi, thế mà đuổi theo tới cả thế giới hạt hư không.

Nếu còn không phát uy thì bọn chúng sẽ coi hắn là một con mèo bệnh mất.

Toàn thân Lục Trần toả ra ánh sáng chói loá, bắn ra từng tia kiếm khí màu vàng xuyên thủng thân thể Hư Không thử chỉ trong nháy mắt.

Đây là kiếm ý cấp Đế, Đại Đế bình thường hoàn toàn không ngăn cản được, hết một vòng chỉ còn lại hai Hư Không thử Thánh Đế còn sống.

Tuy nhiên trên người bọn chúng vẫn còn vài lỗ máu.

Cái chết của tộc nhân công thêm đau đớn thể xác cuối cùng đã khiến hai con Hư Không thử Thánh Đế tỉnh táo lại, Lục Trần trước mặt đã có tu vi Thánh Đế, nghe nói khi còn là Thiên Tôn, hắn đã dùng pháp bảo bắn chết đại yêu Thánh Đế.

Hai con Hư Không thử này chuẩn bị chạy trốn nhưng tốc độ Lục Trần quá nhanh, chỉ trong nháy mắt đã lau xuống, kiếm ý màu vàng quanh người phun ra và xuyên qua cơ thể bọn chúng.

Thân thể hai con Hư Không thử bị kiếm ý đục thành tổ ong, trong mắt lộ vẻ không cam lòng rồi té nhào xuống mặt đất.

Sau khi làm xong tất cả, thấy không còn đại yêu nào tiến vào thế giới hạt hư không tấn công nữa, cuối cùng hắn cũng có thể thả lỏng một lúc.

Lục Trần sợ tới mức không dám bước ra, những Thiên Yêu ngoài kia quá điên cuồng, chúng cố gắng hết sức để giết được hắn.