Chương 1736: Kiếm Đế

Thấy Lục Trần không nói gì, Hoa Điệp cũng mất đi hứng thú thích diễn xuất, nhìn chằm chằm Nguyệt Nhan bố trí trận pháp.

Đôi mắt đẹp của Kha Dĩ Nhu nhìn về phía Lục Trần, hỏi: “Nàng đang bố trí trận pháp gì.”

Lục Trần nói: “Truyền tống trận, Truyền tống trận thông đến Thần giới.”

Mấy sư phụ vừa nghe, trong mắt đều hiện ra vẻ kinh ngạc, đây cũng là lần đầu tiên bọn họ nghe nói Truyền tống trận có thể xuyên biên giới, nếu như bố trí chẳng phải là có thể tập trung cao thủ từ thế giới khác sao, đối với Sơn Hải giới tuyệt đối có rất nhiều chỗ tốt.

Nguyệt Nhan bố trí trận pháp tổng cộng hao phí ba ngày, sau khi trận pháp được xây dựng, Nguyệt Nhan nhìn Lục Trần nói: “Trận pháp đã xây thành công, nhưng vì ta chưa bao giờ xây dựng Truyền tống trận ở khoảng cách xa như vậy nên có thể thất bại, vì vậy hãy thử nghiệm đôi chút.”

“Để ta đi!” Tô Nghênh Hạ mở miệng.

“Ta cũng đến góp vui.” Hoa Điệp không ngại chuyện lớn.

Cuối cùng, năm sư phụ cùng quyết định đích thân đi thí nghiệm trận pháp, họ liên tiếp bước vào trận pháp, biến mất ở trong ánh sáng truyền tống rực rỡ đến cực điểm.

Đợi năm sư phụ hoàn toàn biến mất, đồng tử Nguyệt Nhan cũng nhìn về phía Lục Trần, khóe miệng nhếch lên nụ cười giễu: “Bát cơm mềm này ngươi ăn ngon đó.”

Nguyệt Nhan không ngờ Lục Trần lại có năm sư phụ Thần Đế, còn là đại mỹ nữ cấp bậc đỉnh cấp, tư sắc mỗi người một vẻ.

Khóe miệng Lục Trần co giật, nói: “Bọn họ chỉ là sư phụ của ta.”

“Vậy sao?” Ý tứ trào phúng trong mắt Nguyệt Nhan hiện rõ.

Lúc trước nàng nghe rất rõ lời nói của Loli nào đó, hoàn toàn không có uy nghiêm của sư phụ, tỷ tỷ nhà mình rất có thể là bị mấy sư phụ của tên này chọc giận.

Mặt Lục Trần toát mồ hôi, nói: “Tất nhiên là thật.”

Không đợi Nguyệt Nhan nói chuyện, Lục Trần vội vàng nói: “Hiện tại trận pháp đã xây xong, khi nào thì ngươi trở về.”

Dứt lời, ánh mắt tràn ngập phẫn nộ rơi lên người Lục Trần.

Đôi mắt đẹp của Nguyệt Nhan phun lửa nhìn chằm chằm nam nhân, nàng thề chưa từng gặp qua nam nhân vô sỉ như vậy, lúc có chuyện thì cầu xin nàng, bám lấy nàng giống như keo con chó, làm thế nào cũng không hất ra được, nhưng một khi nàng xây trận pháp hoàn thành lại vội vàng đuổi nàng đi.

Nàng đường đường là cấp bậc Thần Đế, lại bị người ta gọi đến đuổi đi.

Thoáng nhìn ánh mắt phẫn nộ của Nguyệt Nhan, Lục Trần biết mình đã nói sai, vội vàng cười gượng một tiếng: “Ta không có ý này.”

Giọng điệu Nguyệt Nhan lành lạnh nói: “Mặc kệ ngươi có ý gì, nói cho ngươi biết, ta không chuẩn bị đi.”

Nguyệt Nhan vốn chuẩn bị rời đi, dù sao thì ở lại thế giới của người khác cũng không tốt bằng Thần giới, nhưng giọng điệu đuổi nàng đi của nam nhân khiến Nguyệt Nhan không vui, nên nàng không muốn đi nữa.

“Ta muốn trông chừng ngươi mỗi phút giây, nếu phát hiện ngươi với sư phụ ngươi làm trò mập mờ thì đừng trách ta đánh ngươi.” Nguyệt Nhan nhìn Lục Trần, dùng giọng điệu hung tợn cảnh cáo nói: “Có ta ở đây, đừng hòng làm chuyện có lỗi với tỷ tỷ.”

Một giọt mồ hôi lạnh từ trên trán Lục Trần trượt xuống, trợn mắt cứng lưỡi nhìn Nguyệt Nhan.

Nhưng hắn cũng lười giải thích với đối phương, chỉ nhún vai, nói: “Tùy ngươi.”

Bởi vì tạm thời không có việc gì làm nên Lục Trần trở lại động phủ tu luyện.

Lục Trần ngồi xếp bằng bên trong động phủ, kiếm ý quanh thân bắt đầu khởi động, kiếm ý vô tận tản ra khí tức lạnh lẽo dẫn đến không gian chấn động.

Quanh người Lục Trần có một chùm kiếm ý như mặt nước lỏng, lộ ra chút màu vàng nhạt.

Những kiếm ý màu vàng nhạt này còn sắc bén hơn so với kiếm ý xung quanh.

Vừa xuất loại kiếm ý này, có thể dễ dàng phá vỡ phòng ngự Thánh Đế.

Lục Trần đã chạm đến bờ vực kiếm ý cấp Đế.

Kiếm ý cấp Đế là kiếm ý lực lượng chí cao, sau khi bước vào trong sẽ không còn đường phía trước nữa, bởi vì Nguyên Sơ kiếm đế khai sáng kiếm ý đã ngã xuống.

Mặc dù đám đệ tử Kiếm Đế cung đều đang tu hành kiếm ý cùng với cân nhắc kiếm ý cấp bậc cao hơn, thế nhưng chưa có ai thành công.

Cho dù tu hành kiếm ý cấp Đế đến cực hạn cảnh giới, diễn hóa toàn bộ thành màu vàng tinh khiết như Trịnh Thuần Quân và Lạc Quân Lâm cũng mắc kẹt ở bình cảnh.

Nhưng kiếm ý cấp Đế đại thành diễn hóa kiếm ý thành màu thuần kim đã có thể đối phó với uy hiếp của Thiên Đế.

Người tu hành ở Kiếm Đế cung, kiếm tu lĩnh ngộ kiếm ý cấp Đế, chỉ là con số của một bàn tay, bởi vì bước cuối cùng thật sự là quá khó khăn.

Hiện giờ Lục Trần đang trùng kích ở bước cuối cùng.

Lục Trần nhắm mắt lại, kiếm ý trạng thái lỏng quanh người phập phồng, lột xác từng chút thành màu vàng.

Một tháng, hai tháng.

Một năm, hai năm, năm năm.

Tu hành khoảng năm năm, kiếm ý trạng thái lỏng xung quanh Lục Trần đều chuyển hóa thành màu vàng nhạt.

Lục Trần mở mắt ra, đồng tử màu vàng sắc bén, hai luồng kim mang bay ra, không gian bị nghiền nát.

Lục Trần giơ tay lên, từng luồng khí lưu chuyển động trên lòng bàn tay và mu bàn tay, trên những dòng nước màu vàng nhỏ này có từng luồng khí tức sắc bén đến cực điểm, giống như mặc kệ vật thể kiên cố cỡ nào đều sẽ nát bấy dưới kiếm ý màu vàng.

“Kiếm ý cấp Đế!” Lục Trần lẩm bẩm nói.

Hắn có thể cảm nhận sâu được mức độ sắc bén của kiếm ý màu vàng, mạnh hơn so với cấp Tôn đại viên mãn không chỉ một cấp bậc.

Bóng dáng Lục Trần chợt lóe, đi đến trên bầu trời, phóng tinh thần ra, linh lực trong cơ thể gầm thét hết ra ngoài.