Chương 1451: Hoang thú

“Tiền bối, đây là yêu thú gì, lại lớn như vậy!” Một lúc sau, Lục Trần tỉnh táo lại từ trong chấn động, buộc miệng hỏi.

Lão bộc của Thời Quang giới trả lời: “Đây là Hoang thú đến từ Hoang giới, dựa theo phân chia tu vi ở giới các ngươi thì thuộc về Thiên Đế cảnh.”

Lời này khiến cho mấy người họ giật mình, Hoang thú cấp bậc Thiên Đế chết ở Thời Quang giới, còn nữa rốt cuộc Hoang thú ăn gì để lớn vậy, trông cũng quá lớn rồi.

Lão bộc của Thời Quang giới chủ dẫn theo tám người đi tới một lối vào cực lớn, rộng hơn mười vạn trượng, huyệt động cao khoảng chừng vạn trượng, đây là miệng Hoang thú, vách núi xung quanh thật ra là huyết nhục của Hoang thú, bởi vì sau khi chết đi dồn lại hóa thành nham thạch cứng rắn, sâu trong cửa động có cơn bão loạn lưu gào thét xé rách tạo ra từng khe nứt không gian.

Ánh mắt của tám người họ nhìn về phía lão giả, vốn không biết mục đích đối phương dẫn bọn họ tới nơi này.

Lão bộc của Thời Quang giới chủ nói: “Mặc dù con Hoang thú này đã chết nhưng trong cơ thể lại ẩn chứa lực lượng Hoang đáng sợ đến cực điểm, nhiệm vụ của các ngươi chính là lĩnh ngộ lực lượng Hoang, xâm nhập vào hầu họng lấy ra một miếng vảy ngược của Hoang thú, sau khi thành công ta sẽ thưởng cho các ngươi một bản nguyên thế giới.”

Thấy mọi người lộ ra vẻ khó hiểu, lão bộc của Thời Quang giới chủ đành phải tiếp tục nói: “Vảy ngược chính là vảy cứng nhất của Hoang thú, có thể dùng chế tạo pháp bảo, còn tác dụng của bản nguyên thế giới thì sau khi luyện hóa có thể sinh ra một Thiên Đế.”

“Tiền bối, ngươi nói là thật sao?”

Lão bộc của Thời Quang giới chủ dứt lời, ánh mắt của tám người họ đều sáng lên, lộ ra vẻ kích động cực độ.

Lão bộc của Thời Quang giới chủ ngạo nghễ nói: “Chỉ là một bản nguyên thế giới mà thôi, có gì đáng để kích động chứ.”

Lúc này, bọn họ có ngốc hơn nữa cũng hiểu được, chắc chắn Thời Quang giới chủ là tồn tại siêu mạnh vượt qua Thiên Đế cảnh, nếu không sẽ không xuất ra chiêu lớn như vậy.

Lão bộc của Thời Quang giới chủ thấy mọi người kích động, hừ lạnh một tiếng: “Đừng vui mừng quá sớm, nơi này cách bộ vị cổ họng Hoang thú khoảng mười vạn dặm xa xôi, các ngươi muốn chống lại khí tức Hoang để lấy được vảy ngược là chuyện vô cùng khó khăn, cách duy nhất có tỷ lệ thành công chính là lĩnh ngộ lực lượng Hoang.”

Vừa nói xong, chỉ thấy lại có hai ba mươi người đến nơi này.

Tám người họ nhìn thấy cảnh tượng này, mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, không phải vì nhìn thấy người tới xa lạ mà bọn họ kinh ngạc, chủ yếu là xung quanh có thêm mười lão bộc của Thời Quang giới chủ giống như người dẫn dắt bọn họ đến đây.

Lục Trần bọn họ lập tức hiểu được, có thể lão giả này vốn không phải là người sống thật sự mà là phân thân, hoặc là hóa thân ngoài thân nào đó.

Nhưng một tia hóa thân đã có chiến lực cấp Thiên Đế cũng đủ lợi hại rồi.

Lục Trần đánh giá ba mươi người xung quanh, khí tức của những người này rất khác nhau, Lục Trần phát hiện phần lớn khí tức yếu hơn Hoàng Tôn không nhiều.

Bành Thiên Dật nhìn lướt qua người tới, sắc mặt như lâm đại địch, trong ba mươi người này, hơn phân nửa có khí tức không thua kém hắn, hai người Chúc Tập và Long Phi Tường của Thiên Yêu giới cũng cảnh giác, từ lúc nào mà Hoàng Tôn có thể xuất hiện thành nhóm như vậy.

Nhưng bọn họ hiểu ra rất nhanh, những người này đến từ giới khác, hơn nữa là Hoàng Tôn chói mắt nhất một giới, cũng giống như bọn họ.

Hiện tại được lão bộc của Thời Quang giới chủ mời đến cùng nhau, cho nên Hoàng Tôn trở nên không có gì là kỳ lạ.

“Hì, tên nhãi ngươi cũng ở chỗ này à!” Một âm thanh kinh ngạc truyền ra.

Lục Trần cảm thấy âm thanh này hơi quen thuộc, lập tức nhìn về phía đám người, trong đó có một nam tử râu quai nón nhìn về phía hắn, Lục Trần phát hiện không biết đối phương, nhưng khuôn mặt đối phương xảy ra biến hóa động trời nhanh chóng, xuất hiện một gương mặt khiến Lục Trần vô cùng quen thuộc.

“Tây Môn Khánh huynh, thì ra là ngươi!” Lục Trần cười cười, gặp được Tây Môn Vũ ở Thời Quang giới, đây là điều Lục Trần không ngờ, vậy mà tên này cũng chạy đến Thời Quang giới.

Tây Môn Vũ đen mặt, tức giận nói: “Ta là Tây Môn Vũ, không phải Tây Môn Khánh.”

“Tiểu tử ngươi tới nơi này làm gì?” Lục Trần tùy ý hỏi một câu.

Thái độ rất tùy ý của Lục Trần khiến cho nhân mã xung quanh kinh ngạc, bởi vì bọn họ cảm giác được Lục Trần chỉ là một Chí Tôn, mà Tây Môn Vũ là Vương Tôn hàng thật giá thật, chỉ yếu hơn Hoàng Tôn một đường, tiểu Chí Tôn trước mắt này lại dùng khẩu khí này nói chuyện với Vương Tôn, không khỏi có chút kiêu ngạo rồi đó.

Sơn Hải giới và Thiên Yêu giới đều có chút kinh ngạc, vậy mà Lục Trần lại quen biết người của giới khác.

Bên cạnh Tây Môn Vũ có ba người, bọn họ nhìn Tây Môn Vũ, biết được tên này chạy đến rất nhiều giới, quen biết người khác cũng nằm trong dự liệu.

“Ta đến chiêm ngưỡng thế giới mà Thời Quang giới chủ tiền bối từ bỏ.” Vẻ mặt Tây Môn Vũ sùng bái nói, Lục Trần nhìn thấy vẻ mặt của tên này, bĩu môi, nịnh nọt, nhưng hình như tên nhãi này quen biết Thời Quang giới chủ, khiến cho hắn hơi bất ngờ.

“Nếu người đã đông đủ, vậy đi thôi, ai có thể đạt được vảy ngược của Hoang thú thì thưởng cho một bản nguyên thế giới.” Lúc này, mười một lão giả đồng thanh mở miệng.

Mọi người nghe vậy, lập tức đi vào bên trong, thông đạo này rất lớn, thanh niên tuấn kiệt đến từ các giới tách ra, nhanh chóng biến mất, hai người của Thiên Yêu giới cũng biến mất, chỉ có Tây Môn Vũ và ba người bên cạnh ở lại.

“Lại đây, giới thiệu cho ngươi đôi chút, người này là Minh Tử, thần tử của Minh Đế sơn.” Tây Môn Vũ vẫy tay với Lục Trần, chỉ vào một thanh niên mặc đồ đen, cả người tản ra khí lạnh lẽo nói.

“Người này là con của Tà Thần, Tà Vô Không!”

“Người này là tôn tử của Võ Thần, Võ Minh!”

Ba người đi theo bên cạnh Tây Môn Vũ đều có bối cảnh ngập trời, mặc dù nhóm người Lục Trần không biết cấp bậc của cường giả Thần giới bọn họ như thế nào, nhưng suy đoán chắc chắn bối cảnh phía sau có tồn tại cấp Thiên Đế.