Chương 1467: Thực lực Đế Tôn

“Đây chính là người Thần Đế Hi nhìn trúng sao, thật biến thái!” Trong lòng mấy người của Thần giới chửi bới một câu.

Trong mắt Tu La Viêm cũng lộ ra một luồng kinh dị, cuối cùng ba người bên cạnh cũng hiểu vì sao thiếu chủ quan hệ tốt với đối phương, có lẽ là nhìn thấy thiên phú của đối phương.

Lục Trần không có để ý tới khiếp sợ của mọi người, ngồi xếp bằng tu luyện ở phía trên, nhanh chóng hoàn thiện quy tắc, giờ khắc này hắn lĩnh ngộ các loại quy tắc nhận được tăng cường nhanh chóng.

Mặc dù quy tắc Thời Quang giới không hoàn thiện, nhưng đủ để Lục Trần tu luyện, lĩnh ngộ các loại quy tắc như quy tắc ngũ hành, quy tắc lôi điện, quy tắc dung huyết, dưới tình hình thời gian tăng tốc nhanh chóng viên mãn, ngoài thuộc tính quy tắc đã biết, nếu không có sức mạnh quy tắc của thuộc tính, cũng không biết lĩnh ngộ bao nhiêu.

Sau khi quy tắc hoàn thiện, bắt đầu thử giao hòa, bước vào phía trên chưa tới hai năm, Lục Trần dung hợp xong toàn bộ quy tắc.

Thực lực của hắn chiếm được kiểu tăng trưởng nhảy vọt, hắn của hôm nay, đã vượt qua quy tắc Hoàng Tôn cần dung hợp, bởi vì không lựa chọn tiếp tục tu luyện, nắm giữ sức mạnh đại đạo, thế nên Lục Trần vẫn ở cấp Thiên Tôn, chỉ có điều không dùng tinh linh tăng cảnh giới lên tới viên mãn mà thôi.

Chỉ là cho dù không nâng lên tới viên mãn, chắc chắn Hoàng Tôn đã không phải là đối thủ của hắn, bởi vì dựa theo quy tắc hắn nắm giữ, đã đạt đến tầng Đế Tôn trong truyền thuyết.

Lục Trần tạm thời không chọn lựa quy tắc hóa đạo, mà là tu luyện pháp Phong Ấn, Đại Mộng đế pháp cùng với thân pháp Đạp Tuyết Tầm Mai, tu luyện những thứ này cũng tốn thời gian một tháng.

Mà một tháng, tương đương hơn tám trăm năm.

Tiếp theo, Lục Trần bắt đầu rèn luyện kiếm ý, dưới tình huống tăng tốc gấp vạn, kiếm ý bắt đầu không ngừng tăng lên, cấp Tôn sơ kỳ… cấp Tôn hậu kỳ… cấp Tôn đại viên mãn.

Sau đó, vẫn kẹt ở nơi này.

Ngoài thực lực của Lục Trần xảy ra thay đổi nghiêng trời lệch đất, thực lực mỗi võ giả tới Thời Quang giới cũng xuất hiện nhảy vọt về chất, lúc ấy vẫn là một nhóm người Hoàng Tôn, giờ phút này cũng đã toàn bộ giẫm vào Đại Đế cảnh.

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Trần mở mắt, đôi mắt hiện lên một ánh sáng lạnh lẽo thâm thúy, còn có một chút tang thương.

Mặc dù Thời Quang Luân tu luyện mười năm, nhưng dưới tình hình tăng tốc, ước chừng đã qua mười vạn năm.

“Ngươi đã tỉnh?”

Đúng lúc này, một âm thanh thình lình vang lên ở bên cạnh Lục Trần, Lục Trần quay đầu nhìn lại, phát hiện trên mặt lão già Thời Quang giới chủ mỉm cười nhìn hắn.

Lục Trần liếc nhìn xung quanh, ngoài hắn thì không có người khác.

“Thời Quang giới còn có những cơ duyên khác, bọn họ đi tìm kiếm cơ duyên.” Lão già rất muốn biết hắn còn muốn hỏi cái gì, vẫn mỉm cười lên tiếng.

Lục Trần nhìn lão già, cười nói: “Tiền bối, ta bước chân vào khu vực thứ tư.”

Lão già vung tay lên, năm vật bảo vật xuất hiện trước mặt, Cấm Thiên đồ, Linh Ấn Bào, Lục Giới châu, Tuế Nguyệt Trường Cung, tháp Chấn Giới, ngoài ra, còn có một bản nguyên thế giới.

Lão già cười híp mắt nói: “Ta tuân thủ hứa hẹn, cho ngươi mượn năm pháp bảo.”

“Đa tạ tiền bối!” Lục Trần mừng rỡ, sợ lão già đổi ý, trực tiếp nhét toàn bộ đồ vật vào trong nhẫn không gian.

Lão già nói: “Ngươi phải nhớ còn ta.”

Lục Trần cung kính nói: “Tiền bối, vãn bối nhất định trả lại cho ngươi.”

Nhưng trong lòng đang suy nghĩ, lão già cũng không nói khi nào trả lại cho hắn, cũng có thể không trả, hơn nữa dù sao Lục Trần có một loại cảm giác, giống như là lão già liếc mắt cho hắn những đồ này, không biết vì sao, cảm giác như vậy hết sức mãnh liệt.

Lục Trần không biết vì sao lão già đối xử với hắn tốt như vậy, có lẽ như đối phương nói, nhìn mình thuận mắt.

“Thời Quang giới còn ba năm là đóng cửa, ta không thể giúp ngươi, còn mấy bản nguyên thế giới, xem ngươi có thể chiếm được hay không?” Thời Quang giới chủ nhìn Lục Trần nói.

Lục Trần nhìn hắn nói: “Tiền bối, phiền ngươi đem tiến vào lối đi của Sơn Hải giới đóng cửa trước, sau ba năm thì mở ra, ta muốn giết chết hai con Thiên Yêu đi vào.”

Chủ yếu là Lục Trần sợ hai con Thiên Yêu mượn lối đi này chạy trước.

Khóe miệng lão già co quắp rồi dãn ra, cũng không nói, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

“Thời Quang giới còn ba năm nữa thì đóng cửa.” Cùng lúc đó, một câu truyền âm rơi vào lỗ tai mọi người ở các nơi của Thời Quang giới.

Lục Trần xoay mình rời khỏi đạo trường, thần niệm mạnh mẽ quét ra, tìm kiếm bóng dáng mọi người, bây giờ phạm vi thần niệm của Lục Trần có thể quét nhìn khoảng trăm vạn dặm, mạnh mẽ đến cực điểm, sau vài canh giờ, Lục Trần cảm nhận được dao động chiến đấu, bay đi.

Rất nhanh, hắn thấy hai người chạy trốn bị một con yêu thú khổng lồ đuổi theo.

Lục Trần cũng nhận ra người chạy trốn bị yêu thú đuổi theo, chính là hai người Đàm Tịnh và Tần Ly.

Trước khi hai người này đến cùng là cảnh giới Chí Tôn giống như hắn, chỉ là hai người tu luyện ở khu vực thứ hai, tương đương với tu luyện ngàn năm, bây giờ biến thành hai Vương Tôn, không đột phá Hoàng Tôn, cũng không đột phá Đại Đế.

Sở dĩ không đột phá Hoàng Tôn là bởi vì lĩnh ngộ quy tắc chưa đủ, còn không đột phá Đại Đế, cũng bởi vì chưa đủ thời gian.

Yêu thú đuổi theo bọn họ tản ra dao động Đế cảnh như có như không, là một con yêu thú đạp nửa chân vào Đế cảnh.

Lục Trần thấy con yêu thú này, ánh mắt sáng lên, vừa hay có thể thử nghiệm uy lực của kiếm ý, tiện tay cuồn cuộn kiếm ý nổi lên, hơn nữa dung hợp rất nhiều quy tắc vào bên trong, tăng cường uy lực của kiếm ý.

Xuy!

Một đường kiếm ý này xẹt qua không gian, chém trên vảy lân cứng rắn của yêu thú, trong nháy mắt bị bổ ra, thi thể hai nửa yêu thú có máu tươi tung tóe trên mặt đất.

Một đường kiếm ý, chém giết một nửa con yêu thú Đế cảnh, có lẽ tin tức truyền đi dọa sợ rất nhiều người.