Chương 1460: Tạo Giới cảnh

Tương lai sẽ xuất hiện một tiểu võ giả tiềm lực vô tận, là trợ thủ của chủ nhân, bởi vì tương lai quá mơ hồ, chủ nhân nhìn không rõ khuôn mặt của hắn, chỉ biết là võ giả kia có hai sở thích, thích ăn thịt yêu thú và mượn đồ.

Đây cũng là nguyên nhân lão già để thiên kiêu chói mắt nhất dưới Đế cảnh tiến vào lối đi các giới.

Trong tất cả số người đến, không người nào đề cập tới muốn ăn thịt hoang thú, hôm nay người này muốn ăn thịt hoang thú, lập tức khiến lão già nghĩ đến lời chủ nhân để lại.

Toàn thân Lục Trần bị lão già nhìn không được tự nhiên, yếu ớt hỏi một câu: “Tiền bối, chẳng lẽ không thể ăn thịt hoang thú sao?”

Người này là hóa thân của ý chí Thời Quang giới, nghiêm khắc mà nói là tồn tại lớn mạnh hơn so với các sư phụ, Lục Trần không dám chọc tức đối phương.

Chẳng qua đối với hắn, có lẽ ăn chút thịt hoang thú thì không có vấn đề.

Lão già ý thức được tâm trạng có phần kích động, khôi phục một chút tâm tình, có chút tò mò hỏi: “Vì sao ngươi muốn ăn thịt hoang thú?”

Lục Trần nói: “Chưa từng ăn nên muốn nếm thử mùi vị chứ sao.”

Lão già không tiếp tục hỏi, mà nhìn chằm chằm Lục Trần, không biết người nọ có phải trợ thủ chủ nhân nhìn thấy trong tương lai hay không, chỉ dựa vào sở thích ăn thịt yêu thú, điều này không chứng tỏ cái gì, lão già gập cổ tay, trong tay xuất hiện một bản nguyên thế giới.

Tia sáng bản nguyên thế giới lưu chuyển, phát ra uy áp mênh mông, giống như một thế giới mô hình nhỏ chậm rãi chuyển động.

Lục Trần xem qua bản nguyên thế giới giống hệt sư phụ nhà mình, chỉ có điều không thần bí như sư phụ nhà mình, hơn nữa phán đoán từ trên uy áp, không bằng bản nguyên thế giới của sư phụ.

Lục Trần cảm thấy, nếu như mình luyện hóa bản nguyên thế giới, đoán chừng không được bao lâu là có thể bước vào cảnh giới giống như sư phụ.

Lão già nói: “Đây chính là bản nguyên thế giới, cường giả Tạo Giới cảnh bước đầu mở thế giới mới có thể ngưng tụ.”

Tạo Giới cảnh?

Ánh mắt Lục Trần tràn đầy nghi ngờ, cường giả Tạo Giới cảnh là cách xưng hô giới khác đối với cấp Thiên Đế sao?

Lão già liếc nhìn hắn, tiếp tục nói: “Chính là cảnh giới của sư phụ ngươi hiện tại, Sơn Hải giới gọi là Thiên Đế, Thần giới gọi là Thần Đế, nhưng ở rất nhiều thế giới có cách gọi thống nhất, đó chính là Tạo Giới cảnh, tu vi của sư phụ ngươi khoảng Tạo Giới cảnh trung kỳ, có trên tỷ năm, có lẽ có thể đạt tới Tạo Giới cảnh viên mãn.”

Lục Trần biết sư phụ trong miệng lão già là Tô Nghênh Hạ, không nghĩ tới sư phụ nhà mình là Tạo Giới cảnh trung kỳ, hỏi: “Luyện Ngục Hoàng thì sao?”

Lão già đáp: “Tạo Giới cảnh sơ kỳ đỉnh phong.”

Lục Trần có phần kinh ngạc, cảnh giới của Luyện Ngục Hoàng còn chưa cao bằng sư phụ, hơi thấp hơn chút.

“Ninh Thiên Quân thì sao?”

“Tạo Giới cảnh trung kỳ.”

Lục Trần hỏi: “Người mạnh nhất Sơn Hải giới là ai?”

Lão già trả lời: “Kha Dĩ Nhu kia gọi là Đại Mộng Thiên Nữ, Tạo Giới cảnh hậu kỳ, hơn nữa thiên phú cũng rất cao, đoán chừng có nữa cái ba bốn ngàn vạn năm, có thể thăng cấp Tạo Giới cảnh viên mãn.”

Lục Trần có chút hưng phấn, quả nhiên Tam sư phụ nhà mình là người lớn mạnh nhất của Sơn Hải giới.

Chẳng qua hắn bị thời gian trong miệng lão già kinh động, Đại sư phụ phải trên triệu năm thời gian mới có thể là Tạo Giới cảnh viên mãn, Tam sư phụ cũng phải ba bốn ngàn vạn năm, từ khi ra đời đến bây giờ hắn mới qua hai trăm năm, cũng không biết một vạn năm là bao lâu.

“Yêu Thần của Thiên Yêu giới thì sao?”

“Người kia đã là Tạo Giới cảnh sắp viên mãn rồi.” Lão già nói tới chỗ này dừng một chút, bổ sung một câu: “Chỉ là cuộc sống xui xẻo của hắn cũng sắp tới rồi.”

Lục Trần nghe nói Yêu Thần đã sắp là Tạo Giới cảnh viên mãn, điều này chứng tỏ mạnh hơn Tam sư phụ nhà mình một mảng lớn, trong lòng hơi chút nghiêm trọng, chẳng qua một câu nói phía sau của lão già khiến hắn nghi ngờ, cái gì gọi là cuộc sống xui xẻo của Yêu Thần sắp đến, không rõ đây là ý gì.

Lục Trần ôm quyền, trịnh trọng nói: “Kính xin tiền bối giải thích nghi ngờ.”

Lão già lại lắc đầu, nói: “Kết luận của ta lại quá sớm, mặc dù trong vận mệnh tối tăm có định số, vận mệnh đã sớm định khó thoát, chỉ là vận mệnh này mờ mịt hư vô, ai có thể đoán sau chuyện này, dù sao có mấy người có nhảy ra khỏi định số vận mệnh, không bị kiểm soát.”

Lão già nghĩ tới chủ nhân của mình, liền là một người vượt qua sắp xếp vận mệnh.

Lục Trần không hiểu ra sao, dù sao cảm giác lời nói của lão già rất huyền ảo, bộ dáng rất thần bí.

Lấy lại tinh thần, Lục Trần lại có chút không hiểu, trong lúc bất chợt hắn phát hiện dường như lão già rất nhiệt tình với hắn, hữu vấn tất đáp, đây là vì sao.

Lão già nhìn Lục Trần nói: “Ngươi lấy được hoang thú nghịch lân, cho ngươi bản nguyên thế giới này, chỉ là dù sao cũng là bản nguyên thế giới người trước mở, chưa chắc thích hợp với ngươi, nếu như lựa chọn luyện hóa lời nói, sau này có thể kẹt ở Tạo Giới cảnh, dùng cẩn thận, với thiên phú của ngươi chắc chắn có thể mở ra bản nguyên thế giới thuộc về mình.”

Lục Trần được lão già khen, trong lòng vui thích, thu bản nguyên thế giới vào, hắn nói: “Ta cũng có thể cho người khác sao?.”

Một bản nguyên thế giới, tương đương với thêm một Thiên Đế, thu hoạch lần này tiến vào Thời Quang giới quá lớn.

Lão già phất tay, bên cạnh có thêm một vật, chính là một bản đồ lớn bằng lòng bàn tay, phía trên lưu chuyển thần quang phong ấn.

Lục Trần thấy tấm bản đồ này ánh mắt lập tức sáng lên, bởi vì ở phía trên tấm bản đồ này cảm nhận được năng lực phong ấn lớn mạnh, hơn nữa dao động uy năng phát ra rất mạnh, Lục Trần cảm thấy không kém Thiên Đế khí.

“Đây là Cấm Thiên đồ, một pháp bảo của Tạo Giới cảnh viên mãn, cường giả Tạo Giới cảnh khởi động, lại phong ấn một thế giới.” Lão già vừa nói chuyện, vừa quan sát phản ứng của Lục Trần.