Chương 1154: Thái độ của Mai Anh Lạc (2)

Lục Trần nói: “Đương nhiên là tìm người chữa trị, các ngươi nhìn bằng ánh mắt gì thế, cho rằng ta sẽ độc chiếm sao?”

Mọi người đồng loạt gật đầu.

Lục Trần lau mồ hôi lạnh, hắn làm người khác không tin tưởng như vậy sao.

Lục Trần nói: “Các ngươi hiểu lầm ta, ta không phải người như vậy.”

Tất nhiên mọi người đều không tin, cho dù Lục Trần có thể đổi trắng thay đen, bọn họ cũng sẽ không tin.

Thần Mục nhìn về phía Mai Anh Lạc, nói: “Quản sư đệ ngươi cho tốt.”

Yến Tử Hiên phụ họa nói: “Sư đệ, đừng náo loạn, lấy Hư Không Thành Bảo ra đi.”

Lần này, ngay cả Yến Tử Hiên cũng không đứng về phía Lục Trần, tất cả đều xem trọng đại cục.

Tầm quan trọng của Đế khí này quá lớn, tốt nhất là mang về Sơn Hải giới, để một đại nhân vật đức cao vọng trọng bảo tồn, nếu không may rơi vào tay Thiên Yêu giới, vậy đối với Sơn Hải giới mà nói, là phiền phức lớn không thể tưởng tượng được.

Thử nghĩ một chút, mấy trăm vạn thiên yêu đột nhiên xuất hiện bên trong Sơn Hải giới, sẽ là một cục diện như thế nào.

Sơn Hải giới lập tức sẽ bị đại quân thiên yêu tấn công, gây ra một bữa tiệc đẫm máu.

Mà đại quân trấn thủ giới thành, nhất định sẽ rời đi, dọn dẹp tai họa thiên yêu bên trong Sơn Hải giới, nếu giới thành không có cường giả trấn thủ, đám thiên yêu có thể tiến quân thần tốc, tiếc vào Sơn Hải giới, hình thành thế cục nghiêng về một phía.

Đến lúc đó, Nhân tộc sẽ tiêu đời.

“Hư Không Thành Bảo không thể giao cho ngươi, lấy ra đi.” Lúc này, Mai Anh Lạc cũng nói, dùng đôi mắt cực kỳ trong sáng xinh đẹp nhìn chằm chằm Lục Trần, mang theo kiên định.

Lục Trần mới ở cảnh giới Thánh Quân, hoàn toàn không có thực lực bảo hộ Hư Không Thành Bảo, ít nhất cũng phải đỉnh Thánh Đế, mới miễn cưỡng có tư cách bảo hộ Đế khí này.

Khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Khuynh Thành có chút lo lắng, gọi: “Sư huynh…”

Sư huynh nhà mình, dường như khiến nhiều người tức giận.

Lục Trần nhìn Yến Tử Hiên, lại nhìn Mai Anh Lạc, cười khổ nói: “Ta thực sự có thể tìm được người chữa trị Đế khí này, ta muốn nói, không ai tìm được người thích hợp để chữa trị Đế khí này hơn ta.”

Nhưng, không ai coi trọng lời nói của Lục Trần, một đám người sắc mặt bất thiện xúm lại.

“Ngươi tìm ai?” Trong đám người, truyền đến giọng nói hoài nghi: “Chẳng lẽ còn có người thích hợp chữa trị Đế khí này hơn u Dã đại sư.”

u Dã đại sư của Thần tộc, cũng là luyện hí đai sư danh vọng một phương ở Sơn Hải giới, rất nhiều Đại Đế, Thánh Đế thu thập tài nguyên xong, đều tìm người này luyện chế bảo vật mong muốn.

Lục Trần nhìn người thanh niên vừa nói, hỏi ngược lại: “Bản tôn luyện chế Hư Không Thành Bảo, có phải thích hợp chữa trị hơn người ngươi nhắc đến không?”

“Bản tôn luyện chế Hư Không Thành Bảo?”

Đám người hơi sửng sốt, sau đó nghĩ đến cái gì, mắt đột nhiên trừng lớn.

“Luyện khí chí tôn.”

“Thần nữ Giản Khinh m.”

Đồng tử của mọi người mở lớn, đám ngươi hô lên, hơi thở trở nên dồn dập kịch liệt.

Giản Khinh m, đệ nhất luyện khí sư được Sơn Hải giới công nhận, nàng xinh đẹp như thiên tiên, tài giỏi hơn người, không ai không biết không ai không hiểu, luyện khí đứng hai, không ai dám đứng nhất, là Luyện khí chí tôn mà Luyện Khí giới công nhận.

Giản Khinh âm cả đời luyện chế rất nhiều Đế khí, nhưng lại không phải Đế khí bình thường, chỉ cần lấy ra nguyện liệu, mà người này có tâm trạng luyện chế cho ngươi, ngay cả Thiên Đế khí cũng có thể luyện chế ra được.

Sở dĩ lúc tước mọi người cho rằng giao cho Thần Mục tốt hơn, bởi vì Hư Không Thành Bảo chỉ là khí linh bị hao tổn, luyện khí tông sư thông thường có thể chữa trị, hoàn toàn không cần quấy rầy vị Luyện khí chí tôn kia, vả lại, bọn họ cũng không có mặt mũi lớn như vậy, mời đệ nhất Luyện khí chí tôn của Sơn Hải giới chữa trị Hư Không Thành Bảo.

Còn một điều nữa, Hư Không Thành Bảo vốn là do Thần nữ Giản Khinh âm luyện chế ra, không ai hiểu rõ Đế khí này hơn nàng.

Mọi người đều rơi vào chấn động dữ dội.

Khoảng nửa phút sau, mọi người mới hoàn hồn từ chấn động, một thanh niên khí chất siêu phàm nhìn Lục Trần, thăm dò hỏi: “Ngươi nói mời vị kia ra tay, chẳng lẽ vị kia là sư phụ ngươi.”

Nữ thần Giản Khinh m, đệ nhất luyện khí sư Sơn Hải giới công nhận, địa vị tôn quý, người có thể so với Thiên Đế, rất nhiều lão tổ tông của gia tộc hùng mạnh của Sơn Hải giới ra mặt, cũng không có mặt mũi mời người này ra.

Lục Trần dựa vào đâu nói ra lời này?

Hắn mới chỉ Thánh Quân mà thôi, có tư cách tiếp xúc với Thần nữ đứng trên mây cao này ư?

Chuyện này hoàn toàn không thế.

Có tư cách mời Thần nữ này, chỉ có hai khả năng.

Thứ nhất, đối phương là một Thiên Đế.

Thứ hai, đối phương có mối quan hệ thân thiết với Thần nữ Giản Khinh m.

Lục Trần rõ ràng không phải là Thiên Đế, không có mặt mũi lớn như vậy, Thần nữ Giản Khinh âm cũng không có đạo lữ, không có người thừa kế.

Vì vậy, đối phương sở dĩ nói một cách chắc chắn như vậy tìm Thần nữ Giản Khinh âm chữa trị, khả năng duy nhất chính là quan hệ sư đồ.

“Có vấn đề gì sao?” Lục Trần lười biếng hỏi lại một câu.

Lời này, xem như thừa nhận Giản Khinh âm là sư phụ của mình, đây cũng là lần duy nhất Lục Trần tiết lộ một sư phụ nổi danh trước mặt các thiên kiêu Thượng giới.

Không lộ không được, ngay cả Yến Tử Hiên sư huynh, Mai Anh Lạc sư tỷ cũng không đứng về phía hắn.

Chỉ sau khi lộ ra, mới có thể lấy được Hư Không Thành Bảo.

“Đệt.”