Chương 1133: Đế sư Mạnh Du Nhiên

“Sư đệ, Thiên Đế đã đứng ở đỉnh phong giới tu hành, không còn phía trước nữa, có lẽ có nhưng hiện giờ chưa xuất hiện.” Yến Tử Hiên lắc đầu, nói: “Hơn nữa Mạnh Du Nhiên đế sư ngay cả Đại Đế cũng không phải, chỉ là một Thiên Tôn.”

“Sở dĩ được tôn làm Đế sư là vì hắn bồi dưỡng ra Thiên Đế quá nhiều.”

Lời này của Yến Tử Hiên không sai, Mạnh Du Nhiên bồi dưỡng Thiên Đế quả thật nhiều, có đến ba người.

Về sau có thể thành năm người.

Mà các thế lực đứng đầu khác chỉ có tồn tại tiếp cận Thiên Đế trấn giữ, mấy thời đại đều khó sinh ra một người.

“Chậc…”

Lục Trần thất vọng, vốn tưởng rằng sư công Mạnh Du Nhiên có thể là Thiên Đế siêu cấp, là tồn tại vô địch quân lâm thiên hạ, không ngờ chỉ là một Thiên Tôn.

Yến Tử Hiên cười nói: “Sư đệ, ngươi nghĩ cái gì vậy, lẽ nào sư phụ nhất định phải mạnh hơn đồ đệ sao, sư phụ dẫn vào cửa, tu hành dựa vào cá nhân, sở dĩ Đại Mộng Thiên Nữ bọn họ có thành tựu cấp bậc này, không khỏi có liên quan đến thiên phú và nỗ lực của bọn họ.”

“Hì hì, sư đệ, ta với ngươi nói nhiều như vậy, đợi chuyện của Đế chi bản nguyên hạ màn, có muốn lên chín tầng trời với sư huynh hay không?” Yến Tử Hiên cười hì hì, trong giọng nói còn mang theo ý mê hoặc.

“Chậc, điều này phải xem xét xem xét.” Lục Trần chần chờ nói.

Yến Tử Hiên nói: “Còn xem xét cái gì, với thực lực của sư đệ ngươi, không yếu hơn sư huynh bao nhiêu, phía sau chúng ta còn dựa vào đùi lớn Kiếm Đế cung, ai dám chọc chúng ta chứ.”

“Nhưng sư phụ ta nói để ta tu luyện trên Thánh Vương mới lên đó!” Lục Trần sờ mũi.

“Mười vực ngay cả quy tắc cũng không hoàn chỉnh, Chí Tôn cảnh cũng không tu hành đến được, ở lại nơi này có lợi ích gì chứ.” Yến Tử Hiên lớn tiếng không hổ thẹn nói: “Sư đệ, sư phụ của ngươi ở mười vực là ai, để ta đi tìm hắn nói chuyện.”

Lục Trần cạn lời, Yến Tử Hiên bị ngứa đòn sao?

Muốn tìm sư phụ của mình nói chuyện?

Sợ là bị đánh chết, xuất hết toàn bộ cường giả Kiếm Đế cung cũng không giữ được hắn.

Chỉ cần tam sư phụ Kha Dĩ Nhu đứng trước cửa Kiếm Đế cung Sơn Hải giới, thì ai dám đi ra ngoài.

“Khụ khụ!” Lục Trần ho khan một tiếng, có thâm ý nói: “Sư huynh, họa từ miệng mà ra, khuyên ngươi thận trọng.”

Yến Tử Hiên không thiếu đòn giống Kim Anh Tuấn nên Lục Trần cũng ngại hãm hại hắn, chỉ có thể cảnh cáo một lời.

“Cái gì?”

Yến Tử Hiên sờ đầu, vẻ mặt khó hiểu, nói: “Sư đệ, lời này của ngươi có ý gì, chẳng lẽ sư phụ ngươi rất lợi hại.”

Yến Tử Hiên hơi nghi ngờ, sư đệ sinh ra ở mười vực, cao nhất là bái sư có cảnh giới Thánh Vương đại thành, lẽ nào hắn không đụng không nổi một Thánh Vương, đùa à?

“Sư huynh, ngươi quên nơi chúng ta gặp mặt lần đầu rồi sao?” Lục Trần ám chỉ.

Yến Tử Hiên híp mắt, đột nhiên nhớ tới lần đầu tiên gặp mặt Lục Trần là ở không gian Đông Hoàng.

Muốn tiến vào không gian Đông Hoàng nhất định phải dựa vào ngọc phù độc đáo, mà ngọc phù từ đâu ra, là đánh chết Thiên Yêu thu hoạch chiến công, người của mười vực không có cách nào tiến vào không gian Đông Hoàng, nói cách khác sư phụ chỉ dạy Lục Trần tuyệt đối đến từ chín tầng trời.

Cho nên, Yến Tử Hiên tò mò hỏi: “Sư đệ, sư phụ của ngươi là ai?”

“Ngươi biết càng ít càng tốt!” Lục Trần nói.

Yến Tử Hiên bướng bỉnh, không phục nói: “Sư đệ, sư tôn của ta là một Kiếm Đế, kiếm ý tăng lên đến cấp Đế, có thể trọng thương hơn phân nữa Thiên Yêu cấp Thiên Đế. Sơn Hải giới ai dám không nể mặt mấy phần.”

Sư phụ của Yến Tử Hiên rất mạnh, cũng là nguyên nhân hắn vô pháp vô thiên.

Yến Tử Hiên không tin hắn không đụng được sư phụ của Lục Trần?

Tồn tại không chọc nổi ở Sơn Hải giới chỉ có mấy người đó mà thôi.

Hắn thật tình không biết sư phụ của Lục Trần chính là mấy người mà hắn không chọc được.

Lục Trần chuyển sang chuyện khác: “Sư huynh, dừng lại đi, ta phải tu luyện rồi, ngoài ra ta sẽ suy nghĩ chuyện lên chín tầng trời, ngươi cũng đi tu luyện đi, ba ngày sau còn có một trận ác chiến đó.”

“Được thôi!”

Trước khi đi, vẫn còn chìm vào suy nghĩ sư phụ của Lục Trần là ai.

Lục Trần nói thần bí như vậy, lại không nói tên thật cho hắn, khiến trong lòng hắn ngứa ngáy như mèo cào vậy.

Sau khi Yến Tử Hiên rời đi, đám người Vu Chiến, Cảnh Tử Mặc cũng rời đi, đợi toàn bộ người đều rời đi hết, lúc trong gian phòng chỉ còn lại hai huynh muội Lục Trần.

Đôi mắt đẹp của Liễu Khuynh Thành trừng to lên, che bờ môi đỏ tươi: “Sư huynh, Thần Hoàng Nữ Đế Diêu Hi mà vừa nãy Yến Tử Hiên nói là sư phụ chúng ta sao?”

Liễu Khuynh Thành trước giờ không biết sư phụ mình mạnh như vậy, sau khi trải qua Yến Tử Hiên tự thuật, trong lòng đã chìm vào chấn động cực lớn.

Lục Trần mỉm cười gật đầu, nói: “Ừm, là sư phụ chúng ta.”

Sư muội Liễu Khuynh Thành vốn không hiểu rõ về nhị sư phụ, lúc bắt đầu hắn cũng không hiểu, cũng là đến Đế Nữ vực, dưới lời tự thuật của khí linh tháp Đông Hoàng mới hiểu rõ sư phụ của mình nghịch thiên cỡ nào.

Tam sư phụ Kha Dĩ Nhu là tồn tại chí cường Thiên Đế cảnh, tư thái tuyệt thế, trấn giữ giới thành.

Đại sư phụ Tô Nghênh Hạ được xưng là Phong Ấn Nữ Đế, nắm giữ đạo Phong Ấn, có thể phong ấn lạch trời, cũng là đáng sợ.

Nhị sư phụ Diêu Hi được xưng là Thần Hoàng Nữ Đế, tự sáng tạo ra Thần Hoàng đế pháp, nắm giữ đạo Hư Không, kiếm đạo giống hắn, hơn nữa còn có năng lực khác, đạo âm luật mà Liễu Khuynh Thành tu luyện cũng là nhị sư phụ truyền cho.