Chương 1506: Thành Minh Cổ

Trong mắt Huyết Vệ tràn đầy vẻ sợ hãi, làm sao hắn lại xui xẻo như vậy, gặp phải một Hoàng Tôn của Nhân tộc, loại Hoàng Tôn này quá hiếm có, mấy vạn năm khó xuất hiện một người, cho dù là Thiên Yêu cũng khó mà sinh ra Hoàng Tôn.

Thời khắc liên quan sống chết như này, Huyết Vệ không nhìn được gì, hi vọng dùng bí mật biết được đổi lấy một con đường sống.

Lục Trần tạm thời dừng tay, hỏi: “Bí mật gì?”

Huyết Vệ lập tức nói: “Mặc dù ta không biết Ninh Thiên Quân là ai, nhưng mà Minh Sư thái tử không lâu sẽ đi thành Minh Cổ, ngươi đi hỏi Minh Sư thái tử là có thể biết Ninh Thiên Quân ở nơi nào?”

Tiếp theo Huyết Vệ giải thích, thì ra là thành chủ thành Minh Cổ bắt được mấy dư nghiệt của Liên minh phản yêu, Minh Sư thái tử quyết định tự mình chủ trì hoạt động chém giết dư nghiệt.

“Đây chính là bí mật mà ngươi nói.” Trên mặt Lục Trần lộ ra vẻ thất vọng, bàn tay khẽ dùng sức, quy tắc thủ ấn chế trụ Huyết Vệ bể tan tành, quy tắc loạn lưu cuồng bạo cắn nuốt Huyết Vệ, một tiếng ầm, cả người Huyết Vệ nổ thành huyết vụ, tiêu tán trong trời đất.

Sau khi giết chết Huyết Vệ, Lục Trần duỗi lưng mỏi, nói: “Đi thôi, đi thành Minh Cổ, xem có thể bắt được một thái tử hoang dại hay không?”

Thật vất vả tới Thiên Yêu giới một chuyến, tự nhiên muốn cho Thiên Yêu một bài học khắc cốt ghi tâm, đám Thiên Yêu phái rất nhiều thủ hạ lẻn vào Sơn Hải giới, khiến nội bộ Sơn Hải giới nóng lên, bọn ta đi tới Thiên Yêu giới, tự nhiên muốn khiến nhóm Thiên Yêu cũng nếm thử mùi vị mâu thuẫn nội bộ.

Lông mày Hứa Thanh Dao nhãn lại, chần chờ nói: “Có quá mạo hiểm hay không?”

Lâm San không nhịn được nói: “Công tử, Minh Sư là một trong những người xuất sắc nhất của tộc Minh Huyết Mãn, đã đi vào Đế cảnh rồi.”

Lâm San liếc mắt cảm thấy lá gan Lục Trần rất lớn, hoàn toàn là tác phong nghé con mới đẻ không sợ cọp, có thể khi còn sơ sinh đã bị cao nhân mang đi, từ nhỏ đến lớn cũng không biết cục diện bên ngoài, tự cho là người nắm giữ thế giới Nhân tộc, không biết Thiên Yêu mới là chúa tể của thế giới.

Lục Trần liếc mắt nhìn Lâm San, hời hợt nói: “Chỉ cần không đi vào Thánh Đế là có thể bắt.”

Trên mặt Lục Trần lộ ra thần thái tự tin phơi phới, sức mạnh quy tắc hắn lĩnh ngộ chuyên khắc đại đạo, thuộc về vô địch dưới Thánh Đế, coi như là gặp phải Thánh Đế, cũng có thể chạy trốn.

Lâm San thấy tự tin trên người Lục Trần, toàn thân giống như là có một loại tia sáng, tràn đầy khí chất mê người, chẳng qua rất nhanh lấy lại tinh thần, bây giờ không phải là lúc si mê, tiếp tục nói: “Công tử, ngươi không thể coi thường Minh Sư thái tử, hắn có thể lớn mạnh hơn so với những thái tử nổi tiếng khác, hiển nhiên có…”

“Không cần nói nữa, chúng ta đi thôi.” Lục Trần nhìn về phía nàng nói: “Nếu như ngươi không muốn đi vào, dẫn đường đến gần thành Minh Cổ là được.”

Lâm San nói: “Vậy ta đi cùng công tử.”

Lâm San chỉ là một Chí Tôn, bây giờ sống chết của cha còn chưa rõ, một mình nàng đi quá nguy hiểm, còn không bằng đi theo bên cạnh hai người, cho dù mọi người cùng chết, cũng không một thân một mình chết trong sợ hãi như vậy.

Thành Minh Cổ, phía Tây của Minh châu, là thành trì tộc Minh Huyết Mãng thống trị, nhưng cũng không phải là chủ thành, bởi vì phần lớn lực lượng tinh nhuệ của vương tộc tộc Minh Huyết Mãng cũng điều đi tới Giới thành, thế nên thành chủ thành Minh Cổ là một cường giả Thiên Tôn cảnh.

Dĩ nhiên không phải là thiên tôn bình thường mà là một Vương Tôn.

Giờ phút này, một nhóm ba người, bay về phía thành trì khổng lồ ở nơi xa, rất nhanh bay đến thành trì trước mặt, bị hộ vệ trên tường thành nhìn thấy, vội vàng hét lớn: “Nhân tộc đê tiện, cút xuống, người nào cho các ngươi phi hành?”

Lục Trần lại không dừng lại, trực tiếp đi.

Sắc mặt binh lính Minh Huyết Mãng trên tường thành lạnh lùng u ám, lại có nhân loại đến tìm chết, đoán chừng là tới cướp ngục, bởi vì thành chủ bọn họ bắt được mấy dư nghiệt của Liên minh phản yêu.

“Báo cho thành chủ, có nhân loại tới cướp ngục.” Trên tường thành, có binh lính Minh Huyết Mãng nói, đồng thời tay niết ngọc phù, mở kết giới ra.

Vù!

Một màn sáng trống rỗng sáng chói xuất hiện, bao phủ cả thành trì, Lục Trần đi tới trước mặt, quanh người giải phỏng lực lượng quy tắc, va chạm với kết giới, tạch tạch tạch, kết giới căn bản không ngăn được lực lượng quy tắc quanh người Lục Trần, nứt nẻ tan tành.

Ba người Lục Trần thành công tiến vào thành trì, đi về phía phủ thành chủ.

“Quá mạnh!”

Trong lòng Lâm San âm thầm cảm thán, đây cũng là trận pháp cấp bậc Thiên Tôn, ở trước mặt Lục Trần bể tan tành giống như đậu hũ.

Binh lính Minh Huyết Mãng nhìn bóng lưng ba người đi xa, vẫn cảm khái một câu quá mạnh, chẳng qua nếu đối phương lựa chọn tìm chết, hiển nhiên có người sẽ trừng trị hắn.

Phủ thành chủ.

Trong một gian mật thất, một đại hán màu đồng cổ đang tu luyện, bao quanh từng sợi khí lưu âm hàn, nhìn kỹ, hai bên huyệt thái dương của đại hán này lại có vảy màu đen dày đặc, thoạt nhìn giống như vảy rắn.

Đại hán màu đồng cổ này chính là thành chủ thành Minh Cổ.

Trong lúc bất chợt, thành chủ thành Minh Cổ mở mắt, đôi mắt hẹp dài như châm chọc bắn ra hai đường ánh sáng lạnh, bởi vì hắn cảm ứng được có nhân loại đang nhanh chóng đến gần.

Ánh mắt thành chủ Thành Minh Cổ hơi có chút nghi ngờ, lúc nào lá gan Nhân tộc trở nên lớn như vậy, lại dám quang minh chính đại xông tới.