Chương 1676: Thần Đế Hi giải vây

Cùng lúc đó, nơi sâu trong Võ gia cũng có nhóm người nhìn chăm chú người ngoại lai.

Phía dưới vườn Thần quả, tám hình bóng đứng đó, ngoài ra còn có một đoàn sương đen và một chỗ trống như có một người đứng.

Nguyệt Thần, Hỏa Thần và Tử Vong Nữ Thần đã đến lúc trước cũng ở đây.

Một nam tử trung niên mặc trường bào màu xanh, trông nho nhã cực kỳ, trên lưng đeo một thanh trường kiếm, thân thể thẳng tắp, một đôi mắt sắc bén xuyên thủng hư không, toàn thân toát ra khí khái siêu nhiên.

Người đời gọi trung niên áo xanh này là Kiếm Thần, khai sáng kiếm đạo đại phá diệt, Chúa tể Kiếm Thần sơn, là một người tu hành kiếm đạo đến mức tận cùng.

Đứng bên trái Kiếm Thần là một nam tử bình thường đang mặc trường sam màu trắng, đi ở trên đường lớn cũng khó khiến người ta xúc động nhìn lần thứ hai, chỉ có điều trong mắt thỉnh thoảng hiện lên một ánh sáng, có ý bễ nghễ thiên hạ.

Hắn là Tà Thần.

Bên phải Kiếm Thần là một nam tử toàn thân tràn đầy âm khí, khí tức toát ra còn lạnh hơn lực lượng Thái âm mấy phần.

Chúa tể của Minh Đế sơn, Minh Đế.

Bên cạnh Minh Đế có một đoàn sương đen tuôn trào, giống như không có thân thể nhân loại, trong lúc mơ hồ, có thể thấy một khuôn mặt mờ mờ trong sương đen, đôi mắt u ám lạnh lẽo đáng sợ.

Người này là Ám Hoàng.

Một chén trà đột nhiên bay khỏi bàn đá tới bên cạnh Ám Hoàng, sau đó, âm thanh ực ực như tiếng uống nước truyền ra, trong không khí xuất hiện âm thanh chậc chậc than thở: “Trà ngộ đạo vẫn là cảm giác cũ, không có chút thay đổi, Tiểu Võ, lúc nào cho ta mấy trăm cân lá trà ngộ đạo.”

Võ Thần nghe thấy xưng hô thế này, mặt không chút thay đổi.

Bởi vì tuổi của Tây Môn Thanh lớn hơn hắn, thế nên thường xuyên xưng lão ở trước mặt hắn, không lạ lẫm gì.

“Tiểu Võ, ngươi nói chuyện coi nào.”

“Võ ca.”

“Võ gia.”

Bên cạnh khối không khí này, một nam tử thân hình cao lớn đứng đấy, khuôn mặt góc cạnh, hai mắt lấp lánh có thần, toàn thân tràn đầy khí khái dũng cảm, trên người phủ chiến giáp, toát ra một luồng lãnh ý, người này là Thần Đế đến từ Băng Tuyết thần quốc phía bắc của Thần giới, được gọi là Bắc Cực Chiến Thần.

Một lão già ăn mặc mộc mạc đứng giữa mọi người, mặt mày hắn hồng hào, tinh thần khí rất đủ, trông rất hòa thuận, lão già chính là cường giả Võ Thần đệ nhất Thần giới.

Không ai phản ứng Tây Môn Thanh, xung quanh im lặng một lúc.

Sắc mặt Bắc Cực Chiến Thần nghiêm túc, ngẩng đầu nhìn về phía vô số người ở giữa, nói: “Tin tức Giới Thần truyền về là gì?”

“Chạy!” Giọng Võ Thần vang vang trả lời.

Dừng một chút, Võ Thần nói: “Các ngươi cũng biết, Giới Thần từng suýt nữa chết, bây giờ không biết còn chữa thương ở nơi nào, là bị Vận Mệnh thành chủ âm thầm tính kế, hôm nay đến phiên ta, không biết ta có thể chạy khỏi lòng bàn tay của Vận Mệnh thành chủ hay không?”

Trên mặt mấy Thần Đế xung quanh hoặc nhiều hoặc ít lộ ra vẻ nghiêm trọng.

Sau một lát, Võ Thần nói một câu: “Xem ra, ta phải chuẩn bị sớm.”

Ở ngoại giới, trên lưng thần điểu, sau khi thanh niên chói mắt nhất quát lớn đồng bọn, hắn chuyển ánh mắt về phía phụ thân của Võ Minh, khách khí cười nói: “Võ gia chủ hữu lễ, không biết Võ Thần tiền bối ở nơi nào, chuyến này đến Thần giới, do Đông Dật Lưu ta mang thiếp mời của sư phụ.”

Đông Dật Lưu hắng giọng nói: “Võ Thần tiền bối là người đầu tiên của Thần giới tu hành đến Tạo Giới cảnh viên mãn, nếu vẫn dừng lại ở thế giới nhỏ này, cả đời cũng không đột phá được cảnh giới Giới Chủ, gia sư rất coi trọng Võ Thần, muốn mời Võ Thần vào Vận Mệnh thần thành, đây là thư mời.”

Đông Dật Lưu nói xong, cong ngón búng ra, hai ngón tay kẹp thư mời màu vàng bay về phía phụ thân của Võ Minh.

“Dựa vào thư mời, có thể đi vào Vận Mệnh thần thành.” Đông Dật Lưu tiếp tục nói một câu.

Xì xào!

Lời của Đông Dật Lưu vừa dứt, tại chỗ vang lên một hồi tiếng xôn xao.

Nếu như lúc này còn không đoán ra được thân phận của người tới thì bọn họ là người ngu rồi, chắc chắn nhóm người trên lưng chim xanh đến từ Nguyên giới trong truyền thuyết, ở Thần giới trên cơ bản là đạt tới cấp bậc quốc chủ là có nghe nói về sự tồn tại của Nguyên giới.

Nghe nói Nguyên giới là đại giới trung tâm vô số thế giới, vô cùng rộng lớn, cường giả tụ tập, cho dù là Thần Đế của Thần giới tiến vào Nguyên giới cũng không tạo nên danh tiếng gì, chỉ có sự tồn tại xuất sắc nhất trong Thần Đế, mới có thể tạo chút thanh danh ở Nguyên giới.

Truyền thuyết Nguyên giới có tổng cộng có ba mươi sáu Giới Chủ, mỗi Giới Chủ tạo nên một thế lực huy hoàng.

Mà cường giả cấp Thần Đế, phần lớn đều phụ thuộc dưới trướng Giới Chủ, làm việc cho họ.

Nhóm người trên lưng thần điểu là thế lực Giới Chủ đến từ Nguyên giới, lần này đặc biệt tới mời Võ Thần đi Nguyên giới.

Chẳng trách bọn họ xuất chúng như thế, toàn thân có một luồng khí chất siêu phàm nói không ra lời.

Giờ khắc này, trong mắt rất nhiều người đều lộ ra vẻ hâm mộ, Võ Thần được mời vào thế lực Giới Chủ, chứng tỏ được Giới Chủ nhìn trúng, trải qua Giới Chủ chỉ điểm, nói không chừng có thể phá vỡ tiến vào Giới Chủ cảnh vô thượng.

“Tạ ơn Vận Mệnh thành chủ.” Phụ thân của Võ Minh cầm lấy thiệp mời trong tay, sắc mặt phức tạp, chỉ là vẫn nói một câu cảm kích với Đông Dật Lưu.