Chương 1661: Giết Thần Hoàng (2)

Tuy nhiên hai lĩnh vực không ngừng va chạm vào nhau, tiếng va chạm và tiếng nổ tung không ngừng vang lên nhưng lĩnh vực của đối phương vẫn vững chắc như thường khiến sắc mặt Thần Hoàng dị tộc tái nhợt, không ngừng tự lẩm bẩm: “Không thể nào, điều này không thể nào.”

Mắt Thần Hoàng dị tộc trợn tròn, hoàn toàn không thể chấp nhận cảnh trước mắt, đạo của hắn vậy mà lại không bằng đạo của đối phương, điều này không hợp lẽ thường.

Lục Trần ở trong lĩnh vực, hơi thở có chút bất ổn, hắn không thể không thừa nhận rằng đạo của Thần Hoàng mạnh hơn đạo của Thần Vương rất nhiều, thuộc về một loại biến đổi về chất. Nếu dựa theo tình huống bình thường thì Thần Vương không thể chiến thắng Thần Hoàng, cho dù Thần Hoàng gặp phải sự vây đánh của một trăm Thần Vương cũng chỉ có một kết quả, chính là có thêm một trăm thi thể.

Tất nhiên đây là đang nói đến tình huống bình thường, mà Lục Trần là một trường hợp đặc biệt.

Lục Trần là Thần Vương mới thăng cấp, xét về nội tình hắn khẳng định không bằng cường giả Thần Hoàng, nhưng thắng ở việc hắn có nhiều đạo. Xét về số lượng đạo thì thắng cả Thần Hoàng không nghi ngờ chút nào, điều này cũng là nguyên nhân vừa rồi Thần Hoàng dị tộc sử dụng đại đạo muốn đánh nát lĩnh vực của hắn lại không có cách nào làm được.

Tuy nhiên, sự va chạm của lĩnh vực tiêu tốn không ít lực lượng của Lục Trần.

Đối phương ở bên trong lĩnh vực của hắn, vẫn là sân nhà hắn. Lục Trần khống chế lĩnh vực, một loại dao động kỳ lạ phát ra từ trên người hắn. Trong lĩnh vực, dao động đặc biệt chấn động, những gợn sóng có thể nhìn thấy bởi mắt thường lan tràn qua cơ thể của Thần Hoàng dị tộc này.

Theo những gợn sóng lan qua, bỗng nhiên Thần Hoàng dị tộc cảm nhận được máu thịt trong cơ thể mình sôi trào lên, tiếng nổ vang lên không ngừng, đánh vào máu thịt của mình như thể muốn phá xác lao ra.

“Phụt.”

Thần Hoàng dị tộc sơ ý một chút, phun ra một búng máu tươi, sau khi phản ứng lại hắn vội vàng vận chuyển thần lực áp chế huyết dịch đang sôi trào trong cơ thể.

Thùng thùng thùng!

Trong lĩnh vực như có thần âm đại đạo giống như tiếng trống cuồn cuộn ngất trời, trầm đục hùng hồn chấn cho khí huyết bên trong cơ thể Thần Hoàng dị tộc cuồn cuộn, gầm thét ầm ầm.

Sự dao động đặc biệt này đương nhiên là lực lượng lấy đạo Dung Huyết làm chủ công phạt mà Lục Trần gợi ra.

Lục Trần giơ tay lên, kiếm ý vô tận hội tụ lại, ánh sáng rực rỡ chói mắt chiếu rọi lĩnh vực, loại ánh sáng này như tia sáng khuếch đại không biết bao nhiêu lần từ ánh đèn nóng, sáng đến mức khiến người khác mở mắt không ra.

Lục Trần gọi ra tất cả đạo, toàn bộ đều dung nhập trong kiếm ý khiến cho uy năng của kiếm ý tăng vọt, một sức mạnh hủy diệt bùng phát.

Lục Trần chỉ tay một cái, dẫn dắt kiếm ‘đạo’ đã hình thành chém về phía đầu của Thần Hoàng dị tộc, đồng thời khi công kích hắn còn lợi dụng lĩnh vực hạn chế sự tự do ở nơi này.

Thần Hoàng dị tộc nhìn thấy một thanh kiếm chém về phía mình, lúc này hắn cảm nhận được mối đe dọa tử vong mạnh mẽ, liều mạng bùng nổ sức mạnh muốn chạy trốn, ầm ầm, lĩnh vực rung chuyển dữ dội, thời điểm này Thần Hoàng dị tộc lay chuyển lĩnh vực của Lục Trần.

Thần Hoàng dị tộc cảm giác được lĩnh vực buông lỏng, trong mắt hiện lên một tia vui mừng.

Nhưng vào lúc này, một luồng ánh kiếm chiếu rọi khắp nơi ập đến và đánh vào giữa đầu hắn.

Phập!

Đầu của Thần Hoàng dị tộc bị chia làm hai, máu tươi chảy ra, ngay cả nguyên thần cũng bị kiếm ý chém nát.

Hắn còn chưa hoàn toàn chết, hai mắt trừng lớn, trong đó hiện lên vẻ không thể tin được.

Hắn thế mà lại bị Thần Vương giết chết, ý nghĩ này vừa lóe lên thì trước mắt liền tối sầm, mất đi ý thức cuối cùng.

Lục Trần nhìn chằm chằm vào máu thịt trôi nổi trong lĩnh vực, mặc dù khí tức yếu ớt nhưng hắn rất hài lòng, dưới tình huống không sử dụng pháp bảo trợ giúp giết chết được cường giả cấp Thánh Đế, quá trình thuận lợi hơn nhiều so với hắn tưởng tượng.

Khi ánh sáng tiêu tán, mọi người trên thuyền nhìn thấy Lục Trần đứng tại chỗ, mà Thần Hoàng dị tộc kia bị chia thành hai nửa, thi thể lặng lẽ trôi nổi trong lĩnh vực.

Trong lúc nhất thời tròng mắt mọi người đều sắp lồi ra ngoài.

Một Thần Hoàng dễ dàng bị giết chết như vậy, mà người giết hắn chỉ là một vị Thần Vương.

Đại chiến Thần Hoàng bên cạnh còn chưa kết thúc, ngược lại bên Lục Trần lại kết thúc trận chiến trước.

Hai người Tử Vận và Võ Bang nhìn thấy một Thần Hoàng chết đi thì trong lòng cũng chợt hít vào một hơi, bọn họ bị dọa bởi hành động nghịch thiên của Lục Trần.

Mẹ nó đây vẫn là Thần Vương à, khẳng định là giả, thanh niên trước mắt tuyệt đối là một Thần Hoàng chân chính, chẳng qua là ngụy trang khí tức thành Thần Vương.

Hai người không khỏi suy đoán như vậy bởi vì Thần Vương có thể vật tay với Thần Hoàng, thậm chí khiến Thần Hoàng bị thương, chuyện này thôi đã đủ nghịch thiên rồi, nhưng người đó chẳng những đả thương Thần Hoàng mà còn giết chết Thần Hoàng một cách lưu loát, Thần Vương chắn chắn không làm được chuyện này.

Vì vậy chân tướng chỉ có một, đối phương chính là tồn tại Thần Hoàng ẩn nấp trong khí tức Thần Vương.

"Phế vật."

Hai Thần Hoàng dị tộc đang đối chiến với Tử Vận và Võ Bang chỉ muốn chửi thề trong lòng, trận chiến cấp Thần Hoàng bên họ vẫn chưa chấm dứt mà đồng bạn của mình đã tử trận, hơn nữa còn bị một Thần Vương ra tay, hai người hoảng hốt nghĩ rằng bạn mình mới là Thần Vương, còn địch nhân là Thần Hoàng.