Chương 971: Kinh sợ

“Ngươi chính là Sát Lục ma tôn.” Lục Trần đánh giá nam tử phía dưới, người này có vóc người khôi ngô, mặt như dao gọt, ánh mắt lạnh lùng hà khắc như điện, toàn thân ma uy lượn lờ, cùng với một luồng dao động sát ý kỳ dị.

Lục Trần phát hiện khí tức đối phương phát ra tương tự với quy tắc Sát Lục nhưng lại có chỗ khác biệt.

“Ta chính là Sát Lục ma tôn.” Người sau kiên trì đáp lại một câu, đồng thời đánh giá Lục Trần, phát hiện tướng mạo Lục Trần phi phàm, khí chất xuất trần, hơn nữa ở chỗ giữa, thần thái dáng vẻ lộ vẻ tùy ý lười nhác, gần như không có loại cảm giác lo lắng đối mặt tiền bối.

Trong lòng không khỏi suy đoán, chẳng lẽ người thanh niên này chính là quý nhân phía sau của Lãng Nguyên Cơ.

Bởi vì lời đồn đãi trước kia nói sau lưng Lãng Nguyên Cơ có một quý nhân, thế nên hắn mới không có lựa chọn động đến Lãng Nguyên Cơ, lần này Thị Huyết chơi thật rồi, bức thiết cần chiến lực cấp Thánh vương, không thể không đích thân đến Hoàng triều Phi Tuyết.

“Điện hạ hỏi ngươi!” Thấy Sát Lục ma tôn sững sờ tại nguyên chỗ, truyền đến một câu không vui.

Sát Lục ma tôn quay đầu lại, trong lòng kinh ngạc, một Thánh Vương đại thành lại gọi thanh niên này là điện hạ, như vậy thân phận của đối phương khả năng cao quý không hợp thói thường, vội vàng đáp lại nói: “Ừ, ta chính là Sát Lục ma tôn.”

“Sát Lục ma tôn!” Lục Trần lười biếng nói: “Ngươi xưng hô thế này có chút cuồng ngạo, còn chưa tu luyện tới Chí Tôn đâu mà tự xưng là Ma Tôn rồi.”

“Dạ dạ dạ, xưng hô của ta vô cùng cuồng ngạo, không nhận nổi danh Ma Tôn, gọi ta là Tiểu Sát là được.” Sát Lục ma tôn liên tục gật đầu phụ họa.

Sát Lục ma tôn của giờ phút này muốn bao nhiêu kinh sợ có bấy nhiêu kinh sợ.

Lãng Nguyên Cơ thấy Sát Lục ma tôn ở trước mặt Lục Trần giống như một con chim sợ nỏ, lạnh run, trong ánh mắt mang theo một vẻ nghiền ngẫm.

Sát Lục ma tôn sớm không tới muộn không tới, hết lần này tới lần khác đợi trợ thủ Lục thiếu tề tụ mới đến, đoán chừng bây giờ sợ hãi ra sao.

Lãng Nguyên Cơ đoán không sai, Sát Lục ma tôn hiện là bóng ma có diện tích rất lớn ở trong lòng.

“Người này tới tìm ngươi gây phiền toái, giết hay là xử lý thế nào đây?” Lục Trần quay đầu lại, nhìn về phía Lãng Nguyên Cơ hỏi.

Lời của Lục Trần khiến trong lòng Sát Lục ma tôn run lên, khí lạnh vù vù ở trên đỉnh đầu, thân thể tách ra một luồng dao động sát ý kinh khủng.

Nhưng nếu như đối phương muốn hắn chết, liều mạng cũng phải đột phá ra ngoài.

“Ồ, đợi đã!”

Trong đôi mắt Lục Trần bỗng nhiên lộ ra một vẻ kinh dị, mọi người vốn là đứng lên chuẩn bị ra tay nhưng thân hình dừng lại, sau đó nhìn về phía hắn, trong mắt mang theo vẻ không hiểu.

Sát Lục ma tôn vốn là có phần nơm nớp lo sợ, nghe thấy lời nói của Lục Trần thì thở phào nhẹ nhõm.

“Vận chuyển công pháp của ngươi để cho ta cảm nhận khí tức một chút.” Lục Trần nhìn Sát Lục ma tôn nói.

Lục Trần phát hiện, khí tức Ma Tôn này thật sự có chút kỳ quái.

Mặc dù Sát Lục ma tôn không rõ đối phương có ý gì, vẫn ngoan ngoãn vận chuyển công pháp, bởi vì sợ chọc giận thanh niên này, suy cho cùng sống chết của mình cũng nằm trên người đối phương.

Theo Sát Lục ma tôn vận chuyển công pháp, một luồng khí tức sát ý thực chất nhồi cả không gian, khí lưu xung quanh di chuyển loạn xạ, tạo thành một luồng kình phong, khi kình phong vỗ vào trên mặt, giống như đao quang ác liệt xẹt qua trên mặt, khiến lỗ chân lông người ta cũng dựng lên.

“Quả nhiên rất giống quy tắc Sát Lục, nhưng lại kém quy tắc Sát Lục.” Lục Trần híp mắt, hắn hiểu được một luồng sát ý đặc biệt trong không gian, như có điều suy nghĩ nói.

Nếu như hắn đoán không nhầm, có lẽ Ma Tôn này tu luyện một môn ma công đặc biệt, cuối cùng rất có thể lĩnh ngộ quy tắc Sát Lục, giống như tu luyện Hư Không kiếm pháp, giống như có một tỷ lệ nhất định lĩnh ngộ quy tắc Hư Không, mặc dù tỷ lệ rất nhỏ, nhưng cũng không phải nói là hoàn toàn không có.

“Ngươi muốn lĩnh ngộ quy tắc Sát Lục phải không?” Lục Trần nhìn về phía Sát Lục ma tôn hỏi.

Sát Lục ma tôn nhìn chằm chằm Lục Trần, có phần bất ngờ, nhưng vẫn ngạo nghễ nói: “Đúng vậy, mục tiêu của ta là lĩnh ngộ quy tắc Sát Lục.”

quy tắc Sát Lục là một loại tồn tại vô song ngạo mạn chứa nhiều quy tắc bên trong, nếu như có thể lĩnh ngộ loại quy tắc này, như vậy sau này là có thể khinh thường người cùng thế hệ, Sát Lục ma tôn lấy giết chóc làm chính đạo, tàn sát hàng loạt dân trong thành, tăng cường sát ý, hi vọng một ngày kia lĩnh ngộ quy tắc Sát Lục.

“Mới lĩnh ngộ được một chút quy tắc Sát Lục, ngươi đắc ý cái gì?” Lục Trần thấy vẻ mặt Sát Lục ma tôn đầy ngạo nghễ, thờ ơ châm chọc một câu.

Sau khi nói xong, ý niệm vừa động, quy tắc Sát Lục xung quanh hội tụ, một luồng dao động giết chóc khuếch tán.

“quy tắc Sát Lục!”

Sát Lục ma tôn cảm nhận được luồng quy tắc này vừa quen thuộc vừa xa lạ, mở to mắt mang theo vẻ rung động.

Mấy vị Thánh vương xung quanh cảm nhận được quy tắc bên người Lục Trần, khi quy tắc vào trong cơ thể, cảm nhận được một luồng sát ý đặc biệt mạnh, giống như hóa thành đao kiếm, muốn phân tách máu thịt, loại cảm giác như vậy rất rõ ràng, trong mắt mang theo vẻ kỳ dị, loại quy tắc mà điện hạ lĩnh ngộ rất đặc biệt, mạnh hơn nhiều so với quy tắc bình thường.