Chương 1347: Hội đấu giá của Bích Tiêu cổ thành

Huyền Hoàng đằng, một loại linh dược của thiên địa tỉnh trưởng, sinh trưởng ở bên trong thổ nhưỡng ngũ hành, lây nhiễm một chút Huyền Hoàng khí, là một trong những linh dược khan hiếm nhất luyện chế Hỏa Linh đan.

Nói đúng ra Huyền Hoàng đằng là linh dược không có phẩm cấp, tác dụng là đề cao dược tính, bởi vì tác dụng đặc biệt này sẽ khiến giá trị của Huyền Hoàng đằng rất cao, dược liệu thập tứ cấp, một khối Huyền Hoàng đằng dài bằng bàn tay, giá trị có thể cần khoảng mười vạn phương linh tinh.

Mài Huyền Hoàng đằng dài bằng bàn tay thành phấn, ít thì có thể tăng thêm mấy trăm viên đan trong đó.

“Đa tạ!” Lục Trần nhìn Hà Cô nói.

Có Huyền Hoàng đằng, tìm thấy Băng Linh sâm, Minh Lân thảo có thể luyện chế Hỏa Linh đan, mà một khi luyện chế ra được Hỏa Linh đan, hắn có thể tăng lên đến Chí Tôn cảnh.

“Không khách khí, đây là việc lão hủ nên làm.” Hà Cô vội vàng tôn kính nói, hai lần nhìn Kiếm Tam công tử luyện đan, kỹ thuật luyện đan của hắn cũng tăng lên, mặc dù Lục Trần không luyện chế đan dược mấy lần nhưng mà trong lòng lại hết sức tôn kính Lục Trần.

Hai ngày sau, Lục Trần ra ngoài, đi tới nhà đấu giá Vũ Lộ.

Nhà đấu giá này cũng vô cùng nổi tiếng ở Bích Tiêu cổ thành, mặc dù các chủ của nhà đấu giá chỉ là một Thiên Tôn cảnh, nhưng sau lưng có Trần gia chống đỡ - một trong tam đại gia tộc ở cổ thành, người bình thường gần như không dám gây phiền phức, khi Lục Trần đến, người liên tục vào cửa nhà đấu giá.

“Ha ha, nói vậy người này chính là Kiếm Tam công tử sao?” Một âm thanh sang sảng truyền đến.

“Kiếm Tam công tử!”

Mọi người nghe thấy danh hiệu lấy làm kinh hãi, lao nhao nhìn Lục Trần.

Hiển nhiên bọn họ biết danh tiếng Kiếm Tam công tử, ban đầu khi đảm nhiệm vị trí người phụ trách Bắc viện của Đan Tôn các, đối phương không ra đón tiếp người đại diện của các đại gia tộc, ngược lại là hai các chủ ra mặt, mọi người ở cổ thành cảm thấy Kiếm Tam công tử có chút kiêu ngạo khá lớn, chỉ là các chủ ra mặt thì coi như xong.

Sau này Kiếm Tam công tử luyện chế đáp lễ cho các đại gia tộc, khiến bọn họ lấy làm kinh hãi.

Đan dược thượng đẳng thập phẩm cùng một màu, mười mấy gia tộc nhận được quà đáp lễ cũng rất hài lòng.

Người của cổ thành biết Kiếm Tam công tử tuy có kiêu ngạo, nhưng có đầy đủ lo lắng làm dáng, bàn về thành tựu luyện đan đã vượt qua vài Đan Tôn thập nhất phẩm bình thường.

“Ngươi là ai?”

Ánh mắt Lục Trần bình thản nhìn đối phương, mặc dù người trước mắt này là một Thiên Tôn, nhưng trong mắt của hắn cũng không có kính sợ.

Đối phương hô ra tên Lục Trần của hắn cũng không có chút nào bất ngờ, mặc dù hắn vẫn ở Đan Tôn các, nhưng mà đối với các gia tộc của cổ thành, muốn một phần chân dung của hắn là chuyện rất đơn giản.

“Tại hạ là gia chủ Quý gia, lần trước nhờ Kiếm Tam công tử luyện chế ba mươi viên đan dược cửu phẩm, yêu cầu là đan dược thượng đẳng, nhưng Kiếm Tam công tử lại luyện chế ra cực phẩm, vượt xa khỏi dự đoán trong lòng của tại hạ.” Nam tử trung niên cười cất giọng nói, lời này khiến những người bên cạnh kinh ngạc, lộ ra thần sắc vô cùng kinh ngạc.

Theo bình thường, Đan Thánh thập phẩm luyện chế đan dược cửu phẩm, phần lớn cũng không đạt tới phẩm chất thượng đẳng, chỉ có vài luyện đan sư xuất sắc miễn cưỡng có thể đạt được.

Mà Kiếm Tam công tử luyện chế được cực phẩm, chứng tỏ thực lực luyện đan vô cùng cao, chỉ là bọn họ nghĩ đến Kiếm Tam công tử luyện chế đan dược thập phẩm cũng có thể đạt tới phẩm chất thượng đẳng, cũng chưa bất ngờ như vậy.

“Sau này đan dược của tiểu bối Quý gia toàn quyền ủy thác cho Kiếm Tam công tử.” Gia chủ Quý gia cười nói.

“Thì ra là Kiếm Tam công tử, ngưỡng mộ đã lâu, ngưỡng mộ đã lâu.”

“Kiếm Tam công tử, sau này Chu gia ta cũng đặt đơn hàng ở Bắc viện.”

Rất nhanh, tất cả người xung quanh có chút thân phận vây trước mặt Lục Trần, mặc dù cảnh giới của Lục Trần hơi thấp, nhưng thành tựu đan đạo sau này có lẽ còn có thể trở thành Đan Đế.

Người như vậy thì hiển nhiên sớm tạo quan hệ mới tốt.

Bởi vì nói không chừng sau này, những nhân vật cấp Thiên Tôn bọn họ cũng sẽ phiền toái trên đầu Kiếm Tam công tử.

“Kiếm Tam công tử, ta là Hùng Phi - người phụ trách nhà đấu giá, hoan nghênh đến đây.” Một nam tử người mặc áo vải khôi ngô đẩy đám người ra, hắn đi tới trước mặt Lục Trần, vẻ mặt nhiệt tình nói.

Cuối cùng Lục Trần bị Hùng Phi - người phụ trách nhà đấu giá Vũ Lộ mời đi vào, sắp xếp một dãy ghế, trong phòng chỉ có hai người.

Hùng Phi tò mò hỏi: “Không biết Kiếm Tam công tử đến nhà đấu giá, ngươi cần mua thứ gì?”

Bình thường luyện đan sư nghĩ muốn cái gì, chỉ cần nói, sẽ có người đích thân tặng, căn bản không cần luyện đan sư đích thân ra mặt, cũng ví dụ như hai Đan Tôn thập nhị phẩm là Bồ Khúc và Mặc Khoan ở cổ thành.

Hùng Phi nghĩ muốn biết rõ ràng mục đích Lục Trần tới nhà đấu giá, thuận tiện quan hệ với Lục Trần một chút, bởi vì gia chủ Trần gia đã dặn dò nếu như có thể quan hệ với Kiếm Tam công tử thì quan hệ một chút.

Lục Trần không giấu diếm, nhìn Hùng Phi nói: “Ta tới mua Huyền Hoàng đằng.”

“Huyền Hoàng đằng, giá thấp nhất mà nhà đấu giá chúng ta đưa ra hình như là tám vạn phương linh tinh.” Hùng Phi lầm bầm lầu bầu một câu, sau đó sững sờ tại nguyên chỗ, lấy thần niệm báo cho gia chủ Trần gia.