Chương 1569: Năm Thánh Đế (2)

Minh Hợp bị thương nặng, sắc mặt của hắn cũng trở nên tái nhợt, ánh mắt hiện lên vẻ lạnh lùng giống như rắn độc.

“Minh Hợp, hôm nay giết chết ngươi, có thể cảm thấy an ủi linh hồn của bạn già trên trời.” Dương Tinh Văn hét lớn một tiếng, khí thế như cầu vồng, huy động quyền ấn, tiếp tục công kích Minh Hợp.

Tuy nhiên biến dị nảy sinh, không gian sau lưng Dương Tinh Văn hé ra, một đao mang sáng như tuyết bay ra từ trong khe nứt, lặng yên không một tiếng động bổ về phía sau lưng Dương Tinh Văn.

Một đường đao mang này phân bố khí tức lạnh lẽo, uy lực tuyệt luân, âm thầm xuống tay với Thánh Đế khác, triển khai tuyệt sát với Dương Tinh Văn.

Trong nháy mắt đao mang xuất hiện, phía bên trái, một quả đấm to mang theo uy đạo mênh mông, sức mạnh đạo cuồng bạo, nhanh như tia chớp hướng về phía đầu của Dương Tinh Văn.

Một cái chân to từ trên trời giáng xuống đỉnh đầu Dương Tinh Văn, quang huy vạn trượng, thần lực mãnh liệt, tựa như một cước giẫm xuyên trời đất.

Trong khoảnh khắc, Dương Tinh Văn gặp công kích ba phía của Thánh Đế, gần như là ra tay đồng loạt, dường như muốn trấn giết Dương Tinh Văn tại chỗ.

Dương Tinh Văn cảm nhận được công kích của ba phía, thần sắc hắn cũng không hoảng hốt, đầu tiên là ấn đường lao ra một con Huyết Long, bay về phía sau lưng, va chạm với đao mang, sau đó ra quyền va chạm với quả đấm to kia, thanh thế kinh thiên động địa, năng lượng mãnh liệt, không gian quả thực sắp nổ.

Một quyền khác của Dương Tinh Vănn, giơ quá đỉnh đầu, quyền ấn vô địch, va chạm với chân to.

Răng rắc!

Trong âm thầm, có tiếng kêu rên truyền đến, một cường giả Thánh Đế chịu thiệt ở dưới tình huống cứng đối cứng.

Ngay sau đó, ba hình bóng xuất hiện, khuôn mặt hai người trung niên, một lão già tóc xám, khí tức quanh người lớn mạnh đáng sợ, ánh mắt lạnh như băng nhìn Dương Tinh Văn.

Ba người rất tức giận, rõ ràng đều là cường giả của Thánh Đế, nhưng bởi vì trời đất bị sức mạnh nào đó bao trùm, khiến bọn họ không phát ra toàn lực, không phải lần đầu tiên muốn lấy mạng của Dương Tinh Văn.

Nếu không, Dương Tinh Văn đã sớm chết rồi.

Bá!

Lại là một hình bóng phủ xuống, che lại đường lui của Dương Tinh Văn, đây cũng là một cường giả Thánh Đế, khí tức mênh mông, trong mắt đầy sát ý lạnh thấu xương.

Năm cường giả vây quanh Dương Tinh Văn ở chỗ này.

“Minh Bá, ngươi không cần tới đây, nơi này có bốn người bọn ta đủ rồi, đi giết toàn bộ những con kiến hôi Nhân tộc kia.” Minh Hợp vừa vận công chữa thương, vừa dùng giọng điệu rét lạnh nói.

“Được!”

Minh Phách nghe vậy, khẽ gật đầu, chợt xoay người đi về phía chiến chém giết Thiên Tôn, thấy một đám tộc nhân tử vong, trong lòng tức giận như lửa đang thiêu đốt, khí tức cũng nâng lên tới đỉnh phong.

Cuối cùng, ánh mắt Minh Bá rơi vào trên người một nữ tử Nhân tộc cực kỳ xinh đẹp, người này lại diệt hai Đại Đế.

Rất hiển nhiên, đây là một Hoàng Tôn.

Bởi vì cho dù Đại Đế bị sức mạnh khó hiểu quấy nhiễu, thực lực giảm xuống, Thiên Tôn bình thường cũng không thể dễ dàng giết Đại Đế như vậy, chắc chắn đối phương là Hoàng Tôn.

Sau khi Minh Bá khóa chặt mục tiêu, bước ra một bước, đi về phía nữ tử kia, đột nhiên đúng lúc này, đột nhiên nguy hiểm bộc phát, một luồng nguy hiểm khó hiểu truyền khắp toàn thân, sau lưng xuất hiện một hắc ấn cỡ thớt, hung hãng vỗ vào sau ót của hắn.

Phốc!

Minh Bá trực tiếp bay ngang mấy ngàn thước, cảm giác ót đau nhức vô cùng, trong một thời gian, nước mắt chảy dài, phát ra một tiếng rít thê lương.

Minh Bá chóng mặt quay đầu lại, thấy một hắc ấn cỡ cái thớt, hắc ấn khẽ sáng lên, truyền ra một giọng già nua: “Đối thủ của ngươi là ta!”

Minh Bá cảm nhận được sức mạnh mênh mông phía trên hắc ấn phát ra, đôi mắt không khỏi nhẹ nhàng run sợ, bởi vì đây lại là một pháp bảo lớn mạnh đến gần Thiên Đế khí, và truyền lại cho Vương tộc đời sau bọn họ một cấp bậc pháp bảo, loại pháp bảo này không cần người khống chế, đều có thể tác chiến với Thánh Đế.

“Hư Không Thành Bảo!”

Minh Bá lập tức thốt lên, trong đôi mắt bắn ra ánh sáng nóng bỏng.

Hư Không Thành Bảo, một pháp bảo chiến đấu loại lớn của Sơn Hải giới, loại hư không, lại vận chuyển một đám cường giả rút củi dưới đáy nồi, Thiên Yêu giới lại bởi vì Hư Không Thành Bảo mà chịu nhiều thua thiệt.

“Nếu đi tới Thiên Yêu giới, ở lại chút thì sao?” Minh Bá nhìn Hư Không Thành Bảo cười to nói, nói xong, không chút do dự, trực tiếp tạo ra lĩnh vực đại đạo, bao phủ Hư Không Thành Bảo ở bên trong.

Khi người hai bên chiến đấu hừng hực khí thế, trên vòm trời, một lão già tóc trắng lẳng lặng đứng đó, ai cũng không phát hiện, bao gồm cường giả Thánh Đế hai bên.

Lão già tóc trắng giống như người già bình thường, toàn thân không lộ ra một chút khí tức, nhưng mà đứng ở nơi đó lại cho người ta một loại cảm giác không thể bỏ qua, giống như hợp lại với trời đất làm một.

Ánh mắt lão già tóc trắng nhìn chằm chằm tháp Chấn Giới, trong mắt lộ ra vẻ tham lam nồng đậm.

“Giới lực lan tràn quá lớn mạnh, cho dù là thực lực của ta cũng bị ảnh hưởng, đây đúng là một Thiên Đế khí cứu cực.” Lão già thì thào tự nói, sau đó, toàn thân không thể ức chế lay động, đây là một loại lay động hưng phấn.

Lão già tóc bạc này là một tồn tại lớn mạnh của tộc Minh Huyết Mãn, được tôn xưng là cổ tổ, là tồn tại gần cấp bậc Thiên Đế nhất, lại dễ dàng giết chết đỉnh Thánh Đế, cho dù là cấp bậc Thí Đế kia, cũng không phải đối thủ của lão già tóc bạc, ví dụ như loại Dương Tinh Văn này, nếu như gặp lão già, cũng có phần bị giết chết trực tiếp.