Chương 1779: Lưỡng bại câu thương?

Tu La Viêm cười to nói: “Lục huynh, ngươi đã thành Kiếm Đế, vậy ta không cần nương tay nữa, ta rất muốn xem xem, kiếm ý màu vàng có thể khiến Tạo Giới cảnh bị thương này rốt cuộc có chỗ nào ghê gớm.”

Tu La Viêm nói xong, trong cơ thể trào ra lực lượng mênh mông, trời đất dường như bị một tầng huyết quang bao phủ.

Khắp thế giới như biến thành màu vàng và màu máu, kiếm ý màu vàng đan xen, nhuộm trời đất thành màu vàng.

Tộc Tu La nắm giữ thiên phú trường vực sát ý riêng biệt, dùng sát trường do sát ý ngưng tụ thành, người tiến vào bên trong sát trường, sẽ bị sát khí nhập thể, nhẹ thì tâm thần bị thương tổn, cảm xúc bị khống chế, nặng thì không chịu nổi sát ý nhập thể, nổ thành sương máu.

Khí thế của hai người không ngừng tăng lên, va chạm vào nhau, khiến trời đất chấn động, ầm ầm rung chuyển, bộc phát ra lực lượng vô cùng mênh mông.

Lục Trần cảm nhận được sức mạnh của luồng sát khí này, cơ thể đứng thẳng tắp, đồng tử hóa thành màu vàng, toát lên vẻ sắc bén ngập trời, tâm niệm khẽ động, kiếm ý đầy trời bị hắn khống chế, hóa thành dòng thác màu vàng, điên cuồng hung hãn, lập tức cấu xé trường vực sát ý, lao về phía Tu La Viêm.

Sắc mặt Tu La Viêm uy nghiêm mà nghiêm túc, khẽ quát một tiếng: “Diệt Thế đệ nhất đao.”

Ầm!

Huyết khí ngoài thân Tu La Viêm sôi trào, đứng bên trong tràng vực sát ý, một lưỡi đao huyết sắc hiện ra, mang theo lực cắt đáng sợ, va chạm với dòng thác màu vàng, nhưng không thể ngăn cản dòng thác màu vàng tiến lên.

Dòng thác kiếm ý màu vàng giống như một đàn châu chấu, dễ dàng nuốt chửng đao quang.

Tu La Viêm biết, mấy đao đầu của Diệt Thế Bát đao, hoàn toàn không thể ngăn được, trên mặt cũng không có vẻ thất vọng, hắn lại điều động huyết khí mênh mông xung quanh, hội tụ đao thứ hai.

Tu La Viêm nói từng chữ một: “Diệt Thế đệ nhị đao.”

Đao thứ hai hội tụ, phong vân thay đổi, một lưỡi đao huyết sắc dài đến trăm trượng xuất hiện trong không trung, mang theo uy lực vô cùng khủng bố, chém về phía dòng thác màu vàng.

“Đệ tam đao.”

“Đệ ngũ đao.”

Tu La Viêm liên tục ra Diệt Thế đệ ngũ đao, uy lực tăng lên gấp mấy lần, mới diệt được kiếm ý màu vàng của Lục Trần.

“Kiếm ý màu vàng, quả là mạnh mẽ.” Hô hấp của Tu La Viêm có chút dồn dập, nhưng vẫn khen một câu.

Tu La Viêm vốn tưởng rằng, hắn dùng tu vi Thánh Đế đỉnh phong thi triển Diệt Thế Bát đao, nhiều nhất ba chiêu là có thể tiêu diệt lực lượng kiếm ý, không ngờ dùng đến đao thứ năm, mới ma diệt được kiếm ý.

Mà người xung quanh đang xem cuộc chiến, sớm đã trợn tròn mắt, ngẩn người tại chỗ.

Diệt Thế Bát đao, là nền tảng của Hoàng tộc Tu La, cực kỳ lợi hại, thông thường, Thánh Đế bình thường bên ngoài ngay cả một đao cũng không chịu nổi, nhưng bây giờ Tu La Viêm thi triển đến đao thứ năm, mới diệt được công kích của đối phương, trong lòng bọn họ hít một hơi khí lạnh.

Tu La giới cũng không phải không qua lại với thế giới khác, ngược lại vẫn luôn trao đổi với thế giới xung quanh, từng nhìn thấy nhiều hệ thống tu hành, cũng gặp vô số thiên tài, nhung loại yêu nghiệt như thanh niên trước mặt này, vẫn là lần đầu nhìn thấy.

“Diệt Thế đệ lục đao.” Hai tay Tu La Viêm kết ấn, bắt đầu thi triển đao thứ sáu.

Lời Tu La Viêm vừa dứt, trời đất đột nhiên trở nên nặng nề, sát ý huyết sắc xung quanh bắt đầu sôi trào, hội tụ về trung tâm, vẫn là một lưỡi đao dài trăm mét xuất hiện, nhưng khí tức mạnh hơn đao thứ năm gấp mấy lần, điều này khiến trong lòng Lục Trần dâng lên khủng hoảng mơ hồ.

Lục Trần không dám lơ là, hắn thả lỏng tâm thần, trong cơ thể trào ra lực lượng đại đạo, vung tay, diễn hóa ra một tấm khiên trong suốt, che phía trước.

Trên mặt tấm khiên lưu chuyển hào quang, tràn ngập quy tắc đại đạo hùng mạnh.

Đây là một tấm khiên do Lục Trần dùng lực lượng đại đạo tạo thành, đạo mà hắn thông hiểu đã sớm vượt quá hai trăm, không hề kém Thánh Đế thông thường.

Tấm khiên đại đạo xuất hiện, Diệt Thế đệ lục đao chém lên trên bề mặt, lực lượng cuồng bạo bùng nổ, rắc một tiếng, tấm khiên nứt ra.

Diệt Thế đệ lục đao biến mất, nhưng lại biến thành một luồng sát ý khủng bố, quét qua cơ thể của Lục Trần.

Lục Trần bị sát ý này nhập thể, cả người chấn động, nhanh chóng vận chuyển lực lượng đại đạo để trấn áp, sau đó hắn bắt đầu phản kích, chân bước lên một bước, đắm mình trong kiếm ý màu vàng giữa trời đất, cất cao giọng nói: “Kiếm Tỏa Thiên Địa.”

Ý niệm của Lục Trần giao tiếp với kiếm ý thiên địa, kiếm uy ngập trời lan ra, từng luồng kiếm ý màu vàng phong tỏa trời đất, bốn phía đều bị phong tỏa, mà Tu La Viêm, mắc kẹt giữa thế giới kiếm ý màu vàng, gió lốc kiếm ý gào thét, đánh về phía cơ thể hắn.

Quanh thân Tu La Viêm phát ra hào quang huyết sắc rực rỡ, ngăn cản kiếm ý xâm lấn.

Lục Trần giơ tay ra, ý niệm lôi kéo kiếm ý hội tụ, từng kiếm ý nối liền với nhau, giữa trời đất, xuất hiện một tấm lưới cực kỳ khổng lồ, diện tích sớm đã vượt quá phạm vi trăm dặm, toàn bộ tấm lưới bắt đầu khởi động lực lượng hủy diệt.

Lục Trần nắm tay lại, tấm lưới màu vàng bao phủ Tu La Viêm.

Tu La Viêm cảm nhận được nguy cơ, đồng tử không khỏi co rụt lại, ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, hắn hiểu được, với lực lượng của Diệt Thế Bát đao, chắc chắn không thể chống đỡ được.

Đồng tử của Tu la viêm phủ một tầng huyết sắc, như một đôi huyết đồng, tạo ra ánh mắt đáng sợ khiến người ta hết hồn.