Chương 1020: Tranh nhau lôi kéo (2)

Còn những luyện đan sư bình thường, sở dĩ tăng lên chậm như vậy là bởi vì bản thân nghèo nàn, liêm khiết, không có “kim chủ papa” giúp đỡ.

Nhưng Lục Trần lại lười để ý đến đối phương, trực tiếp lướt qua vai bọn họ, khiến cho nụ cười trên mặt lão giả lập tức cứng đơ, vẻ mặt mấy người bên cạnh thì lạnh lùng nhìn về phía bóng lưng Lục Trần rời đi có một tia lãnh ý.

Người xung quanh chứng kiến Lục Trần từ chối người của Hoàng triều Dạ Lang, có vẻ kinh ngạc, mặc dù thanh niên này là một Đan thánh, nhưng một khi nhận được hứa hẹn Hoàng triều của thế lực đứng đầu, cho rất nhiều nguyên liệu luyện đan, là một đãi ngộ không tồi, dù người này tiến vào Bồ Đề sơn, chỉ sợ cũng sẽ không có được nhiều nguyên liệu luyện đan như vậy.

Trừ khi đối phương được Huyền Vũ đan thánh nhận làm đồ đệ.

Nếu không được Huyền Vũ đan thánh nhận làm đồ đệ, vậy gia nhập Hoàng triều trở thành cung phụng mới là lựa chọn chính xác nhất.

“Không coi ai ra gì!” Trong Hoàng triều Dạ Lang có một thanh niên mặt đầy lạnh lùng, trong miệng lạnh lùng phun ra mấy chữ.

“Điện hạ, chúng ta đi thôi, đi gặp Mục trưởng lão trước đi!” Lão giả đó thu lại vui vẻ, mở miệng nói.

Mục trưởng lão trong miệng bọn họ chính là một trưởng lão nội môn của Bồ Đề sơn, đồ đệ của một đồ đệ môn hạ của Huyền Vũ đan thánh, cấp bậc đồ tôn, mặc dù là đồ tôn nhưng địa vị ở Bồ Đề sơn lại rất cao, chưởng quản tất cả của ngoại môn.

Sau đó, một đoàn người lập tức rời đi.

Mà phía bên Lục Trần, trên đường đi lại gặp phải mấy thế lực, bọn họ mang theo thành ý đến, muốn Lục Trần đến thế lực của bọn họ làm cung phụng, dù sao thì một cấp bậc Đan thánh rất đáng để lôi kéo, nhưng Lục Trần luôn từ chối.

Mấy thế lực đó chỉ đành bất đắc dĩ thở dài, rồi rời đi.

Lục Trần tùy ý tìm một khách điếm nhỏ ở lại, nhìn xem thế cục, nếu như không có gì bất ngờ, có lẽ hắn sẽ lọt vào tầm mắt của Bồ Đề sơn nhanh thôi.

Mà cũng đúng như hắn dự kiến, hắn hiện thân ở Bồ Đề sơn, luyện chế Nhập Thánh đan, hơn nữa còn giữ được phẩm chất chín thành độ tinh khiết, dẫn đến nghị luận, ba ngày sau, có một người đến khách điếm mà Lục Trần ở, chỉ mặt gọi tên muốn gặp hắn.

Người đến là trung niên họ Mã, là Đan thánh bát phẩm.

Ánh mắt Mã Tinh Huy bình tĩnh nhìn chăm chú vào thanh niên trước mặt, mỉm cười nói: “Nghe nói có một Đan thánh trẻ tuổi xa lạ đến Bồ Đề sơn, nhưng không ngờ còn trẻ như vậy.”

“Đệ tử của Huyền Vũ đan thánh?” Lục Trần nhìn về phía nam tử, hỏi.

Mã Tinh Huy lắc đầu, nói: “Huyền Vũ đan thánh là sư tổ ta, ta chỉ có thể tính là đồ tôn, sư phụ ta là đại đồ đệ của Huyền Vũ đan thánh!”

Lục Trần gật đầu, không chút bất ngờ nào, Huyền Vũ đan thánh nhận môn đồ lớn, tích lũy lại cũng không biết có bao nhiêu đồ đệ thân truyền, còn đồ tôn thì càng khó tính toán, nghe đồn đại đồ đệ của Huyền Vũ đan thánh là một Đan thánh cửu phẩm đỉnh phong, ngàn năm trước đã thành công lên chín tầng trời.

Mà đồ đệ của hắn tiếp tục đi theo Huyền Vũ đan thánh, cũng có đồ đệ ra ngoài trở thành cung phụng của các đại Hoàng triều.

Mã Tinh Huy nhìn Lục Trần nói: “Ngươi đến Bồ Đề sơn là vì trở thành môn đồ của sư tổ hay là vì chuyện khác.”

Lục Trần lắc đầu, nói: “Vì hạt Bồ Đề.”

Đồng tử của Mã Tinh Huy hơi co rụt lại, sau đó gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, mở miệng nói: “Muốn có được hạt Bồ Đề thì ngươi nhất định phải chứng minh là một Đan thánh, còn phải biểu hiện ra thiên phú vượt xa Đan thánh, nếu không, khó có thể lọt vào tầm mắt sư tổ.”

“Ngươi luyện chế một viên đan dược thất phẩm, nếu mọi thứ là thật, ta sẽ trở về bẩm báo sư tổ!” Mã Tinh Huy nói.

Lục Trần nghe xong cũng không từ chối mà bắt đầu luyện đan tại chỗ, chỉ là lần này Lục Trần vốn không lựa chọn luyện chế Nhập Thánh đan mà là luyện chế bát phẩm.

Thánh cảnh thăng cấp Thánh Quân, nếu thiên phú không đủ, cảm giác cả đời vô vọng tiến vào Thánh Quân thì có thể uống Phá Cảnh đan.

Nhập Thánh đan, đan dược thất phẩm, đan dược mà Nhân Hoàng đại thành phá vào Thánh cảnh cần, Dung Thánh đan, đan dược bát phẩm, đan dược mà Thánh cảnh phá vào Thánh Quân cần, Kiếp Thánh đan, đan dược mà Thánh Quân phá vào Thánh Vương cần.

Lần này Lục Trần luyện chế Dung Thánh đan.

Mã Tinh Huy nhìn thấy Lục Trần xuất ra nguyên liệu, hơi khiếp sợ, kinh ngạc nói: “Ngươi lựa chọn luyện chế Dung Thánh đan.”

Đồng thời cũng phát hiện hỏa diễm của Lục Trần rất kỳ lạ, vậy mà lại là màu đen.

Chỉ là sau khi nói một câu thì hắn chuyên tâm nhìn.

Lục Trần dựa theo trình tự luyện đan đưa từng dược liệu vào trong lò luyện đan, đồng thời phân ra nguyên thần khống chế sự ổn định của lò luyện đan, tránh năng lượng dược dịch cuồng bạo quá mức ở bên trong đột phát lò luyện đan dẫn đến lò nổ, lúc ấy trùng kích luyện đan bát phẩm ở Chí Tôn Luyện Khí các cũng không biết đã nổ lò bao nhiêu lần.

Nhưng cũng may, Chí Tôn Luyện Khí các đại nghiệp lớn, đủ để hắn bại gia, cứng rắn đẩy hắn lên Đan thánh.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, luyện đan cũng đạt tới bước mấu chốt nhất là ngưng đan, đồng thời Lục Trần cũng thả lỏng, bởi vì hình thức ban đầu của đan dược ổn định, năng lượng dược dịch cuồng bạo cũng dung nhập vào trong đan dược, an tĩnh lại, không cần quá nhiều lực lượng nguyên thần đã có thể khống chế.