Chương 1458: Lưỡng bại câu thương

Trong mắt Lục Trần bắn ra ánh sáng chói mắt, ngón tay một điểm, một kiếm ý xuất hiện như con sông, vô cùng chói mắt, lại phá vỡ đao thứ ba của Tu La Viêm.

Ánh mắt Tu La Viêm ác liệt, nhìn Lục Trần nói: “Không người nào của Tu La giới có thể phá vỡ đao thứ ba của ta, ngươi là người đầu tiên.”

Lời này của Tu La Viêm không nói khoác, trong lớp trẻ của Tu La giới, không người nào có thể chống lại được đao thứ ba của hắn, sức mạnh vận chuyển quanh người đối phương rất kinh khủng, thắng được sát đạo của mình, bởi vì hắn có thể cảm nhận được sức mạnh của đối phương chưa tu luyện tới cực hạn.

“Bây giờ, ta muốn lấy đao thứ tư đao ra.” Ánh mắt Tu La Viêm tràn đầy nghiêm túc, giơ đao lần nữa, theo động tác này, sát ý vô tận hội tụ mặt ngoài thân đao, một luồng sức mạnh hủy diệt rục rịch chuyển động, chôn vùi không gian quanh mình, hóa thành hư vô, xuất hiện khe nứt vô cùng khổng lồ.

Tu La Viêm điều động đao Diệt Thế thứ tư, cảm giác sức mạnh toàn thân cũng bị tháo rút như nước, chỉ là sức mạnh ngưng tụ trên thân đao quá mức đáng sợ, hắn tin chắc đối phương không ngăn cản được.

Ánh mắt Lục Trần nhìn Tu La Viêm lại xuất ra một chiêu, trong lòng không nhịn được trầm xuống, thầm mắng một câu, làm sao mặt hàng này lại mạnh như vậy.

Chỉ là hắn cũng đã nhìn ra, cảm giác mặt hàng này hơi trống rỗng, hẳn là một đao cuối cùng.

“Chém!”

Miệng Tu La Viêm quát, chém ra đao Diệt Thế thứ tư, một đường đao mang dài đến vạn trượng hiện ra, mảnh không gian này cũng bị chém thành hai nửa, duy chỉ có một đao mang màu đỏ vĩnh hằng, lan tràn về phía Lục Trần.

Lục Trần lấy Lục Thần kiếm ra, từng đường kiếm ý thoát khỏi chủ thể thân kiếm, phân ra vô số kiếm ý, từng đường kiếm ý vòng quanh đao mang màu đỏ xoay tròn, tạo thành một kiếm ý kén tằm lớn mạnh, nghĩ muốn ngăn cản công kích của đối phương.

Đây chính là tác dụng của thức thứ nhất Toả Kiếm Quyết của Lục Trần.

Cũng chỉ có Toả Kiếm Quyết mới có thể đối kháng đao thứ tư lớn mạnh của đối phương.

Xì xì xì!

Kiếm ý điên cuồng xoay tròn, muốn hủy diệt đường đao mang này, nhưng mà sát ý đao mang đầy trời, là một đao kinh diễm nhất mà Tu La Viêm điều động tinh khí thần toàn thân chém ra, sức mạnh của một đao này đủ để đánh chết cường giả Thiên Tôn đỉnh phong, thực chất sát ý hóa thành bền bỉ vô cùng, kiếm ý cũng khó hủy diệt.

“Nổ!”

Trong miệng Lục Trần lạnh lùng quát lên, khống chế vô số kiếm ý bùng nổ, dao động hủy diệt oanh kích ở trên thân đao mang, một tiếng ầm vang, đao mang trực tiếp bị đánh vỡ, đao mang đan xen của kiếm ý và đao mang cùng bể tan tành.

Phốc phốc phốc!

Vô số đao mang màu đỏ bao phủ về phía Lục Trần, xuyên thấu thân thể của Lục Trần.

Lục Trần kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân xuất hiện đau đớn như tê liệt, sóng xung kích nổ tung khiến Lục Trần bay ngược ra.

Tu La Viêm cũng không tốt, bị kiếm ý vỡ nát đầy trời xuyên thấu thân thể, trong nháy mắt hóa thành một huyết nhân, lung la lung lay đứng trong không trung.

“Khụ khụ!”

Lục Trần phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

Một đường đao mang hóa thành lưỡi dao nhọn nhưng thật ra là đao ý, giống như đao khí chui vào thân thể của hắn, sau đó nổ tung, không giây phút nào không ăn mòn thân thể của hắn, cảm giác như vậy hết sức khó chịu.

Cuộc chiến đấu này, lấy phương thức lưỡng bại câu thương mà hạ màn kết cục.

Ở nơi xa, toàn thân Tu La Viêm là máu, giống như tu la bò ra từ địa ngục, nhìn Lục Trần nhếch miệng cười một tiếng: “Vui vẻ, lại dồn ta đến một bước này.”

“Đợi sau khi thương thế tốt hơn, ta lại tới tìm ngươi.” Tu La Viêm nói xong, xoay người bước vào trong bóng tối, hắn đi chữa thương, thuận tiện hấp thu quy tắc Hoang.

Lục Trần thấy mặt hàng này rời đi, chẳng qua trong mắt lại dâng lên vẻ bội phục, quả thực sức chiến đấu của người này nghịch thiên, đoán chừng tên nhóc này là kẻ mạnh nhất trong tất cả Hoàng Tôn tới đây.

Cho dù là Sơn Hải giới, Thiên Yêu giới, hay là mấy Hoàng Tôn kia của Thần giới, ở căn bản không đáng nhìn trước mặt người này.

Lục Trần cũng xoay mình rời đi, sau khi quyết định gia tăng kiếm ý, lại đi tìm mặt hàng này chiến đấu.

Trong không gian Vô Danh, lão già thấy một màn như vậy, thì thào lẩm bẩm: “Diệt Thế Bát đao là kẻ điên kia chế tạo nên, ngay cả Thời Quang giới chủ cũng sùng bái vô cùng, đáng tiếc kẻ điên kia và giới chủ cùng lây dính nhân quả của ngọn nguồn nào đó nên đã chết.”

“Thế giới ra đời chưa đầy tỷ năm, nhưng có người đã sáng tạo ra kiếm ý, Nguyên Sơ kiếm đế cũng là một kỳ tài, đáng tiếc là thế giới này và ngọn nguồn kia dính líu nhau, nếu không, ta sẽ ra tay trợ giúp một chút!” Trong giọng nói của lão già tràn đầy vẻ tiếc nuối.

Trong lòng lão gia, Nguyên Sơ kiếm đế hết sức yêu nghiệt, có thể trở thành tiềm lực của giới chủ, đáng tiếc chính là, Sơn Hải giới cũng bị ngọn nguồn của chủ nhân ám toán gieo xuống.

Vận mệnh vận chuyển trong mỗi thế giới tối tăm không thể sửa đổi, một khi hắn sửa đổi vận mệnh của Nguyên Sơ kiếm đế, có thể sẽ bị ngọn nguồn nào đó phát hiện, đến lúc đó hắn cũng chạy không thoát cái chết, không thể mạo hiểm như vậy.

Nếu có võ giả Sơn Hải giới ở trước mặt lão già, nhất định sẽ khiếp sợ đến mức cằm rơi xuống đất, lão già của Thời Quang giới chủ lại biết Nguyên Sơ kiếm đế, còn vô cùng sùng bái hắn.

Lục Trần cũng xoay mình rời đi, tìm một nơi u ám, hấp thu quy tắc Hoang, đồng thời hấp thu kiếm ý rèn luyện, sau khi trải qua một trận chiến với Tu La Viêm, hắn cần nâng cao cấp bậc kiếm ý.

Thời gian tu luyện nhanh chóng trôi qua, Lục Trần nửa hấp thu quy tắc nửa rèn luyện kiếm ý, ba năm sau, kiếm ý đạt tới cấp Thánh hậu kỳ.

Lục Trần đứng lên, thần niệm lớn mạnh lan tràn, tìm kiếm vị trí của Tu La Viêm.

Rất nhanh tìm được vị trí Tu La Viêm đang tu luyện, không chút nghĩ ngợi, quy tắc Hoang và kiếm ý kết hợp thành một kiếm quang ngập trời, nhanh chóng bổ về phía Tu La Viêm.