Chương 1537: Thánh Đế còn sống

Nhân tộc ở Thiên Yêu giới lộ ra vẻ mặt lạnh lùng, họ vốn tưởng rằng thanh niên cứu họ thoát khỏi biển khổ này là một người tốt, là loại có thể phát thẻ người tốt, không ngờ hắn lại là một ác ma ngay cả mưu kế độc ác như vậy cũng nghĩ ra được, cả đám đều rùng mình.

Họ không biết rằng từ trước tới nay Lục Trần chưa bao giờ là người tốt.

Sở dĩ hắn triệu tập nhân thủ chủ yếu là vì muốn tổ chức một cuộc chiến công kích Thiên Yêu. Có thể tới Sơn Hải giới hay không, sống sót mới là mấu chốt.

Hơn nữa những kẻ sống sót mới là những binh lính tinh nhuệ, có thể đóng vai trò chống lại Thiên Yêu.

Tất cả những gì Lục Trần làm đều xuất phát từ lợi ích của Sơn Hải giới, nếu không phải vì có phần hữu dụng, hắn đã đếch thèm để ý tới bọn họ.

Hứa Thanh Dao lùi lại vài bước, nhìn Lục Trần với ánh mắt ghét bỏ, sau đó giận dữ nói: "Sao ngươi lại kinh tởm tới vậy?"

Mặc dù Hứa Thanh Dao ghét nữ tử váy đen, đương nhiên là vì đối phương có quan hệ huyết thống với Ninh Thiên Quân, nhưng đứng trên góc độ là nữ nhân với nhau, nàng cảm thấy mưu kế của Lục Trần quá vô sỉ.

Kẻ sĩ có thể giết, nhưng không thể làm nhục.

Ban đầu Ninh Lâm còn ném cho Lục Trần một ánh mắt tàn độc, nhưng sau khi nghe ý tưởng của Lục Trần, máu trên mặt nàng như bị rút hết đi khiến gương mặt trở nên trắng bệch như tuyết, bên ngoài lớp da nổi lên một tầng mụn nhọt dày đặc, kiêu ngạo trên mặt cũng biến mất, thay vào đó là vẻ hoảng sợ.

Nàng có thân phận cao quý như thế, sao có thể bị ngàn người đùa giỡn vạn người cưỡi lên được.

"Ngươi, ngươi không thể đối xử với ta như vậy." Ninh Lâm yếu ớt uy hiếp: "Cha ta là Ninh Thiên Quân, hắn sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Phản đối không có hiệu quả, trước hết vào trong này đi." Lục Trần ném nữ tử váy đen vào trong ngọc phù bí cảnh, ngay cả Ninh Hồng cũng bị hắn làm thịt, sao hắn có thể sợ Ninh Thiên Quân uy hiếp.

Còn tên của đối phương, hắn cũng không thèm hỏi, trong mắt hắn, nữ tử váy đen chỉ là một người qua đường bình thường.

Khi nữ tử váy đen bị Lục Trần giam giữ, những người xung quanh lập tức nhìn Lục Trần bằng ánh mắt kính sợ.

Bất luận ở nơi nào, mọi người đều tôn thờ thực lực, Lục Trần trấn áp Hoàng Tôn đơn giản như thể trấn áp một Thiên Tôn bình thường. Quý Việt đã nói đối phương có thể trấn áp Đại Đế, những người xung quanh đã được nhận thức rõ ràng, vì vậy hẳn là có hơn sáu phần cơ hội là thật.

"Võ La tạ ân cứu mạng của các hạ."

"Lưu Hải tạ ân cứu mạng của các hạ."

Hai chiến sĩ Long Huyết bước ra từ đám đông, cúi đầu hành lễ với Lục Trần, trong mắt lộ vẻ kính sợ sâu sắc.

So với suy đoán của những người xung quanh, trong lòng hai người đều chắc chắn trăm phần trăm rằng thanh niên trước mặt tuyệt đối có lực thực dễ dàng trấn áp Đại Đế. Nữ nhân vừa rồi bị trấn áp tên là Ninh Lâm, tam tiểu thư của Đế tộc Ninh thị, có tu vi Hoàng Tôn, con nối dõi chân chính của Thiên Đế.

Với nhiều con bài chưa lật trong tay, ngay cả Đại Đế của quân đoàn Long Huyết cũng khó hạ gục nàng trong thời gian ngắn.

Trước đây có một cường giả Đại Đế không thể trấn áp đối phương trong thời gian ngắn, kết quả viện binh tới nơi, vị Đại Đế kia đã bị giết chết ngay tại chỗ.

Thanh niên trước mặt trấn áp đối phương trong vòng chưa đầy một hơi thở, có thể tưởng tượng thực lực của hắn biến thái cỡ nào.

"Không cần khách khí." Lục Trần phất tay, ánh mắt rơi xuống người hai thanh niên với một tia tò mò trong đó.

Bởi vì vừa rồi nghe thấy những người xung quanh kinh ngạc kêu chiến sĩ Long Huyết, hơn nữa khí tức mà bọn họ phát ra quả thực mạnh hơn hầu hết Vương Tôn, huyết khí hùng hậu mênh mông, có chút nền tảng.

Nếu cấp bậc này có hàng ngàn, hàng vạn người, vậy nhất định sẽ là một đội quân rất hùng mạnh.

Hai mắt Võ La đỏ bừng, nói: "Các hạ đã phế bỏ nữ nhân rắn rết kia, những huynh đệ dưới lòng đất cũng có thể an nghỉ rồi."

Lục Trần hơi nheo mắt nghe ý đối phương có vẻ như con gái của Ninh Thiên Quân đã giết rất nhiều chiến sĩ Long Huyết.

Còn rất nhiều người như thế này?

Lục Trần hỏi: "Các ngươi có bao nhiêu huynh đệ?"

Những người xung quanh cũng kinh ngạc, sau đó họ nghĩ tới một khả năng, hô hấp cũng trở nên dồn dập.

Võ La vội vàng chắp tay đáp: "Một ngàn năm trước, Liên minh phản yêu thất bại nên bị Thiên Yêu tiêu diệt. Về cơ bản, toàn bộ thành viên đều đã tử trận, nhưng trước khi khai chiến, thống lĩnh quân đoàn Long Huyết đã cân nhắc sâu xa. Vì không để tất cả đều phải chết, hắn đã tách một nhóm chiến sĩ Long Huyết ra thành nhiều nhóm và để họ đi ẩn nấp, sau này lên kế hoạch cho tương lai."

"Nhưng không ngờ, người của Ninh gia tình cờ biết được đã muốn thu chúng ta làm thủ hạ, đương nhiên là chúng ta từ chối nên đã bị bắt phục tùng, rất nhiều đồng bạn không chịu tuân theo đã bị tàn sát ngay tại chỗ hoặc bị cầm tù. Ngoài ra, bây giờ thống lĩnh Dương Tinh Văn vẫn đang bị giam giữ trong Đế tộc Ninh thị."

Mọi người im lặng nghe chiến sĩ Long Huyết thuật lại, sau đó đột nhiên trợn trừng mắt, thế mà vẫn còn một đám chiến sĩ Long Huyết còn sống.

Điều khiến bọn họ phấn khích hơn là khi nghe thấy tên của một vị thống lĩnh.

Dương Tinh Văn, cường giả Thánh Đế cảnh, là một trong hai thống lĩnh đã chỉ huy quân đoàn Long Huyết năm đó.

Đối với người của Liên minh phản yêu, đây chắc chắn là một tin tốt.