Chương 1828: Câu cá năm trăm năm (2)

Đầu tiên là, nội tâm Yêu tộc kiêu ngạo tột cùng, đám người Yêu Thần phỏng chừng cũng không tin Lượng Tử và Cứng Đầu là diễn kịch, bởi vì đạt tới loại cảnh giới này, không lý nào lại đi diễn kịch với Lục Trần.

Có lẽ, bọn họ chỉ muốn tọa sơn quan hổ đấu, để hai vị tân hoàng tiêu hao lực lượng của Sơn Hải giới.

Tuy đoán được khả năng này, nhưng Lục Trần cũng rất bất đắc dĩ, cuối cùng Yêu Thần bọn họ không mắc mưu, không chủ động hiện thân, căn bản không có biện pháp tìm ra bọn họ.

Ngay lúc Lục Trần có chút bực bội, một ánh rạng đông xuất hiện.

Mai Anh Lạc vội vã chạy tới, vẻ mặt vô cùng nghiêm trọng, nói: “Lục Trần, chuyện lớn không tốt, Bùi Kỵ, Yến Tử Hiên, Hứa Thanh Dao đồng thời bị trọng thương.”

“Cái gì?” Lục Trần hơi kinh hãi, rượu trong ly đều hơi vung ra, có thể nhìn ra tin tức này cực kỳ chấn động đối với Lục Trần.

Thời gian mấy trăm năm, Bùi Kỵ, Yến Tử Hiên, Hứa Thanh Dao sôi nổi bước vào Thánh Đế cảnh, thực lực cường đại chưa từng có, ví như hai người trước chỉ dựa vào kiếm ý là có thể chém giết với cấp bậc Thánh Đế đỉnh phong.

Mà dưới tay Lượng Tử và Cứng Đầu, lại không có yêu Thánh Đế đỉnh phong trở lên.

Cường đại nhất chỉ là mấy đệ tử quan môn, cũng mới chừng Thánh Đế trung kỳ, không có khả năng làm trọng thương Bùi Kỵ bọn họ, giống như lần trước Liễu Mục và Viên Phi đại chiến một trận, chỉ có nước bị đánh bại.

Nếu như là sư huynh Kim Anh Tuấn bị trọng thương, Lục Trần có lẽ sẽ cực kỳ bình tĩnh.

Nhưng Bùi Kỵ bọn họ vì sao bị trọng thương.

Thế là, Lục Trần vội vàng hỏi: “Ai làm trọng thương bọn họ?”

Mai Anh Lạc nói: “Một người trẻ tuổi, không có biến hóa hình thái yêu, nhìn không ra là yêu gì, khí tức Thánh Đế cảnh hậu kỳ, nhưng còn chưa đến ba hơi thở đã làm trọng thương Bùi Kỵ bọn họ.”

Lục Trần nghe vậy, đứng tại chỗ trầm tư.

Đột nhiên, đầu hiện lên một tia linh quang, có lẽ biết là người nào.

Sau đó, khóe miệng Lục Trần dần lộ ra một nụ cười ý vị sâu xa.

“Người nọ vẫn còn đó chứ?” Lục Trần hỏi.

Mai Anh Lạc nói: “Vẫn còn ở biên giới Vân châu, mở miệng buông lời khiêu chiến ngươi.”

Lục Trần cười ha ha nói: “Ta biết hắn là ai.”

Mai Anh Lạc hỏi: “Ai?”

Lục Trần chậm rãi nói từng chữ: “Thôn Thiên hoàng chủ.”

Thôn Thiên thú, một trong hoàng tộc Thiên Yêu, do Thôn Thiên hoàng chủ thống lĩnh, năng lực của bộ tộc này vô cùng kỳ lạ, có thể cắn nuốt đủ loại đại đạo, thậm chí là lĩnh ngộ, nghe nói Cửu Phệ Thiên Công chính mình tu hành, cũng là từ trên người Thôn Thiên thú nghiên cứu ra.

Lúc trước, Yêu Thần, nhị tổ Phượng Hoàng, Băng Chuẩn hoàng chủ, Ma Long ôn dịch lão tổ chạy trốn, còn có một vị hoàng chủ bị đánh nổ thân thể trên giới chiến, từ bỏ thân thể đốt cháy tinh huyết chạy trốn giống như Ninh Thiên Quân.

Người kia, chính là Thôn Thiên hoàng chủ.

Bây giờ Thiên Yêu giới bỗng nhiên xuất hiện chiến lực không bình thường, không đến cự đầu mà có thể làm trọng thương Bùi Kỵ bọn họ, ngoài Thôn Thiên hoàng chủ ra, Lục Trần thực sự nghĩ không ra còn có ai.

Vì thế, Lục Trần mới mặt lộ mỉm cười, cá cuối cùng cũng mắc câu rồi.

“Ta đi chiếu cố Thôn Thiên hoàng chủ đây.” Lục Trần nói, thân hình lóe lên, nhanh chóng chạy tới tuyến đầu chiến trường.

Rất nhanh, Lục Trần đi tới trận địa tuyến đầu, phát hiện nơi này đã tạo thành cục diện hai quân đối chọi, một bên là Nhân tộc đông nghịt, một bên là Yêu tộc yêu khí ngất trời.

Giữa hai bên đối chọi, xây nên một đài chiến đạo to lớn.

Trên đài chiến đạo, một thanh niên bình thường đứng đó, khuôn mặt cực kỳ bình thường, vóc dáng cũng cực kỳ bình thường, trên người mặc trường sam xám, thoạt nhìn chính là một thanh niên hết sức bình thường, nhưng trên người hắn lại có một loại khí độ không thể bỏ qua.

“Ha ha, Nhân tộc hết cường giả rồi đúng không, gọi Lục Trần ra đây chịu chết đi.”

“Lục Trần đó, không phải nghe nói rất chảnh sao, sao bây giờ biến thành rùa đen rụt đầu rồi?”

Vô số đại yêu đối diện sôi nổi kêu la, trên mặt lộ ra tư thái hãnh diện.

Mấy trăm năm này sống rất nghẹn khuất, bởi vì bị Nhân tộc áp chế rất thảm, ngoài đệ tử của hai vị tân hoàng kháng áp ra, yêu trên chiến trường còn lại không một ai không bị giết đến quăng mũ cởi giáp.

Bây giờ, Yêu tộc cuối cùng cũng đứng ra một vị Thánh Đế tuyệt đỉnh.

Vị Thánh Đế này bộc lộ khí tức Thánh Đế hậu kỳ, không đến đỉnh phong, nhưng liên tiếp làm hai, ba Thánh Đế tuyệt đỉnh của Sơn Hải giới bị trọng thương.

Sau khi người này tới, sĩ khí Yêu tộc tăng vọt.

Trái lại, sĩ khí Nhân tộc suy yếu, trên mặt mỗi người đều để lộ phẫn nộ và khuất nhục, bởi vì, bọn họ thật sự không lấy ra được người cùng cấp bậc để đối phó thanh niên trên đạo đài.

Trừ khi, Lục Trần có thể đến.

Thực ra Lục Trần đã tới, lúc này đang đứng trong đám người, ánh mắt rơi lên người thanh niên mặc trường sam xám, cảm nhận khí tức của đối phương, khoảng chừng Thánh Đế hậu kỳ, thế nhưng lại cho hắn cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, mạnh hơn nguy cơ cự đầu cho gấp trăm lần, giống như năm đó đối mặt với Lượng Tử và Cứng Đầu.

Điều này nói rõ tu vi của bản thân thanh niên trường sam xám, đã đạt đến trên cự đầu.

Cách cấp bậc Thiên Đế, chỉ thiếu chút nữa.

Rất hiển nhiên, thân phận của đối phương sống động vô cùng, chính là Thôn Thiên hoàng chủ.

Vị Hoàng Chủ thân thể bị đánh nổ này đều xuất hiện, có phải đại biểu đám người Yêu Thần, cũng mơ hồ nhẫn nại không được, hoặc là… đã âm thầm chú ý rồi.