Chương 985: Tiệt Long giáo cường đạo (3)

Xung quanh thân thể tên râu rậm xuất hiện khí lưu màu vàng đất vô tận, mang theo cát vàng đầy trời, ngăn cản Lôi Long xâm lấn, nhưng rõ ràng tên râu rậm khinh thường sức mạnh của Lôi Long, trực tiếp xuyên qua bão cát thật dày, oanh kích ở trên thân thể hắn, tên râu rậm trực tiếp bị luồng sức mạnh lôi điện giặt đến mức toàn thân co rút.

Đầu tóc và râu mép dày rậm cũng dựng lên.

Thân thể tên râu rậm xuất hiện cảm giác tê dại, thân hình lại càng lui về sau một bước, đám người Tiệt Long giáo xung quanh thấy một màn như vậy, họ cực kỳ giật mình, đối phương chỉ là Thánh cảnh mà thôi, cho dù lĩnh ngộ quy tắc lôi điện, nhưng không nên biến thái như vậy, phải biết rằng tu vi lão đại nhà mình là Thánh Quân đỉnh cao, sức mạnh của võ giả Thánh cảnh bộc phát làm sao có thể đánh lão đại bị thương.

Mặc dù thoạt nhìn lão đại cũng không bị thương bao nhiêu nhưng cuối cùng bị đánh bị thương rồi.

“Tiểu tử, có chút thực lực, xem ra là ta xem thường ngươi.” Giọng điệu tên râu rậm nghiêm trọng nói, ánh mắt vô cùng trịnh trọng, hắn không có áo khoác ngoài, trực tiếp vận dụng sức mạnh Thánh Quân đỉnh phong của chính mình, vòm trời hóa thành màu vàng đất một phương, đại địa chấn động, một luồng sức mạnh áp bức không gì so sánh nổi áp xuống từ không trung.

Chỉ thấy trong hư không bỗng xuất hiện một núi thần, khí thế dồi dào, phát ra sức mạnh trọng lực cực kỳ khủng bố, cảm giác hoàn toàn bị áp bách.

Lúc này Lục Trần liền cảm nhận được một luồng trọng lực kinh khủng, hết sức chống cự, nhưng xương cốt vẫn bị chèn ép phát ra tiếng nổ vang bùm bùm.

“Rốt cuộc ta vẫn cách xa Thánh Quân, cần lấy ra thực lực trăm phần trăm.” Ánh mắt Lục Trần sắc nhọn, tự nhủ.

Mặc dù hắn có thể vượt qua tầng tác chiến, nhưng tóm lại mới là Thánh cảnh, kẻ địch là Thánh Quân đỉnh phong, khác biệt thực lực của hai người giống như lạch trời.

“Tiểu tử, mặc dù ngươi có chút thực lực, nhưng không phải ta ra tay.” Tên râu rậm thấy trên mặt Lục Trần xuất hiện mồ hôi, tận lực chống cự trọng lực đáng sợ, không khỏi cười lên ha hả, sau đó bàn tay ấn xuống mãnh liệt, chỉ thấy núi thần trong không trung giáng xuống.

Một tiếng thình thịch!

Lục Trần trực tiếp bị nện xuống dưới đất, mặt đất xuất hiện một cái hố to, tro bụi tràn ngập.

Đây là một luồng sức mạnh tuyệt đối, nói riêng về sức mạnh thì không biết tên râu rậm mạnh hơn Lục Trần bao nhiêu cấp bậc.

Nhưng sức mạnh cũng không phải là tiêu chuẩn cân bằng sức chiến đấu duy nhất, cần xem xét tổng hợp năng lực nắm giữ các võ kỹ như tốc độ của võ giả, thể phách, tu luyện công pháp, thế nên sức mạnh không phải là duy nhất.

“Ha ha, lão đại lớn mạnh, có lẽ tiểu tử kia đã chết rồi.”

“Đúng vậy, cho dù không chết thì cũng bị thương nặng.”

Đám người Tiệt Long giáo thấy tên râu rậm nghiền áp Lục Trần, đánh vào hố nên điên cuồng vuốt mông ngựa.

“Ài!”

Đột nhiên có người phát ra tiếng kêu kinh ngạc, mắt lộ ra vẻ kinh dị, bởi vì ở trong một mảnh trong tro bụi, cảm nhận được một luồng dao động của sinh mệnh, nói cách khác, đối phương cũng chưa chết mà là còn sống.

Ầm!

Khi mọi người nhìn chằm chằm cơn bão tro bụi và thì thầm bên tai, tro bụi nổ tung, một luồng dao động cực mạnh khuếch tán ra xung quanh, một bóng dáng xông thẳng lên trời cao, đầu bù tóc rối, bộ trường bào vốn trắng sáng đã biến thành áo bào màu tro, trên tóc, mặt cũng có một tầng tro bụi, trông hết sức chật vật.

bóng dáng này chính là Lục Trần, bởi vì đã sớm rèn luyện thể phách đến mức vô cùng dũng mãnh, ngay cả tiếp nhận một đòn tấn công toàn lực của cấp Thánh Quân đỉnh phong cũng chỉ bị một chút nội thương, thương thế không nghiêm trọng đối với hắn.

Nhưng mà trong lòng Lục Trần vẫn khó chịu, toàn thân là tro bụi, khôi đầu thổ liễm.

Xuất hiện cùng với Lục Trần, dẫn tới tiếng hô hào kinh ngạc của đám người Tiệt Long giáo, thanh niên Thánh cảnh trước mắt này thực sự cổ quái, tiếp nhận một đòn tấn công toàn lực của đại nhân nhà mình, khí thế tự thân chưa từng suy bại, tinh thần luôn ở trạng thái hưng thịnh đỉnh cao.

Ảo ảnh núi thần mới vừa rồi chính là đại nhân nhà mình lấy sức mạnh quy tắc Thổ tạo thành công kích.

Nội tình linh khí cấp bậc Thánh Quân còn hùng hậu hơn so với Thánh cảnh, thể phách càng lớn mạnh hơn.

Ba cấp Thánh cảnh, Thánh Quân, Thánh vương, nghiêm khắc thuộc về Thánh, là đại diện siêu phàm nhập Thánh, nhưng trong đó cũng có chênh lệch, Thánh cảnh có thể vận dụng quy tắc thiên địa, mượn loại sức mạnh này.

Còn Thánh Quân thì sao, đã hoàn toàn nắm giữ loại sức mạnh này, bắt đầu tìm hiểu ảo diệu trong đó, trên quy tắc thì xa hơn Thánh cảnh, quy tắc khắc vào máu thịt, lấy linh lực chuyển hóa sức mạnh quy tắc, khi mượn quy tắc thiên địa, hai thứ kết hợp, uy lực tăng gấp bội, theo đạo lý mà nói, Thánh cảnh nghịch thiên đến đâu thì cũng không bằng Thánh Quân.

Tên râu rậm ngưng tụ núi thần lúc trước bộc phát ra dao động vô cùng mãnh liệt, nếu như đổi lại bọn họ bị công kích, nhẹ nhất đều là kết quả xương cốt vỡ nát, điểm nghiêm trọng hơn là thân thể sống sờ sờ bị đánh bại, nguyên thần và hình dạng đều bị diệt.

Nhưng thanh niên trước mặt này lại đỡ được, hơn nữa xem ra không hề xảy ra chuyện gì cả, thực sự khiến một đám đệ tử Tiệt Long giáo giật mình.

“Mới đến Trung Châu vực lại khiến ta chật vật như vậy!” Lục Trần đứng trong hư không, hai tay phủi bụi bặm trên người, khẽ nói nhỏ.