Chương 1307: Nhất Tả Thiên Lý đan (2)

Lục Trần nhận nhẫn không gian, hoàn toàn im lặng, trong lòng thở dài một hơi, trước mắt đoán chừng người này có khuynh hướng chịu ngược đãi, không chỉ chủ động tìm tai vạ, còn chuẩn bị xong đan dược cho hắn.”

Lục Trần thở dài một hơi nói: “Nếu ngươi đã muốn tiêu chảy thì ta thỏa mãn ngươi.”

Ô Khung lạnh lùng hừ một tiếng, đầu óc có bệnh mới muốn tiêu chảy, chỉ là ta muốn ngươi tiêu chảy.

Rất nhanh bắt đầu tỷ thí, giữa hai người cách nhau khoảng mười thước, không hẹn mà cùng lấy lò luyện đan ngưng tụ đạo hỏa, sau đó bắt đầu luyện đan.

Người xung quanh phấn chấn vui mừng quan sát, vội vàng muốn biết kết quả, bởi vì kẻ thua lại phải ăn hai viên Nhất Tả Thiên Lý đan, thử nghĩ cũng dọa người.

Bởi vì trước mắt mọi người, Lục Trần không thể lấy thần hỏa ra, chỉ dùng quy tắc Hỏa Diễm bình thường thôi phát linh hỏa.

Bản thân hắn là luyện đan sư thập phẩm, cấp bậc cao hơn một bậc so với đối phương, phẩm chất đan dược thần hỏa rèn luyện cao hơn nhiều so với linh hỏa rèn luyện bình thường, còn nếu lấy thần hỏa ra thì không phải là coi thường người ta sao.

Lục Trần không lấy thần hỏa ra nhưng mà Ô Khung lấy linh hỏa ra.

Ô Khung vừa luyện đan, vừa nhìn Lục Trần thôi phát quy tắc Hỏa Diễm, trong lòng không giấu được nhiều hơn một phần lo lắng.

Hắn dựa vào am hiểu luyện chế linh hỏa Nhất Tả Thiên Lý đan, có thể nâng phẩm chất lên tới 8.3, phẩm chất đối với thân thể đám người luyện đan sư cửu phẩm đã thuộc hàng đầu rồi.

Có rất ít luyện đan sư cửu phẩm luyện chế đan dược cùng cấp bậc khác đạt tới độ tinh khiết trên tám mươi phần trăm.

Trong lòng Ô Khung có thể nói là tràn đầy tự tin.

Khi bọn họ luyện đan, đám người bên dưới càng ngày càng nhiều, bởi vì truyền âm lẫn nhau, nói có người tìm Ô Khung phá quán đấu đan, hai người tỷ thí luyện chế Nhất Tả Thiên Lý đan, lao nhao tò mò chạy tới quan sát.

Rất nhanh, tại chỗ có thêm mấy chục vạn người, ba tầng trong ba tầng ngoài, đầu người bắt đầu động, trên bầu trời còn chi chít một đám tới, cũng tới tham gia náo nhiệt.

“Nhưng Ô Khung là đệ tử đắc ý của Mặc đan tôn, có lẽ không thể thua được.”

“Ừ, tỷ lệ Ô Khung thắng rất lớn, ngọn lửa của nó là linh hỏa tử vụ, một loại linh hỏa rất ngang ngược, thiên nhiên tăng phẩm chất đan dược, thanh niên kia chỉ là quy tắc đạo hỏa bình thường mà thôi.”

“Cũng không chắc, thanh niên này tới cổ thành không thể không biết danh tiếng của Ô Khung, nếu biết danh tiếng của Ô Khung còn dám đấu đan dược sao, chứng tỏ hắn có sức mạnh.”

Người xung quanh vừa nhìn, vừa châu đầu ghé tai thảo luận.

Rất nhanh, thời gian qua một nén nhang, mọi người ngửi thấy mùi đan dược, mặc dù mùi đan dược rất thơm, nhưng mà vừa nghe khiến sắc mặt người xung quanh thay đổi lớn.

“Không tốt.”

Hình như rất nhiều người nhớ ra gì đó, vội vàng che miệng mũi, không ở đây hít mùi thơm của đan dược.

Phốc phốc!

Trong đám người có vài người tu vi thấp, nghe thấy khí tức của đan dược, sau khi chưa đủ thời gian mười hơi, bụng bắt đầu phiên giang đảo hải, sau đó phù một tiếng tiêu chảy.

Một mùi thúi tràn ngập xung quanh, mọi người bên cạnh lao nhao ghét bỏ bịt mũi miệng.

Mấy người tiêu chảy bị bêu xấu trước mắt mọi người, xấu hổ che mặt mà chạy.

Nhất Tả Thiên Lý đan này chính là ngang ngược như vậy và không nói đạo lý, mùi cũng có thể dẫn đến phản ứng, tiêu chảy khiến người ta khó lòng phòng bị.

Cũng chỉ có Thánh cảnh trở lên mới có thể chống lại được, Thánh cảnh bình thường cũng không gánh được hồi lâu, cần phải bế khí.

Thời gian một nén nhang trôi qua, Ô Khung đã luyện chế xong đan dược, thu lò luyện đan, cười lạnh nhìn Lục Trần.

Lục Trần cũng ngưng luyện đan, vốn là hắn sớm có thể dừng lại, nhưng mà cọ tới cọ lui thêm vài phút đồng hồ, cố ý chờ Ô Khung hoàn thành trước.

Ô Khung giơ đan dược trong tay lên cao, ngạo nghễ nói: “Phẩm chất 8.4.”

Nói xong hắn giơ đan dược lên, ngắm nhìn bốn phía, cho người ta quan sát, cho thấy bản thân không nói láo, trong đám người cũng có người có nhãn lực phi phàm, mặc dù không luyện đan, nhưng lại có thể phân rõ phẩm chất đan dược.

Ô Khung tương đối hài lòng đối với lần luyện đan này, đột phá ghi chép lịch sử của hắn.

Ô Khung nói xong, hắn nhìn Lục Trần cười lạnh nói: “Còn ngươi lấy đan dược ra đi.”

Lục Trần giơ đan dược lên, cất giọng nói: “Độ tinh khiết 8.8.”

Lời vừa dứt, từng ánh mắt nóng rực nhìn đan dược trong tay Lục Trần, nhìn chằm chằm vài giây, lại nhìn đan dược trong tay Ô Khung, bất kể là độ sáng bóng hay là mùi cũng thắng đan dược trong tay Ô Khung.

“Làm sao có thể?” Khuôn mặt Ô Khung không dám tin, một tay cầm đan dược trong tay Lục Trần, kiểm tra cẩn thận.

Đan dược vẫn còn độ ấm, chứng tỏ đối phương không phải là loại treo đầu dê bán thịt chó, hắn như bị sét đánh, sững sờ đứng nguyên tại chỗ.

Lục Trần cũng không muốn trở về, suy cho cùng lấy Nhất Tả Thiên Lý đan ra cũng vô dụng, mỉm cười nói với Ô Khung: “Hi vọng ngươi có thể sẵn sàng đánh cược chịu thua, ăn hai viên Thoán Hi đan trước mắt.”

Ô Khung lấy lại tinh thần, sắc mặt trắng bệch một mảnh, một tay cầm một viên đan dược, khẽ run rẩy, giống như đan dược có sức nặng nghìn quân.

Ánh mắt người xung quanh hơi kỳ quái, không nghĩ tới lần đấu đan này là Ô Khung ngôi sao luyện đan mới ở cổ thành thua, thua bởi một người tới từ bên ngoài.

Nhiều ánh mắt đồng tình rơi vào trên người Ô Khung cầm đan dược trong tay, có lẽ hai viên đan dược này lấy nửa cái mạng Ô Khung.