Chương 1060: Thỏa hiệp

Sau khi Thù Nguyên nói xong, thân hình chợt lóe, biến mất ở trong cung điện.

Ở bên trong thành trì, dân chúng vẫn bình tĩnh như trước, nhưng mà bình tĩnh phía dưới, mơ hồ có một luồng cảm giác gió thổi mưa giông trước cơn bão, kết giới của Thánh điện Thiên Võ bị đánh vỡ, như vậy trong thành trì còn lại người của thế lực đứng đầu thế lực, có thể dễ dàng bước vào trong Thánh điện Thiên Võ, một khi nổ ra chiến đấu, Thánh điện Thiên Võ sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Dân chúng sống trong thành trì này cũng âm thầm cầu nguyện, hi vọng Thánh điện Thiên Võ và thế lực đứng đầu khác có thể hòa đàm, bởi vì một khi nổ ra chiến đấu cấp Thánh vương, bọn họ cũng sẽ bị ương cập trì ngư.

Thậm chí có một số người, phát hiện hướng gió không đúng, đề cập rời khỏi thành trì, chỉ sợ đến lúc đó nổ ra chiến đấu, bị dao động năng lượng cấp Thánh vương quét trúng.

Rầm rầm rầm!

Đột nhiên, một luồng dao động vô hình bao phủ cả thành trì, uy áp đậm đặc mà kinh khủng, vô số người ngẩng đầu nhìn về phía hư không, không biết khi nào, hư không xuất hiện một bóng dáng uy nghiêm vô cùng, tràn ngập thánh uy mênh mông, bao phủ không gian vô tận.

Người này không phải ai khác, chính là Thù Nguyên điện chủ Thánh điện Thiên Võ.

Khí tức Thù Nguyên Thánh Vương đại thành khuếch tán, năng lượng hùng hậu giống như đại dương mênh mông, bên trên vòm trời truyền ra tiếng ầm vang như sóng lớn.

Giờ khắc này, tất cả sinh linh trong thành cũng cảm nhận được luồng uy thế đậm đặc này, đây là uy thế của Thánh Vương đại thành, mọi người nơm nớp lo sợ luồng uy thế này.

Sự xuất hiện của Thù Nguyên hiển nhiên thu hút ánh mắt của Càn Khôn giáo chủ, Thú Hoàng , Thương Minh lão tổ cùng cấp bậc.

Ba người lại không cùng địa điểm, nhưng động tác nhất trí thần kỳ, ngẩng đầu nhìn về phía Thù Nguyên trên bầu trời, ánh mắt nhẹ nhàng híp lại, thầm nghĩ trong lòng, bị người thần bí đánh vỡ kết giới, rốt cuộc tiểu tử này không nén được tức giận rồi.

“Càn Khôn giáo chủ, Thú Hoàng , Thương Minh lão tổ, đúng giữa trưa ngày mai tới võ đấu đạo trường trong thành, bàn bạc sở hữu Thất Thải nguyên thạch.” âm thanh Thù Nguyên ẩn chứa linh lực, có uy thế vang động núi sông, vang dội mỗi một góc nhỏ của thành trì, dao động tâm thần của người khác.

Đợi đến khi mọi người lấy lại tinh thần, thân hình Thù Nguyên chợt lóe đã biến mất không thấy.

“Ha ha, lão già này không nén được tức giận.”

Giờ khắc này, khóe miệng ba người Càn Khôn giáo chủ, Thú Hoàng, Thương Minh lão tổ đều lộ ra một nụ cười mỉm.

Sự xuất hiện của Thù Nguyên chứng minh hắn thỏa hiệp rồi, không muốn xảy ra chiến đấu cấp Thánh vương, thể hiện sự nhượng bộ.

Điều này đối với bọn họ là một việc tất cả đều vui vẻ, suy cho cùng bọn họ cũng không muốn đi tới cục diện xấu nhất, đó chính là bùng nổ cuộc chiến cấp Thánh vương, có thể phân chia được Thất Thải nguyên thạch thắng lợi dễ dàng, dường như là cục diện tốt nhất hiện tại.

Mặc dù thời gian Thù Nguyên xuất hiện quá ngắn, nhưng lời của hắn dẫn tới tiếng động lớn của mọi người, mọi người ý thức được Thánh điện Thiên Võ thỏa hiệp rồi, nhất định phải phân điểm với Thất Thải nguyên thạch.

“Không nên, tính cách lão Thù Nguyên này mạnh mẽ, dễ dàng thỏa hiệp rồi.” Trong khách điếm, Tiêu Dao nhìn chăm chú vào nơi Thù Nguyên biến mất, hé mắt.

Cảnh Tử Mặc nói: “Xem ra tình huống trước mắt rất bất lợi đối với chúng ta.”

Nếu như Thánh điện Thiên Võ giải quyết chuyện này hòa bình, vậy tam gia còn lại sẽ được chia một chút, bọn họ muốn đạt được Thất Thải nguyên thạch đầy đủ, sợ rằng còn phải tốn một trận công phu, trơ mắt nhìn vài thế lực lớn đạt được hiệp nghị, bọn họ cũng không có biện pháp nào.

Dù sao với thực lực của ba Thánh Quân bọn họ, vẫn không thể chi phối cục diện Thánh Vương đại thành này.

Ngày hôm sau, giữa trưa, trung tâm thành trì có một đấu võ trường vô cùng lớn, giờ phút này, tiếng người ồn ào, chi chít người, một vòng lại một vòng, vây kín nơi này đến nước chảy cũng không lọt.

Hôm nay bọn họ tới quan sát bàn bạc hợp tác giữa Thánh điện Thiên Võ và ba thế lực lớn đứng đầu, mặc dù có thể nổ ra chiến tranh, người chết dễ dàng, nhưng tỷ lệ này nhỏ lại càng nhỏ.

Hơn nữa, sự tò mò của loài người dễ dàng chiến thắng sợ hãi.

Cũng chính là một câu tục ngữ, tò mò dễ dàng giết chết mèo.

Người ngựa của Thánh điện Thiên Võ đã sớm tới, điện chủ Thù Nguyên, một thân hoa bào màu vàng, mặt không biểu cảm, đôi mắt lạnh nhạt, trên người có một luồng cảm giác uy nghiêm.

Con của hắn là Thù Anh Kiệt ở bên cạnh, đây là thiên kiêu tuyệt đỉnh nhất ở Trung Châu vực, một trong những nhân vật phong lưu, bị mọi người ở đây nhìn chăm chú.

Hai phó điện chủ là hai lão già, tu vi Thánh Vương đại thành, bây giờ trong toàn bộ gương mặt, hai tròng mắt nhắm lại, chờ người của ba thế lực lớn đến.

Về phần còn có mấy cường giả ở tít ngoài rìa, có người trung niên, cũng có lão già, đều là sức chiến đấu đứng đầu Thánh điện Thiên Võ, ở cấp bậc Thánh vương.

Ngoài nhóm người điện chủ Thù Nguyên, có một thanh niên khiến cho người ta chú ý, dưới đài có nhiều ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Diện mạo thanh niên này anh tuấn, trên người toát ra một luồng khí chất siêu phàm, quỷ dị hơn là nếu như không khó phát hiện vị trí bọn họ ngồi thì hẳn là coi thanh niên mặc áo đen là trung tâm.

Thanh niên mặc áo đen ở trung tâm, vẻ mặt mệt mỏi, cho người ta một loại thái độ tùy ý bất cần đời.