Chương 1298: Thịt nhão (2)

“Đánh lén hết lần này đến lần khác, hoàn toàn không quan tâm đến việc ta có thể chịu đựng được hay không.”

Trên bầu trời, lão giả nhìn Yến Tử Hiên với ánh mắt tràn đầy sự lạnh lùng, phớt lờ tiếng hét của hắn, sau đó giơ tay lên, hư không xoáy tụ lại, một thủ ấn khác được ngưng tụ thành công, hung hãng giáng xuống bốn người bọn họ.

Lần này, mục tiêu tấn công của lão giả là bốn người.

Yến Tử Hiên tức giận nói: “Bây giờ ta sẽ cho ngươi biết điều gì sẽ xảy ra chuyện gì nếu ngươi đánh lén ta.”

“Mở niêm phong.”

Yến Tử Hiên gầm lên một tiếng, đồng tử của hắn biến thành màu vàng nhạt, trong cơ thể hắn có một luồng kiếm ý cấp diệt thế rục rịch ngóc đầu dậy.

Tuy nhiên, khi kiếm ý trong cơ thể Yến Tử Hiên còn chưa kịp bộc phát, thiếu nữ Hi đứng bên cạnh là người đầu tiên cảm nhận được nguy hiểm, như thể một loại cơ chế bảo vệ nào đó đã được kích hoạt, Thần Lực mãnh liệt dâng trào giống như một đại dương bao la, khiến các vết nứt hư không lan rộng khắp nơi, vô số mạng nhện xuất hiện.

Đòn tấn công của lão giả trực tiếp sụp đổ khi tiếp xúc với luồng thần lực mãnh liệt này.

Lão giả kinh hãi nhìn thiếu nữ Hi, vốn tưởng rằng đối phương là phàm nhân không có linh lực, nay lại bộc phát ra sức mạnh hủy diệt.

Lão giả xuất hiện phục kích bốn người, cho dù không giết được Yến Tử Hiên thì cũng phải tiêu hao toàn bộ những là bài tẩy Kiếm Đế gieo trong người hắn.

Nhưng ai có thể ngờ rằng thiếu nữ trước mặt mới là nỗi kinh hoàng lớn.

Sau khi cảm nhận được khí tức này, lão giả không chút do dự mà quay người bỏ chạy, nhưng rung động vô hình nhanh kia đã chóng quét qua cơ thể hắn.

Chỉ thấy rằng cơ thể của lão đã bị nghiền nát tại chỗ như thể bị cối xay nghiền nát, ngay cả nguyên thần cũng bị tiêu diệt.

Trên bầu trời chỉ còn lại một làn sương máu nhàn nhạt.

Yến Tử Hiên trợn mắt há hốc mồm nhìn máu bắn lung tung ở không gian phía trước, vẻ mặt mờ mịt, chẳng lẽ mắt của hắn xuất hiện ảo giác.

Ban đầu hắn còn muốn giải trừ một đường kiếm ý sư tôn khắc vào trong cơ thể, đây là lá bài giữ mạng, sau khi giải trừ niêm phong lại đánh cường giả Thánh Đế bị thương, còn cường giả dưới Thánh Đế sẽ bị xuyên thủng nguyên thần chết tại chỗ.

Không phải vô cùng bất đắc dĩ thì hắn không muốn vận dụng.

Bởi vì dùng một lần sẽ bớt một lần.

Dùng lời của sư tôn, tương lai dựa vào chính bản thân hắn chứ không phải sư tôn của hắn.

Con chim non cả đời sống dưới cánh chim thì vĩnh viễn không trở thành hùng ưng bay lượn trên vòm trời.

Trừ khi dưới tình huống sức chiến đấu chênh lệch rất lớn thì sư tôn mới ra tay.

Lúc trước Yến Tử Hiên bị Bằng Vạn Lý đánh lén một lần, hôm nay lại có Thiên Yêu hiện thân đánh lén, khiến trong lòng hắn cực kỳ nén giận, hắn hổn hển muốn trực tiếp lấy kiếm ý của sư tôn khắc vào trong cơ thể, giết chết lão già.

Lại không chờ hắn ra tay, thiếu nữ Hi bên cạnh ra tay, hoặc là nói không phải ra tay chủ động, dù sao thân thể tiểu yêu kia tràn ra một luồng thần lực đáng sợ, bắn ra ngoài khiến lão già Chí Tôn viên mãn nổ tung tại chỗ, người chết không thể chết nữa.

Ánh mắt Yến Tử Hiên kỳ quái liếc mắt nhìn thiếu nữ Hi, thiếu nữ đi theo bên cạnh sư đệ là quái vật gì, lại đáng sợ như vậy.

Lúc trước hắn vẫn chưa cảm nhận được dao động linh lực ở trên người đối phương còn tưởng rằng chỉ là người bình thường.

Tóm lại, một cảnh tượng mới vừa rồi khiến hắn chấn động sâu sắc.

Sau khi Yến Tử Hiên lấy lại tinh thần, cảm giác toàn thân đều đau, thân thể xuất hiện vô số vết rách, âm thầm có cảm giác mệt rã rời.

Kẻ đánh lén chết người là cường giả Chí Tôn viên mãn hàng thật giá thật, một cái tát chụp tới, khiến một kiện pháp bảo phòng ngự Thánh khí cực phẩm trên người hắn nổ tung.

Nếu như không có pháp bảo hộ thể, với thân thể bây giờ đoán chừng sẽ bị một cái tát của lão già đập thành máu tươi.

Mặc dù pháp bảo cản phần lớn tổn thương cho hắn, nhưng thân thể vẫn bị thương nghiêm trọng, xương trong cơ thể cũng không biết bị chặt đứt bao nhiêu cái.

Yến Tử Hiên oa một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch đến cực điểm, vô lực xụi lơ trên mặt đất.

“Yến công tử!”

“Tử Hiên ca ca!”

Hai tỷ đệ Tông Tiểu Dung quá sợ hãi, vội vàng chạy tới đỡ lấy Yến Tử Hiên.

Cùng lúc đó, Lục Trần của thành Hà Khê và Liễu Mục đang nói chuyện với nhau.

Lục Trần hỏi thăm làm sao mới có thể giết chết những quái vật trong Thiên Yêu này, Liễu Mục nói tiêu hao bọn họ để lại các loại lá bài, ví dụ như các loại bùa chú, pháp bảo.

Sở dĩ lúc trước Lục Miểu có thể phá vỡ Kiếm Tỏa Thiên Địa là vì lấy ra một chiếc long giác.

Tổ tiên của tộc Ôn Dịch đều tử vong, một thân pháp lực cũng hội tụ bên trong long giác, là bảo vật vô giá, loại của quý này dùng một lần bớt một lần, chờ đến khi tiêu hao hết sức mạnh còn tàn dư trong long giác thì cũng chưa có tác dụng.

Ngoài long giác, Lục Miểu còn lá bài giữ mạng khác, Bằng Vạn Lý giống với Lục Miểu và đệ tử Thiên Yêu quan trọng khác trong hoàng tộc đều có các loại đồ giữ mạng.

Đúng lúc này, hai người cảm nhận được dao động năng lượng đáng sợ truyền đến từ nơi xa, luồng dao động này ít nhất ở trên cấp Thiên Tôn, hai người nghĩ đến bốn người Yến Tử Hiên rời đi.

Nhóm người Yến Tử Hiên có thể gặp phải nguy hiểm.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, bước chân đạp mạnh, đi về phía ngọn nguồn của dao động năng lượng.