Chương 1868: Lợi dụng phế vật (3)

Người xung quanh rất bất ngờ, vậy mà lại có người lấy công pháp Tạo Giới cảnh đến thay tiền đấu giá, đương nhiên tình hình này cũng không phải là lần đầu tiên nhìn thấy, rất nhiều thế lực lớn cũng có lúc hạn chế, sẽ xuất pháp bảo, công pháp bên người ra thay thế cho linh tinh.

Có lẽ mọi người không nên bất ngờ về lời nói này, bọn họ không chút bất ngờ việc ai ở trong phòng bao nói ra câu này.

Sở dĩ bất ngờ là người đấu giá ngồi ở vị trí của đại sảnh.

Người ngồi ở vị trí đại sảnh bình thường đều là tán tu hoặc là thế lực bình thường.

Trong lòng bọn họ tràn ngập hoài nghi, thanh niên này thật sự có thể xuất ra công pháp Tạo Giới cảnh thay thế cho linh tinh sao?

Lục Trần mặt không chút thay đổi, phớt lờ với vô số ánh mắt kinh ngạc và hoài nghi xung quanh.

Mà hắn mở miệng, xung quanh lại yên tĩnh, người đến từ các thế lực lớn bên trong phòng bao đều lần lượt nhìn Lục Trần.

Một thanh niên ngồi ở đại sảnh mở miệng muốn xuất ra công pháp Tạo Giới cảnh, điều này khiến người ta không nghi ngờ cũng khó.

Một đám người nhìn Lục Trần, cảm giác tu vi sâu cạn, lại phát hiện đối phương như bị sương mù bao phủ, hoàn toàn không nhìn ra sâu cạn.

“Ngươi lấy ra được Tạo Giới cảnh sao?” Một âm thanh hoài nghi từ trong phòng bao số hai truyền ra.

Lục Trần ngẩng đầu nhìn thoáng qua, lãnh đạm đáp lại một câu: “Nhiều chuyện.”

“Chậc…”

Lời này khiến cho người xung quanh cạn lời, đúng là thanh niên kiêu ngạo, quả thực cuồng vọng đến mức không có giới hạn, nếu như bọn họ suy đoán không lầm thì chủ nhân của phòng bao số hai là Triệu công tử.

Triệu công tử là thanh niên trẻ tuổi tài giỏi có danh tiếng nhất Hoàng Đô, không thua kém Hoàng tử công tử, cha Triệu Mục là đại nguyên soái của Hoàng triều Thương Lan.

Hậu bối hai nhà khác của Hoàng Đô có Tạo Giới cảnh trấn giữ cũng không dám nói chuyện như vậy với Triệu công tử.

Lúc này, bên trong phòng bao số hai có một thanh niên mặc cẩm y ngọc bào, tướng mạo đường hoàng, có mấy phần anh tuấn, bên cạnh còn có hai người bóp vai đấm chân cho hắn, vô cùng thoải mái.

Khi hai chữ nhiều chuyện vừa được thốt ra, Triệu Nguyên đại công tử ngây ngốc như gà gỗ, lỗ tai như xuất hiện ảo giác.

Ở Hoàng Đô, cùng lứa dám dùng khẩu khí này nói chuyện với hắn không vượt quá một bàn tay.

Nhưng tuyệt đối không bao gồm thanh niên ngồi ở đại sảnh.

“Ngươi giỏi!” Triệu Nguyên ngây ra một lúc lâu, trong miệng mới thốt ra hai chữ.

Trong lòng Triệu Nguyên không có bao nhiêu tức giận về việc này, hơn nữa còn có chút hứng thú với thân phận của Lục Trần.

Đây là thanh niên kiêu ngạo từ đâu đến?

Ngay sau đó, một âm thanh vang lên, nói: “Dám hỏi công pháp Tạo Giới cảnh tính như thế nào.”

“Công pháp Tạo Giới cảnh có bình thường, có đỉnh cao, mức độ quý giá không đồng nhất, giá cả tất nhiên cũng không giống nhau, bình thường bốn năm ngàn vạn phương là có thể đấu giá được, đỉnh cấp thì trăm triệu vạn phương linh tinh, nhà đấu giá ra giá trước rồi tiếp tục đi!” Có người trong phòng bao hưởng ứng.

Người bên trong phòng bao nói không phải không có đạo lý, nếu như không định giá thì sẽ không cách nào tiếp tục đấu giá.

“Tiểu hữu, ngươi cảm thấy thế nào?” Một lão giả đột nhiên xuất hiện trước mặt Lục Trần, mặt mày hiền lành mỉm cười hỏi, trên người toát ra khí tức nhàn nhạt.

“Được!” Lục Trần nhìn đối phương một cái, khẽ gật đầu.

“Mời tiểu hữu đi theo ta!” Lão giả nói xong, xoay người dẫn đường ở phía trước.

Lục Trần đứng dậy đi theo lão giả rời đi.

“Các ngươi nói, hắn thật sự có thể xuất ra công pháp Tạo Giới cảnh sao?”

“Không thể nào, mặc dù công pháp này hiếm thấy nhưng cũng không phải ai cũng có thể lấy ra, hắn ngồi ở ghế đại sảnh, dung mạo lại xa lạ như thế, nhìn không ra đến từ thế lực đứng đầu nhà nào, khó có thể tưởng tượng có thể lấy ra được.”

Sau khi Lục Trần rời đi thì những người xung quanh bắt đầu xì xào bàn tán.

Hơn nữa còn có một nguyên nhân, cho dù có thế lực có cường giả Tạo Giới cảnh trấn giữ thì công pháp thuộc về cơ mật tối cao không thể tiết lộ ra ngoài, một khi tiết lộ ra ngoài thì có thể một truyền trăm, trăm truyền ngàn, điều này cũng nói rõ thế lực Tạo Giới cảnh bình thường không thể lấy công pháp Tạo Giới cảnh ra để đấu giá.

Bên này, Lục Trần đi theo lão giả vào trong một phòng bao, lão giả rất khách sáo nói: “Tiểu hữu, xin lấy công pháp ra để lão hủ xem đôi chút.”

Khí tức của Lục Trần tuy nhìn không thấu nhưng lại cho hắn luồng khí tức uy hiếp vô song, cho nên lão giả cũng không quá kiêu ngạo mà rất khách sáo.

Lục Trần dùng đại đạo khắc chữ, trên không trung xuất hiện một hàng khẩu quyết nhưng chỉ có hai hàng.

Lục Trần nói: “Chủ nhân của bộ ma công này tu hành đến Tạo Giới cảnh trung kỳ, vẫn chưa tới đỉnh, cực hạn có lẽ có thể tu hành đến Đế Quân.”

Lão giả cười cười, không nghe sự chém gió của Lục Trần, ánh mắt phóng ra một tia thần mang, nhìn chằm chằm khẩu quyết trong hư không, nhìn chằm chằm hơn mười giây, hào quang trong mắt lão giả thu lại, mở miệng nói: “Tiểu hữu, bộ công pháp này thuộc về trung đẳng thiên thượng, không tính là đứng đầu, dựa theo giá bán đấu giá bình thường cũng chỉ có sáu ngàn vạn phương linh tinh, tiểu hữu cảm thấy cái giá này như thế nào.”

Lục Trần kinh ngạc nhìn lão giả, hỏi: “Sao ngươi có thể nhìn ra giá trị của một bộ công pháp.”

Lão giả cười cười, nói: “Bản lĩnh đặc thù.”

Thấy vậy, Lục Trần cũng không hỏi nhiều, nói: “Được.”