Chương 1803: Kẻ nổi bật nhất đám

Hai Thiên Bằng bị điện giật thành một bộ xương trong suốt, toàn thân cháy đen, miệng phát ra những tiêu kêu thảm thiết.

Chứng kiến cảnh này, Hoàng của tộc Thiên Bằng thay đổi sắc mặt, con bằng này thật sự rất lợi hại, lực công kích cực kỳ cường đại khiến tộc nhân của hắn không chống đỡ được. Nếu không ra tay trợ giúp, bọn chúng nhất định sẽ bỏ mạng tại đây.

Hơn nữa, đã có một người đã ngã xuống rồi.

Cấp bậc cự đầu, bất kể ở Hoàng tộc hay ở Sơn Hải giới đều nằm trong hàng ngũ trụ cột, có tiềm lực thăng cấp Thiên Đế.

Nếu cấp bậc này bỏ mạng sẽ mang lại tổn thất rất lớn.

Hoàng tộc Thiên Bằng vừa định ra tay đã bị hơn hai mươi tia khí tức khoá lại, như thể chỉ cần hắn ra tay sẽ có Thiên Đế ngăn cản hắn, chuyện này nhất thời khiến sắc mặt hắn trở nên cực kỳ âm trầm.

Cứng Đầu giống như một tia hắc quang bắn về phía hai Thiên Bằng, sau đó xuyên qua người bọn chúng, tiếp đó mọi người chỉ thấy thân thể hai Thiên Bằng không ngừng run rẩy, ánh mắt chúng dán chặt vào Cứng Đầu.

Một lỗ máu xuất hiện giữa ấn đường bọn chúng, máu tươi đang tràn ra ngoài.

"Lại chết thêm hai cự đầu nữa."

Thấy cảnh này, sắc mặt đại quân Thiên Yêu trắng bệc, da đầu tê dại, trong lòng dâng lên cảm giác sợ hãi mãnh liệt đối với đại bàng vừa tàn sát ba con Thiên Bằng cự đầu.

E là chỉ có Thiên Đế ra tay mới trấn áp và giết chết được đối phương.

Toàn thân Hoàng tộc Thiên Bằng tản ra hàn ý lạnh lẽo, trong mắt loé lên một tia sát khí, nói: "Cùng là Bằng tộc thì nên đồng tâm hiệp lực giết Nhân tộc, nhưng ngươi lại đi ngược lại, đứng về phía Nhân tộc chống lại yêu. Cho ngươi một cơ hội đầu nhập tộc của ta, ta sẽ bỏ qua chuyện vừa rồi."

Tuy Hoàng tộc Thiên Bằng vô cùng tức giận, nhưng hắn cũng thấy được Cứng Đầu mạnh cỡ nào nên muốn đối phương trở về trong vòng tay của Yêu tộc, vì lợi ích trong cùng một tộc.

Cứng Đầu dùng ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm người nọ, sau đó khinh thường nói: "Ngươi còn không xứng xách giày cho ta."

Hoàng tộc Thiên Bằng: "..."

Đại quân Thiên Yêu: "...."

Tuy rằng bọn họ biết con bằng này rất cuồng vọng, hơn nữa cũng có tư cách để cuồng vọng, nhưng bọn họ không ngờ rằng hắn lại ngạo mạn đến mức không để đặt yêu trong mắt, lại còn đi xa đến mức tuyên bố rằng Hoàng của tộc Thiên Bằng, một cường giả Thiên Đế không xứng xách giày cho hắn.

Có thể cuồng vọng hơn chút được không?

"Muốn chết."

Hoàng tộc Thiên Bằng bị chọc giận hoàn toàn, khí tức bùng nổ cuồn cuộn ngất trời xen lẫn sát khí nồng đậm hoá thành một tia sáng lao nhanh về phía Cứng Đầu.

Trong lòng Cứng Đầu dâng lên một cảm giác uy hiếp mãnh liệt, hắn nhíu mày, nếu như ở thời kỳ toàn thịnh, hắn tuyệt đối có thể giết con đại bàng này trong vòng không đến hai mươi chiêu, nhưng bây giờ thực lực của hắn còn chưa khôi phục nên hoàn toàn không phải đối thủ.

Vào khoảnh khắc Hoàng tộc Thiên Bằng ra tay, một thân ảnh trung niên thuộc Sơn Hải giới đã che trước mặt Cứng Đầu, toàn thân hắn tràn ngập đại đạo phá diệt, còn có lực lượng được sinh ra không ngừng nghiền nát hư không, khiến Hoàng tộc Thiên Bằng buộc phải hiện nguyên hình.

Sơn Hải giới đang chờ chọn đối thủ.

Vì vậy, ngay khi Hoàng tộc Thiên Bằng xuất chiêu, cũng có một người ra tay.

Là Kiếm Thần của Thần giới, nắm giữ Phá Diệt kiếm đạo.

"Ta sẽ là đối thủ của ngươi." Kiếm Thần mở miệng, đại đạo Phá Diệt hùng hậu khuếch tán ra ngoài làm chấn động hư không.

"Ta sẽ giải quyết ngươi trước."

Hoàng tộc Thiên Bằng lạnh lùng nói, sau đó thi triển pháp lực hoá thành một con Thiên Bằng khổng lồ, hắn dùng móng vuốt sắc bén to hơn cả núi bổ vào thân thể Kiếm Thần.

Giữa trời đất bỗng nhiên xuất hiện vô số Thần kiếm, kiếm quang chói mắt ẩn chứa uy thế đại đại Phá Diệt kiếm đạo.

Kiếm Thần chỉ vào Hoàng tộc Thiên Bằng, vô số Thần kiếm hoá thành một dòng sông kiếm lao ào ào về phía con bằng khổng lồ. Khi sông kiếm va chạm vào hư ảnh con bằng khổng lồ, đại Phá Diệt lan rộng ra khiến hư ảnh không chống đỡ nổi và bắt đầu rạn nứt.

Ánh mắt Hoàng tộc Thiên Bằng phát ra tia ngưng trọng.

Nam tử trung niên cũng nắm giữ kiếm đạo, có thể kém kiếm ý Kiếm Đế cung về lực công kích, nhưng hắn lại có tu vi vượt xa Trịnh Thuần Quân và Lạc Lâm Quân, là một kẻ địch khó nhằn.

Vút vút!

Hai người đồng loạt biến mất, sau đó xuất hiện ở một nơi xa và bắt đầu một trận chiến kinh thiên động địa.

Trong đám đông có một số yêu thú không phục.

Lượng Tử nhìn Cứng Đầu phát ra thần uy thu hút sự chú ý của cả hai bên, trong lòng cảm thấy bất công.

Biệt hiệu Lượng Tử của hắn là do chủ nhân đặt, theo lý mà nói, hắn phải là kẻ nổi bật nhất đám, sao có thể để cho Cứng Đầu cướp đi ánh sáng của hắn.

Lượng Tử điên cuồng gầm lên một tiếng, sau đó sải bước lao về đại quân Thiên Yêu với chiến ý ngập trời thổi quét thập phương.

Trong đại quân Thiên Yêu, ánh mắt tất cả đều có vẻ lạnh lùng và u ám, mặc dù biểu hiện của Cứng Đầu đã khiến chúng tỉnh táo lại nhưng không thể nào có chuyện con yêu nào cũng biến thái như thế. Ai cho con đại tinh tinh màu vàng này dũng khí xông tới đây khiêu khích bọn chúng vậy?

"Moo."

Tiếng bò rống trầm mạnh xé rách bầu trời, chỉ thấy một con ngưu yêu khổng lồ được lửa bao phủ toàn thân bay lên trời, sức nóng do ánh lửa toả ra khiến nhiệt độ trong không gian không ngừng tăng lên.

Ly Hoả thần ngưu giống với Huyết Oán Mãng Ngưu, bọn chúng đều thuộc Hoàng tộc.