Chương 1139: Mai Anh Lạc ra tay

Hai gò má Mai Anh Lạc trắng như ngọc, đôi mắt linh tính ẩn giấu tia uy nghiêm, ngước mắt nhìn về phía âm Dương đồ khổng lồ trên không trung.

Một tiếng phượng kêu lớn truyền ra, chỉ thấy một Phượng Hoàng khổng lồ sống động như thật xuất hiện, quanh thân thiêu đốt ngọn lửa Phượng Hoàng, nhuộm thành màu đỏ rực, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Soạt soạt!

Một sóng nhiệt hỏa diễm đáng sợ tràn ra, tràn ngập lực lượng hỏa diễm khiếp người khiến người ta mồ hôi đầm đìa, bất giác vận chuyển công pháp chống lại lực lượng hỏa diễm xâm nhập.

Phượng Hoàng như vật sống, trong đôi mắt yêu quái mang theo vẻ kiêu ngạo, khinh thường mọi người xung quanh.

Phượng Hoàng há miệng gào thét, phun ra luồng hỏa diễm đạo hỏa dung luyện thiên địa, bao trùm âm Dương đồ trên bầu trời.

Ngoài mặt âm Dương đồ lưu chuyển hai dòng khí âm dương đan xen lại với nhau, chống lại ngọn lửa Phượng Hoàng.

Nhưng uy năng của ngọn lửa Phượng Hoàng vô cùng khủng bố, thiêu đốt âm Dương đồ, lực lượng lưu chuyển bên ngoài trực tiếp bị thiêu đốt hầu như không còn gì.

La Minh nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng hơi nặng nề, mặc dù hắn ở mười vực nhưng chiến tích huy hoàng của Mai Anh Lạc không ngừng truyền ra, hắn biết mình với thiếu nữ truyền kỳ của Sơn Hải giới này có chênh lệch rất lớn, nhưng không ngờ lại chênh lệch lớn như vậy.

Mai Anh Lạc quay đầu nhìn về phía La Minh, đồng tử tràn ngập linh tính hiện lên ánh sáng yêu dị.

Một móng vuốt sắc bén đến cực điểm tràn ngập hỏa diễm trực tiếp chém giết về phía đỉnh đầu La Minh, trong tay La Minh xuất hiện một thanh đại kích, giết thẳng về phía trước, va chạm với móng vuốt sắc bén.

Keng!

Khi đại kích va chạm với móng vuốt sắc bén, phát ra âm thanh kim loại va chạm, đốm lửa vãng khắp nơi, thân thể La Minh trực tiếp bị đánh lùi mấy bước, đại kích trong tay suýt nữa rời tay, truyền đến cảm giác tê dại.

“Sớm nghe được thanh danh của Mai tiên tử nhưng chưa từng lĩnh giáo, hôm nay Viên mổ đến lĩnh giáo đôi chút!” Đôi mắt Viên Kỳ của Đấu Chiến Thánh Viên tộc mang theo kiêu ngạo nhìn chằm chằm Mai Anh Lạc, sau khi nói xong, một thanh côn màu vàng kim xuất hiện trong tay, mãnh liệt càn quét về phía thân thể Mai Anh Lạc, lực lượng lớn kỳ lạ, giống như có thể càn quét tất cả vật cản trở.

Mai Anh Lạc nhìn Viên Kỳ, gương mặt thanh lệ thoát tục vẫn bình tĩnh, nàng nâng bàn tay trắng nõn lên đập về phía trường côn màu vàng kim.

Từng chưởng ấn hỏa diễm xuất hiện vỗ lên trên trường côn màu vàng kim, chặn công kích của Viên Kỳ.

Tinh thần Viên Kỳ nghiêm túc, dâng trào chiến ý, hét lớn một tiếng, cũng không ngừng huy động trường côn làm vỡ nát từng chưởng ấn hỏa diễm.

Yến Tử Hiên, Lôi Thương đối chiến Thần Mục, một mình Mai Anh Lạc chặn hai đại cường giả Viên Kỳ, Thiên tử La Minh, thậm chí còn tranh thủ giúp Thần Mục, triển khai chiến lực tuyệt đại của thanh niên cùng lứa.

Lục Trần nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, ánh mắt khẽ nheo lại, hiện tại đối với hắn vừa hay là cơ hội tốt để ra tay.

Những người xung quanh cũng kích động với Đế chi bản nguyên, chỉ là kiêng kỵ mấy người đang giao chiến.

Đừng thấy mấy người họ đang giao chiến, nhưng thật ra lực chú ý luôn đặt trên Đế chi bản nguyên.

Ngay lúc mọi người đang đắn đo rốt cuộc có nên chen vào hay không, không ai nhìn thấy thân thể của Lục Trần hư hóa, hoàn toàn biến mất tại nơi này.

Lục Trần tiến vào trạng thái bí mật hư không cuỗm Đế chi bản nguyên đi, nhân lúc bọn họ đại chiến không bận tâm đến, xác suất đến tay có lẽ rất cao.

Trong sân, Mai Anh Lạc giao chiến với Viên Kỳ, La Minh, một con Phượng Hoàng cực lớn lơ lửng trên không trung, quanh thân thiêu đốt ngọn lửa Phượng Hoàng đáng sợ, không gian vô tận bị hỏa diễm bao phủ, vô cùng nóng rực, Mai Anh Lạc lấy một địch hai, hai người Viên Kỳ và La Minh hoàn toàn không thể tiến lại gần cho nên công kích đều bị hóa giải, bị Mai Anh Lạc chặn đánh tiếp cận Đế chi bản nguyên.

Khoảnh khắc Lục Trần biến mất, lông mày Mai Anh Lạc hơi nhíu lại, thần niệm điên cuồng phóng ra, bao trùm xung quanh Đế chi bản nguyên.

Bởi vì nơi này chỉ có Lục Trần lĩnh ngộ được quy tắc Hư Không, có thể lén đi trong hư vô, là đối thủ khiến người ta đau đầu, nếu như Lục Trần ra tay, rất có thể sẽ “cuỗm” được Đế chi bản nguyên dưới mí mắt của bọn họ.

Đây chính là nguyên nhân dù Mai Anh Lạc đang giao chiến vẫn luôn chú ý đến Lục Trần.

Mai Anh Lạc cũng là người đầu tiên phát hiện không thấy Lục Trần.

“Một côn trấn càn khôn!”

Viên Kỳ phát cuồng, tóc dài bay lên, thân thể cường tráng đột nhiên bạo tăng mấy trăm trượng, giống như đầu đội trời chân đạp đất đứng trong hư không, trường côn màu vàng kim trong tay hắn cũng phóng đại, như một thân thể Chân Long, phóng thích thần quang bất diệt.

Viên Kỳ huy động côn lớn đánh giết cuồng bạo xuống đỉnh đầu của Mai Anh Lạc.

Côn lớn màu vàng kim chất chứa lực lượng ngập trời, ánh sáng màu vàng kim vô biên chói mắt, trời đất không còn ánh sáng, giữa thiên địa chỉ có một thanh côn lớn màu vàng kim trường tồn.

Lực lượng của côn này như có thể quét sụp bầu trời.

Mai Anh Lạc đứng phía dưới trường côn màu vàng kim, thoạt nhìn vô cùng bé nhỏ, giống như không có lực phản kháng.

Quanh thân Mai Anh Lạc chảy xuôi tầng sáng hiền hòa như trăng sáng, khí chất linh hoạt xuất trần, tư thái yểu điệu, có phong thái thần nữ tuyệt đại.