Chương 1312: Tứ sư phụ đến (4)

Bởi vì đối với Lục Trần, thân thể của thiếu nữ Hi được cơ chế nào đó bảo vệ rất mạnh, ngay cả Chí Tôn viên mãn cũng bị nghiền thành thịt nát, Vương lão tam loại Chí Tôn sơ kỳ này phát động bảo vệ thiếu nữ Hi, không có chút lo lắng nào sẽ chết đi.

Vương lão tam hết sức tức giận nhìn chằm chằm Lục Trần, khi thấy Hoa Điệp cấp bậc điên đảo chúng sinh bên cạnh, ánh mắt lập tức thẳng.

Tiểu tử này thật lợi hại, bên cạnh còn có một người xinh đẹp hơn bé con.

“Sư phụ, bỏ đi.” Lục Trần thấykhí tức Tứ sư phụ bên cạnh rục rịch, hỏa diễm màu vàng trong mắt dấy lên, vội vàng nói.

Lần trước cũng coi như hắn lừa được đối phương một lần, không thể để sư phụ giết hắn.

“Tìm ta có việc?” Vẻ mặt Lục Trần vô tội hỏi.

Vương lão tam nổi giận mắng: “Lần trước một tay ta giao tiền, một tay ngươi giao hàng, nhưng ngươi không giữ lời hứa.”

Lục Trần lười biếng nói: “Làm sao ta không giữ lời hứa, không phải là ta giao người cho ngươi sao?”

“Giao cho ta, ngươi còn dám nói, ngươi chính là kêt hợp với thiếu nữ kia bịp ta.” Vương lão tam hổn hển nói.

Nói ra thì Vương lão tam cũng buồn bực, bởi vì sau khi bán thiếu nữ cho tên nhóc trước mặt này thì đi mất, thiếu nữ kia biu một chút rồi biến mất trước mặt.

Thần niệm của hắn đường đường là Chí Tôn cảnh lại không thể nhìn rõ đối phương biến mất như thế nào.

Vương lão tam không biết, may là thiếu nữ Hi biu một chút biến mất trước mặt hắn, nếu không, thân thể của hắn biu một chút nổ tung, Thiên Đế đến cũng không cứu được hắn.

Vương lão tam nhìn chằm chằm Lục Trần: “Hôm nay phải cho ta một lời giải thích.”

“Ôi, ngươi muốn Tiểu Lục Trần nói rõ cho ngươi cái gì?” Hoa Điệp cười nhẹ nhàng nhìn Vương lão tam, trong con mắt tràn đầy hỏa diễm màu vàng, đế huy trên người lấp lánh, phát ra một luồng khí tức tôn quý tối cao.

“Ngươi, ngươi…”

Vương lão tam thấy đôi mắt uy nghiêm này và thấy đế huy sáng chói trên người đối phương, cả mặt hoảng sợ.

“Đại, Đại Đế.” Đôi môi Vương lão tam run run, bị dọa sợ đến đặt mông ngồi trên mặt đất.

Lục Trần nhìn Vương lão tam nói: “Ta bội phục dũng khí của ngươi, ừ, như vậy đi, coi như là ta mượn ngươi một vạn phương linh tinh, đợi tên ta vang danh Sơn Hải giới, ngươi đến tìm ta, đến lúc đó ta trả lại cho ngươi.”

“Ngươi, ngươi tên là gì?” Vương lão tam há hốc mồm.

“Lục Trần!”

“Được, đến lúc đó ta nhất định sẽ đi tìm ngươi.” Đợi sau khi Vương lão tam nói dứt lời, hai người trước mặt đã biến mất không thấy.

Lục Trần không biết, đợi sau khi hắn trở thành Kiếm Đế, Vương lão tam thật sự tìm hắn đòi tiền.

Dĩ nhiên, đây là chuyện sau này.

Giờ phút này Lục Trần bị Tứ sư phụ dẫn đi, xuất hiện ở ngoài mấy ngàn vạn dặm, Tứ sư phụ nhà mình đang nhìn chằm chằm núi non mênh mông bát ngát phía dưới, sau khi nhìn chằm chằm vài giây, tay ngọc cử động.

Ầm!

Hoa Điệp xuất ra một chưởng, không chút lo lắng núi non ngàn dặm ngang dọc phía dưới hóa thành phấn vụn, xuất hiện một hố sâu vô cùng lớn.

Lục Trần nhìn rãnh to ngang dọc mấy ngàn dặm phía dưới, khóe miệng co giật.

Hắn chưa cảm nhận được dao động Tứ sư phụ ra tay, phía dưới bớt đi một dãy núi dài mấy ngàn dặm.

Nếu như sư phụ thực sự ra tay, thật sự là có bấy nhiêu kinh khủng.

Hoa Điệp lại không để ý đến rung động Lục Trần, cách không gian chộp một cái, bắt được một bộ y phục có máu.

“Thủ thuật che mắt sao?” Hoa Điệp lẩm bẩm một câu, sau đó nàng lại cảm nhận được khí tức ở những địa phương khác, dẫn Lục Trần rời đi.

Hai hơi thời gian trở lại chỗ cũ, Hoa Điệp nhìn hố sâu trống trải cười lạnh, vung tay giáng xuống một cái.

Tạch tạch tạch!

Từng âm thanh cấm chế bể tan tành truyền đến, hố sâu dưới đất nứt ra, xung quanh xuất hiện các vết nứt hư không, cảnh tượng kinh người.

“Ôi trời!”

Một âm thanh kỳ quái truyền đến, một thanh niên đột nhiên xuất hiện, áo giáp trên người sáng lên, bảo vệ toàn thân của hắn.

“Rốt cuộc ta đắc tội ngươi chỗ nào, quấn ta không tha như vậy?” Thanh niên cực kỳ buồn bực nói một câu, hắn cũng không biết vì sao đối phương phải bắt hắn, bị đuổi giết khó hiểu.

Sau khi nói xong, thanh niên hóa thành bạch quang trốn vào trong hư vô biến mất không thấy.

“Là hắn?”

Trong mắt Lục Trần có một chút kinh ngạc.

Mặc dù thanh niên hiện thân một giây đồng hồ ngắn ngủn, nhưng Lục Trần nhận ra chính là thanh niên thần bí đụng phải ở Nhu Đế cung.

“Tiểu Lục Trần, mau vào đi.” Hoa Điệp thúc giục.

Hoa Điệp phóng ra từng ngọn lửa thần quang sáng chói, khí tức đại đạo tràn ngập, coi bản thân làm trung tâm hóa đại đạo lĩnh vực, đóng cửa một phương trời đất.

Cùng lúc đó, trong đại đạo lĩnh vực, vô số hỏa diễm màu vàng xuất hiện, giống như Thiên Hỏa, hưng phấn thiêu đốt hư không, có thể nhìn thấy hư không sắp sụp xuống, rơi vào trong hư vô.

Lục Trần nghe thấy sư phụ phân phó, tiến vào thế giới hạt giống hư vô.

Ngay cả ở thế giới hạt giống hư vô cũng xuất hiện vô số hỏa diễm màu vàng.

“Là ngươi?”

Lục Trần vừa tiến vào bên trong đã bị thanh niên cảm nhận được.

Lục Trần cũng nhìn thấy đối phương, trên thân thể thanh niên có một tầng bạch quang bảo hộ, cản trở hỏa diễm màu vàng xâm lấn.

“Nữ tử phía ngoài kia là gì của ngươi?” Thanh niên lên tiếng nói.

Lục Trần chưa trả lời, chợt ném ra Hư Không Thành Bảo trong tay.

Thanh niên thấy Hư Không Thành Bảo, với nhãn lực của hắn liếc mắt một cái liền nhận ra đây là một kiện pháp bảo phẩm cấp cực cao, trong mắt lóe ra hưng phấn đặc sắc: “Được, được, được, dĩ nhiên là một đồ vật hư không hoàn mỹ, tiểu tử, chúng ta giao dịch được không, cho ta món đồ vật này.”