Chương 1444: Gặp lại con cừu béo

Đám người Sơn Hải giới nghe thấy đối phương họ Ninh, sát ý trong mắt sinh sôi nảy nở, từng ánh mắt ẩn chứa sát ý rơi vào trên người Ninh Hồng.

Năm đó Ninh Thiên Quân phản bội khiến cho Sơn Hải giới tổn thất thảm trọng, hiện tại nhìn thấy Ninh Hồng xuất hiện, mấy cường giả Đế cảnh lâu năm nhớ đến chuyện năm đó, trong đồng tử tràn ngập sát khí, hận không thể ra tay đánh chết con của Ninh Thiên Quân.

“Thời Quang giới mở ra, không cho phép các ngươi làm càn!” Lão bộc của Thời Quang giới chủ cảm nhận được một phương Sơn Hải giới rục rịch, lạnh lùng nói một câu.

Hắn là truyền nhân của Thời Quang giới chủ, hai giới khai chiến như thế nào không liên quan đến hắn, hắn cũng không muốn quản, hắn chỉ tuân theo lời hứa của Thời Quang giới chủ, làm việc cho Thời Quang giới chủ.

“Ha ha, con cừu béo, để ta đến đối phó ngươi!” Lục Trần nhìn thấy Ninh Hồng xuất hiện ở chiến đài, xung phong nhận việc, nhảy lên chiến đài.

“Con cừu béo?”

Ninh Hồng nghe thấy âm thanh này, mơ hồ có chút quen thuộc, bởi vì xưng hô này khiến cho hắn nhớ đến mấy kinh nghiệm không vui, sau đó tập trung nhìn người lên đài, khi nhìn thấy tướng mạo quen thuộc, ánh mắt Ninh Hồng lập tức lạnh lẽo, thốt lên: “Là ngươi!”

Đương nhiên Ninh Hồng sẽ không quên người này, trước đây lúc hạ giới, sau khi hắn đánh lén khí linh Hư Không Thành Bảo thất bại thì lập tức rời đi, nhưng người này lại mượn quy tắc hư không tiến vào thế giới hạt giống hư không đại chiến với hắn, song phương ngang tài ngang sức.

“Con cừu béo, chúng ta lại gặp mặt!” Lục Trần cười tủm tỉm chào hỏi, sau đó nhìn về phía đại sư phụ Tô Nghênh Hạ, nói: “Sư phụ, ta giết con cừu béo này ở trên chiến đài có lẽ không có vấn đề đúng không.”

Lời của Lục Trần đều khiến song phương kinh ngạc, Lục Trần lại muốn giết Ninh Hồng.

Ninh Hồng là con Thiên Đế, được Thiên Đế truyền dạy, chắc chắn chiến lực không giống người thường, hiện giờ Lục Trần lại mở miệng, lẽ nào có nắm chắc chém Ninh Hồng sao.

Đừng nói một phương Sơn Hải giới kinh ngạc, cho dù là một phương Thiên Yêu giới đều lộ ra vẻ giật mình.

Ninh Hồng kế thừa huyết mạch bộ tộc đó, lực chiến đấu siêu cấp khủng bố, cường hãn hơn nhiều thanh niên trẻ tuổi của Hoàng tộc.

Hiện giờ lại có người nói muốn giết Ninh Hồng, đâu ra tự tin vậy, chỉ là nhìn dáng vẻ của Ninh Hồng hình như là quen biết đối phương.

“Thú vị!”

Luyện Ngục hoàng chủ ngồi trên vương tọa, ánh mắt nhìn Lục Trần mang theo nhiều hứng thú.

Thanh niên gọi Tô Nghênh Hạ là sư phụ, lẽ nào Tô Nghênh Hạ đã lén bồi dưỡng đệ tử sao.

Chỉ là vừa mở miệng đã nói muốn giết Ninh Hồng, khó tránh không coi ai ra gì, chắc là Ninh Hồng sẽ cho đối phương một bài học sâu sắc.

Quanh thân Tô Nghênh Hạ có ánh sáng phong ấn lóng lánh đẹp đến cực điểm, phụ trợ khiến nàng như Thần Nữ, nghe thấy lời của Lục Trần, khuôn mặt tuyệt đẹp hiện lên ý cười, nụ cười này khiến đất trời đổi màu, khiến nhật nguyệt không còn ánh sáng, khiến rất nhiều người xung quanh đều ngây ngốc.

Tô Nghênh Hạ dùng giọng điệu có chút nhẹ nhàng nói: “Nếu như ngươi có thể chém hắn thì cứ chém đi.”

Lục Trần đã trưởng thành, cảnh giới Chí Tôn viên mãn, đã lĩnh ngộ hơn mười loại quy tắc, chiến lực đáng sợ, có thể đối phó với võ giả Chí Tôn cảnh, lần này sau khi tiến đến Thời Quang giới tu hành, ra ngoài có thể sẽ là cảnh giới Thiên Tôn.

Không đến trăm năm có lẽ có thể đạt đến Hoàng Tôn.

Dù hiện tại Thiên Yêu giới phát hiện Lục Trần yêu nghiệt, muốn ám sát cũng đã muộn, cho nên Lục Trần không cần che giấu nữa, có thể chấn nhiếp thế hệ trẻ của Thiên Yêu giới, điều này không chỉ có thể đả kích sĩ khí của Thiên Yêu giới, tóm lại có thể tăng sĩ khí cho Sơn Hải giới, để người ta có thể thấy hy vọng thắng Thiên Yêu giới.

Chỉ là Lục Trần muốn giết Ninh Hồng có chút khó khăn, chắc chắn trên người Ninh Hồng có bảo vật Ninh Thiên Quân ban cho.

Dường như Tô Nghênh Hạ nghĩ đến gì đó, đôi mắt đẹp lộ ra ý cười, xem ra lần này Ninh Hồng chết chắc rồi.

Được sư phụ khẳng định, Lục Trần duỗi thắt lưng, lười biếng nói: “Tên chó Ninh Thiên Quân phản bội Sơn Hải giới, hại chết Đông Hoàng thiên đế, Nguyên Sơ kiếm đế… nên sớm nhận trừng phạt, hiện giờ ta không phải là đối thủ của Ninh Thiên Quân, nhưng hôm nay có thể chính tay chém con chó con của con chó già đó rồi.”

Ngay cả ánh mắt nhìn Ninh Hồng, Lục Trần cũng mang theo khinh thường, không chút che giấu sát ý.

Lục Trần vừa nói ra lời này, bất kể là sinh linh của Sơn Hải giới hay là Thiên Yêu giới đều bị lời nói kinh thế hãi tục này làm cho giật mình.

Lời này của Lục Trần có thể nói là không coi ai ra gì, không ai bì nổi, dùng lời nói sỉ nhục một Thiên Đế, nhưng nghĩ lại, Ninh Thiên Quân phản bội Sơn Hải giới, song phương đã là kẻ địch, tất nhiên không cần kính trọng hắn nữa.

Những thế hệ trẻ của Thiên Yêu giới đều có ánh mắt lạnh lùng, ánh mắt nhìn về phía Lục Trần như đao phong.

Trong đạo đài, sắc mặt Ninh Hồng xanh mét, sát ý quanh thân cơ hồ hóa thành thực chất.

Ninh Hồng không biết Lục Trần lấy đâu ra nắm chắc, lần trước chiến đấu cả hai đều thiệt, không ai làm gì được ai, mấy chục năm không gặp, hắn tin chắc thực lực của đối phương sẽ tăng vọt một mảng, nhưng lẽ nào hắn dậm chân tại chỗ không có tiến bộ sao?

Ầm ầm ầm!

Cơ thể Ninh Hồng phun ra ma quang khủng bố, từng luồng khí lưu ma đạo xoay quanh hắn, hai tròng mắt đều ẩn chứa ma quang nóng rực, trong đạo đài sinh ra một cơn bão màu đen dọa người, bên trong cơn bão này ẩn chứa lực lượng hủy diệt, đó là một loại kiếp lực, lực lượng kiếp diệt dường như có thể phá hủy vạn vật thế gian.

Công pháp tu hành của Ninh Hồng truyền thừa từ cha hắn, tên là Vạn Kiếp ma công, ma công này sẽ sinh ra một lực lượng kỳ lạ, tên là lực lượng vạn kiếp.

Hiện giờ Ninh Hồng mở toàn bộ tu vi, lực lượng vạn kiếp hóa thành cơn bão màu đen, dạo chơi ở trong đạo đài.

Nhưng vẫn chưa xong, Ninh Hồng ý niệm vừa động, giữa đất trời sinh ra rất nhiều kiếm ý, tất cả đều dung nhập vào trong cơn bão màu đen đáng sợ để tăng cường lực lượng cơn bão.