Chương 1079: Tề Dương ra tay

“Cho ngươi một cơ hội nói xin lỗi, quỳ trên mặt đất giống ta nói xin lỗi.” Ngân huy quanh người Tề chói mắt, để lộ khí cơ vô cùng lớn mạnh, đôi mắt lạnh thấu xương như đao nhọn, đều là ý lạnh lẽo.

Tề Dương thật sự tức giận rồi, hắn là nhân vật chịu danh tiếng của Sơn Hải giới, tung hoành Sơn Hải giới, thế lực khắp nơi càng đối đãi lễ nghĩa, không dám chậm trễ, hôm nay đi tới mười vực, thổ dân nơi này lại càn rỡ như vậy, không coi trọng hắn, khí thế quanh thân càng phát ra ác liệt.

“Không nghe hiểu tiếng người sao?” Lục Trần coi thường đao ý ác liệt quanh thân Tề Dương, ánh mắt lưu động kiếm ý, đâm thẳng đối phương.

Tròng mắt Tề Dương lại xuất hiện đau nhói, khẽ kinh hãi, bởi vì hắn cảm nhận được khí tức quen thuộc.

Đao Thần điện danh chấn một phương ở Sơn Hải giới, chính là một trong những đạo thống tối cao, khắp nơi càng kính sợ, duy chỉ có một môn phái ngoại lệ đó chính là Kiếm Đế cung.

Đao Thần điện và Kiếm Đế cung, lần lượt có sở trường là đao pháp và kiếm pháp, giống như kẻ thù trời sinh, thường xuyên đụng độ, hơn nữa, trên căn bản đều là Đao Thần điện yếu đi một chút.

“Thì ra vẫn còn một kiếm tu, chẳng trách ngươi càn rỡ như vậy!” Tề Dương tự cho là hiểu rõ bí mật của Lục Trần, trên mặt cười lạnh nói.

Tề Dương không coi ra gì bởi vì môn nhân của Kiếm Đế cung quá nhiều, lưu truyền rất nhiều công pháp ra ngoài, ngoài Kiếm Đế cung, phía ngoài còn có rất nhiều tán tu, đều tu kiếm ý, mà Lục Trần cũng không phải là đối thủ cùng thế hệ với mấy người Kiếm Đế cung kia, Tề Dương gần như không để trong lòng.

Bước chân của Tề Dương đạp mạnh về phía trước, đeo một luồng áp lực mênh mông cuồn cuộn phủ xuống, ngân quang quanh thân sáng chói đến cực điểm, diễn hóa thành từng đường đao quang, toàn bộ bổ về phía Lục Trần.

Một bên, Viên Chính Thanh chữa thương thấy Tề Dương ra tay, lộ ra một chút cười lạnh lùng, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, thổ dân lớn lối này sẽ bị Tề Dương trấn giết tại chỗ.

Hắn không nghĩ tới thổ dân này có thể miễn dịch nguyền rủa, nhưng bàn về năng lực chính diện, làm sao có thể so với Tề Dương.

Tề Dương có danh khí cực lớn ở Sơn Hải giới, mặc dù không ít đối thủ nhưng chắc chắn không bao gồm thổ dân trước mặt.

Khí chất Lục Trần cũng thay đổi, trở nên ác liệt cường ngạnh, cả người giống như là hóa thành một thanh thần kiếm, mặt ngoài thân thể lưu động một tầng năng lượng đặc biệt, đây là kiếm ý.

Đinh đinh leng keng!

Đao quang màu bạc lao ra từ trên người Tề Dương, tựa như thiên quân vạn mã, rộng lớn mạnh mẽ, thanh thế cực lớn, toàn bộ chém vào trên người Lục Trần.

Chỉ là những đao mang này cũng không xuyên thủng thân thể của Lục Trần, kiếm ý lưu động quanh người, giống như một mặt tường đồng vách sắt, ngăn chặn tất cả đao mang, phát ra âm thanh kim loại.

Đốm lửa nhỏ mặt ngoài thân thể vãng khắp nơi, bởi vì đao quang giống như mưa sao rơi xuống, nhưng đều bị kiếm ý lưu chuyển quanh người triệt tiêu toàn bộ.

Lục Trần bị đao khí mịt mờ bao trùm, tất cả khí tức kinh khủng bao phủ xung quanh, cho dù là Thánh vương bình thường bị nhiều đao mang bao vây như vậy, người cũng bị thương nặng, thậm chí là tử vong, chẳng qua Lục Trần cũng không xảy ra chút chuyện gì, thân ở trong nơi chết chóc, ánh mắt mang theo khinh miệt nhìn về phía Tề Dương.

“Thực lực chưa ra gì, miệng lưỡi lại rất lưu loát.” Lục Trần phun ra một câu cực kỳ chói tai.

Lời này khiến mặt người xung quanh lộ vẻ kỳ quái, hai người Bồ Đề lão tổ và Huyền Vũ đan thánh, từ trong miệng Cố Thiên Nhai biết được vài sự tích của Lục Trần, trong lòng không có gợn sóng quá lớn.

Chỉ là đối với đệ tử Bồ Đề sơn thì không tiếp nhận được bởi vì ngoại giới đồn đãi sức chiến đấu thiên tài của Thượng giới này rất lớn mạnh, nhân vật yêu nghiệt đứng đầu của Trung Châu vực cũng không phải đối thủ, thậm chí kém một chút, trực tiếp bị vài quyền đánh vỡ.

Mà Lục Trần lại có thể chính diện đối phó với thiên tài của Thượng giới, thậm chí còn có tâm trạng lên tiếng giễu cợt.

Có lẽ đây chính là chỗ hơn người của đối phương sao, khó trách Bồ Đề lão tổ xem trọng hắn như vậy.

Viên Chính Thanh ở bên cạnh ăn một viên thần đan chữa thương, thương thế có chuyển biến tốt đẹp, thấy một màn như vậy, ánh mắt hơi run sợ, trong lòng có dự cảm xấu, chẳng lẽ ngay cả Tề Dương cũng không thể bắt được đối phương?

Tề Dương nghe thấy Lục Trần giễu cợt, sắc mặt đỏ lên không dứt, thân là kỳ tài Thượng giới, lần đầu tiên không giết được đối phương, điều này khiến hắn có chút khó tiếp nhận, lời châm chọc chói tai của đối phương truyền đến, càng khiến đôi mắt hắn hiện lên vẻ lạnh lẽo vô tận, lớn tiếng quát: “Vừa mới bắt đầu nóng người mà thôi, thổ dân ngươi đừng vội lớn lối.”

“Thổ dân!” Nghe thấy từ ngữ này, lông mày Lục Trần hơi nhíu.

Trong tay Tề Dương xuất hiện một thanh trường đao, mặt ngoài thân đao lưu động một tầng phong mang, một luồng sát khí đậm đặc tràn ra ngoài.

Tề Dương huy động trường đao, bắt trói một phong mang tuyệt thế, vút lên trời cao chém về phía ấn đường của Lục Trần.

Một đao này, Tề Dương dùng toàn lực, đao khí mịt mờ, bao trùm không gian, duy có một hào quang chói mắt dễ thấy, đó là trường đao, tách ra một kích có tính hủy diệt.

Ánh mắt Lục Trần khiếp người, kiếm ý cấp Hoàng lưu động, hóa thành một thanh kiếm trong suốt toàn thân, giống như kiếm có tính thực chất, nghịch lưu mà lên, va chạm với trường đao.

Đao kiếm va chạm, uy năng kinh khủng, không gian cũng đang chấn động kịch liệt.