Chương 1504: Đồ đệ không bớt lo

Lâm San nghe thấy lời nói của Lục Trần, trên mặt cổ quái, người thanh niên trước mắt này là nghé con mới đẻ không sợ cọp ư, hoặc là nói không nhìn thấy Huyết Vệ, biết rõ nguy hiểm đang ở trước mặt, lại còn có tâm tư hỏi vấn đề khác, tâm cũng quá lớn.

Hứa Thanh Dao liếc nhìn Lục Trần, khóe miệng co giật, coi như nàng phát hiện, Lục Trần đặc biệt thích coi thường người khác.

Còn chưa tiến vào Thiên Yêu giới, ba mươi Thiên Tôn cùng công kích hắn, nhưng mà ngươi xem một mặt hàng này một chút, trực tiếp coi kẻ địch trở thành không khí, hết sức chuyên chú hái thuốc, cũng không coi kẻ địch coi thành chuyện gì to tát.

Bây giờ lại khinh thường một Đại Tôn.

Đại Tôn đứng đầu ở trong Nhân tộc Thiên Yêu giới và yêu tu bởi vì Đại Tôn tiến một bước nữa chính là Đại Đế.

Thiên Yêu ban bố quy tắc mới, không cho phép Nhân tộc đột phá Đại Đế cảnh, trên căn bản Đại Đế cảnh bị tàn sát sạch sẽ.

Về phần yêu tu, mỗi một lần đột phá cảnh giới cũng sẽ khiến cho yêu lực trong cơ thể cuồng bạo, cảnh giới càng cao, tỷ lệ cuồng hóa lại càng lớn, rất dễ dàng biến thành quái vật thần chí không rõ.

Thế nên yêu tu cao nhất chỉ có thể đột phá đến Đại Đế cảnh, không người nào dám thử, hơn nữa cả Thiên Yêu giới chỉ có một vị yêu tu thành công đột phá tới Thánh Đế cảnh, những yêu tu khác khi đột phá Thánh Đế cảnh không áp chế nổi máu tươi cuồng hóa, hóa thành quái vật khát máu.

Mà yêu tu cấp bậc Đại Tôn cũng hết sức thưa thớt.

Ở bên trong Thiên Yêu giới, chỉ có Thiên Yêu chân chính mới có thể yên ổn thuận lợi tu luyện.

Huyết Vệ nhìn chằm chằm hai người hỏi: “Sau lưng hai Thiên Tôn trẻ tuổi các ngươi, hẳn là có cường giả hướng dẫn?”

Sau khi Huyết Vệ nói xong, mắt lộ ra vẻ cực kỳ kích động.

Bởi vì khi hắn chưa chuyển hóa thành yêu tu, Nhân tộc muốn tu luyện, phải trả độ khó gấp nghìn lần vạn lần, trong thời gian thăng cấp Thiên Tôn, đều thuộc về hàng ngũ bình thường.

Huyết Vệ cảm thấy, hai người này còn trẻ như vậy thăng cấp lên Thiên Tôn, sau lưng có thể có một cường giả hướng dẫn.

Có thể nhanh chóng hướng dẫn cường giả Thiên Tôn cảnh?

Đáp án miêu tả sinh động, ngoài Đại Đế thì có cái gì.

Hành động ngàn năm trước kia quét sạch Đại Đế Nhân tộc, căn bản không có quét sạch toàn bộ Đại Đế, vẫn có vài con cá lọt lưới.

Nhân vật lớn trong tộc Minh Huyết Mãng hạ lệnh, nếu ai có thể phát hiện dấu vết của Đại Đế Nhân tộc thì sẽ thưởng cho một viên thần đan.

Loại thần đan này có thể ngăn chặn yêu lực cuồng hóa trong cơ thể khi đột phá cảnh giới.

Huyết Vệ cảm thấy, nếu như có thể khống chế được hai người này, ép hỏi vị trí chỗ ở cường giả Đế cảnh phía sau, đến lúc đó tộc Minh Huyết Mãng có thể thưởng cho hắn một viên thần đan.

Hắn sớm đã có thể thăng cấp Đại Đế cảnh, nhưng mà hắn không dám, bởi vì ban đầu khi Chí Tôn thăng cấp Thiên Tôn, yêu lực cuồng bạo trong cơ thể suýt nữa khiến hắn cuồng hóa, biến thành quái vật khát máu.

Huyết Vệ rất rõ ràng, trước khi chưa giành được thần đan có thể ngăn chặn huyết mạch yêu thú, không chuẩn bị đột phá, không có chút chuẩn bị đã đột phá, hành động không khác gì tìm chết.

Đợi bắt được hai người này ép hỏi một phen, tốt nhất nếu có Đại Đế ở sau lưng, cho dù không có, cũng có thể trước tiên đưa nữ tử xinh đẹp bên cạnh cho thái tử của tộc Minh Huyết Mãng, thái tử kia các khác thì không tốt, được cái thích cái đẹp.

Nói không chừng thái tử của tộc Minh Huyết Mãng nhìn thấy dưới tình huống chính mình kính dâng cho hắn một mỹ nữ, vui vẻ ban thưởng hắn một viên thần đan có thể ngăn chặn huyết mạch yêu thú cuồng hóa.

Nhưng điều khiến Huyết Vệ khó chịu chính là hai Thiên Tôn bên cạnh cũng không để ý đến hắn, giống như coi hắn trở thành không khí, sắc mặt Huyết Vệ từ từ trở nên u ám.

Lâm San liếc nhìn Huyết Vệ, lấy lại tinh thần nói: “Không biết tộc Minh Huyết Mãng còn có bao nhiêu đại năng Thánh Đế cảnh, nhưng ta cảm giác không có bao nhiêu.”

Lâm San thấy hai người Lục Trần coi thường Huyết Vệ, chứng tỏ có sức mạnh đối mặt một Đại Tôn, nếu bọn họ có sức mạnh đối mặt Đại Tôn, vậy nàng cũng không có gì phải sợ.

Lục Trần nghi ngờ nói: “Vì sao ngươi khẳng định như vậy?”

Lâm San nói: “Bởi vì ban đầu Liên minh phản yêu trước tiên đối phó là tộc Minh Huyết Mãng, nghe nói lúc ấy dẫn đến cái chết của ba Thánh Đế cảnh trong một tộc, về phần Đế cảnh, dưới Thiên Tôn không biết đã chết bao nhiêu, dù sao tộc này tổn thương nguyên khí nặng nề.”

Số lượng của cường giả Thánh Đế cảnh mới quyết định cơ sở phồn vinh của vương tộc.

Hơn nữa cường giả Đế cảnh trở lên cũng rất khó ra đời, vương tộc cũng cần mấy vạn năm sinh ra Đại Đế, cần thời gian dài hơn mới sinh ra Thánh Đế cảnh.

Chiến tranh Liên minh phản yêu xảy ra từ ngàn năm trước, ngàn năm ngắn ngủn, căn bản không đủ để tộc Minh Huyết Mãng nghỉ ngơi lấy lại sức.

Lâm San tiếp tục nói: “Nghe nói hai phần ba quân tinh nhuệ của tộc Minh Huyết Mãng đóng ở Giới thành thời gian dài, bất cứ lúc nào chuẩn bị xâm lấn thế giới khác, cũng không biết tin tức có phải thật vậy hay không.”

Với hoàn cảnh của Lâm San, không thể tiếp xúc đến chuyện tầng trên của Thiên Yêu, càng không thể biết ngoại giới, dù sao Thiên Yêu giới đều lưu truyền vương tộc trong Thiên Yêu, hoàng tộc vẫn khai chiến với thế giới khác, quả thật bọn họ cũng rất ít thấy Thiên Yêu Đế cảnh sôi nổi trong tầm mắt.