Chương 1221: Sửa chữa còn có thể sử dụng được

Năm mũi tên hỏa diễm này tất nhiên là kiệt tác của Hỏa Tích Quân.

Bên trong chiến thuyền màu đen chỉ có Thiên Yêu Long Nhân dẫn đầu là cấp Chí Tôn, những người khác đều là Thánh Quân đến Thánh Vương, hoàn toàn không chịu nổi lực lượng của cấp Chí Tôn.

Sắc mặt của Long Nhân dẫn đầu rất khó coi, hắn không nên bắn ra mũi tên thứ hai, vì sau khi bắn ra mũi tên thứ hai đã bỏ lỡ thời gian rời đi.

Hắn liếc hai mắt xanh nhìn tộc nhân, nói: “Sau này ta sẽ báo thù cho các ngươi.”

Hắn lạnh lùng vô tình bỏ rơi tộc nhân, lấy ra một miếng Phá Không phù rồi bóp nát.

Mặc dù hắn có Tuyệt Thánh cung nhưng trên người bọn họ cũng có Thiên Tôn khí, hơn nữa dừng lại càng lâu sẽ dẫn Thiên Tôn đến ra tay, đến lúc đó được nhiều hơn mất.

“Thủ lĩnh!”

Mấy Thiên Yêu còn lại nhìn thấy thủ lĩnh của bọn họ bỏ rơi bọn họ chạy trốn, tất cả đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Một luồng uy áp cấp Chí Tôn bao phủ chiến thuyền khiến bọn họ tỉnh táo lại từ trong tuyệt vọng, quay đầu nhìn ra bên ngoài, một nữ tử cả người lưu chuyển hỏa diễm cầm trong tay một cung lớn hỏa diễm, lạnh lùng nhìn xuống bọn họ, mấy Thiên Yêu mặt như màu đất.

“Tỷ, chậm chút, chậm chút!” Ngay khi Hỏa Tích Quân kéo trường cung ra chuẩn bị bắn chết Thiên Yêu bên trong thì Kim Dương xuất hiện bên cạnh Hỏa Tích Quân, nóng nảy nói.

Pháp bảo phi hành của hắn bị hủy nên chiếc này không thể bị hủy nữa.

Tuy thân thuyền này bị mũi tên hỏa diễm bắn ra hai cái lỗ lớn, nhưng vẫn chưa hoàn toàn tan rã, sửa chữa còn có thể dùng được.

“Tỷ tỷ nghỉ ngơi một lát, ta đi vào giải quyết bọn họ là được.” Kim Dương xông vào từ cái lỗ lớn trước đó Hỏa Tích Quân bắn ra, đấm đá một trận về phía mấy Thiên Yêu này: “Ngươi bắn hỏng pháp bảo phi hành của ta nè, bắn hỏng pháp bảo phi hành của ta nè.”

Mấy Thiên Yêu Thánh Quân đến Thánh Vương bị đánh đến mặt mũi bầm dập, không hề có lực phản kháng.

Dù sao Kim Dương cũng là Chí Tôn, sao bọn họ phản kháng được.

Cuối cùng, Kim Dương phát tiết lửa giận xong, tay cầm đao chém xuống đầu của bọn họ.

Kim Dương bấm ngón tay tính: “Một Thiên Yêu Thánh Quân mười điểm chiến công, nơi này có ba con, một Thánh Vương trăm điểm chiến công, nơi này có hai con, có thể đổi hai trăm ba mươi điểm chiến công.”

(Lưu ý: Thiên Yêu Thánh Quân mười điểm chiến công, Thánh Vương trăm điểm, bởi vì Thiên Yêu Chí Tôn tương đối ít cho nên một Thiên Yêu Chí Tôn thấp nhất đều là ngàn điểm chiến công, còn phải xem cảnh giới, từ một ngàn đến mấy ngàn, có viết qua trước đó ở không gian Đông Hoàng.)

Tuy chút chiến công này cộng thêm chiến thuyền màu đen có hai lỗ hổng lớn vẫn kém với pháp bảo phi hành hắn mới bị tổn hại, nhưng như vậy cũng được coi là giảm tổn thất xuống mức thấp nhất.

Lúc này Lục Trần đi tới, tay vẫy một cái, thu hồi Huyền Trọng ấn.

“Kiếm tam huynh!” Kim Dương nhìn về phía Lục Trần nói: “Thực sự xin lỗi, bọn ta đã liên lụy ngươi rồi.”

“Hây, không đúng, hình như Thiên Yêu vốn muốn đối phó ngươi.” Kim Dương gãi đầu.

Kim Dương hơi bất ngờ, Kiếm Tam huynh vừa mới nhập thế, sau khi nhập thế một mực tu luyện ở Viêm Hải, sao lại bị Thiên Yêu chú ý, còn không tiếc xuất ra Tuyệt Thánh cung đến đối phó.

Kim Dương không biết Lục Trần lợi hại bao nhiêu, Hỏa Tích Quân cũng không biết, nhưng lại biết thực lực Lục Trần rất mạnh.

Dù sao nàng cũng đã tận mắt nhìn thấy Lục Trần dễ dàng đánh ngã một Chuẩn Chí Tôn, hơn nữa Thánh Vương hậu kỳ Cung Phong cũng bỏ mạng trong tay đối phương.

Những chiến tích này đủ để khiến cho Thiên Yêu dùng Tuyệt Thánh cung để ám sát.

Hỏa Tích Quân mở miệng nói: “Chúng ta đi thôi.”

Nói xong, bọn họ ngồi trên chiến thuyền màu đen có hai cái lỗ lớn trên thân, lần nữa khởi hành.

Lục Trần hỏi: “Còn bao xa nữa?”

Kim Dương mở miệng nói: “Ở Thiên Thú Sâm Lâm, hành trình khoảng một tháng.”

Lục Trần ồ một tiếng, rồi không nói gì nữa.

Sau đó thúc giục thần hỏa, ngưng tụ lò luyện đan, bắt đầu luyện đan, hiện tại Lục Trần luyện chế là đan dược cửu phẩm.

Hai người bên cạnh nhìn thấy Lục Trần luyện đan, tuy bọn họ không biết luyện đan nhưng lại có thể nhìn ra Lục Trần luyện chế đan dược phẩm giai không thấp.

Kim Dương kinh ngạc nói: “Kiếm Tam huynh, lợi hại, không ngờ ngươi còn là một luyện đan sư cửu phẩm.”

Tuy luyện đan sư cửu phẩm thường thấy ở Thượng giới, nhưng luyện đan sư cửu phẩm trẻ tuổi như Lục Trần lại không thường thấy.

Trong đôi mắt đẹp của Hỏa Tích Quân cũng có một tia dị sắc, nhưng không nói gì.

Lục Trần cười nói: “Luyện đan chung quy là nghề phụ mà thôi, cảnh giới mới là đại đạo.”

Rất nhanh, hai người họ cũng yên lặng tu luyện, cả đường Lục Trần luyện đan, rất nhanh, một tháng trôi qua, mà bọn họ cũng đã đến đích.

Thiên Thú Sâm Lâm.

Thiên Thú Sâm Lâm là một mảng rừng rậm nguyên thủy cực kỳ khổng lồ, phạm vi rộng lớn đến cực điểm, toàn bộ địa vực chiếm một phần mười Ngũ Hành thiên.

Thiên Thú Sâm Lâm là nơi tụ tập yêu thú, rất nhiều tộc quần yêu thú sinh tồn ở nơi này, tộc quần cấp Chí Tôn, cấp Thiên Tôn đều có, nhưng yêu thú bá chủ nơi này đương nhiên là tộc Hỏa Diễm Sư Tử, tộc này là Đế tộc trong yêu, trong tộc có Yêu Đế tọa trấn, là bá chủ tuyệt đối của Thiên Thú Sâm Lâm.

Ngoại trừ yêu tộc Sơn Hải giới ra, yêu tộc Thiên Yêu giới cũng thích sống ở nơi này.

Trước đây Ngũ Hành thiên triển khai hành động tiêu diệt Thiên Yêu, nhưng bởi vì Thiên Thú Sâm Lâm quá rộng, rất nhiều sương mù giấu độc, mặc dù tiêu diệt được một ít nhưng vẫn có cá lọt lưới.