Chương 1148: Sư muội lo đủ đường (2)

Sư đệ Yến Tử Hiên này không phải là thổ phỉ mới ra đời sao?

Làm sao làm chuyện đánh lén và đánh cướp hiển nhiên như vậy, hoàn toàn không nhìn ra cảm giác hài hòa.

Ánh mắt Yến Tử Hiên đều có chút ngẩn người, tính cách của Lục sư đệ đặc biệt hơn một chút so với trong tưởng tưởng của hắn.

Kim Anh Tuấn làm sư huynh của Lục Trần và nhóm người Cảnh Tử Mặc, cũng tỏ vẻ đây là thao tác bình thường của Lục Trần, cũng chưa có người dám đánh lén Lục Trần.

Trong sân, thiên tử La Minh thân là người bị hại, nhóm người Lộc Minh thấy Lục Trần ngay cả Ninh Hồng cũng dám đánh lén, bọn họ bị đánh lén bị giật đồ thì xem ra hợp tình hợp lý.

Liễu Khuynh Thành thấy sư huynh đánh lén và để lại lời nói trước khi biến mất, một trận nâng trán, sư huynh này nhà mình còn ngại danh tiếng không đủ thối sao?

Khi đánh lén có thể tìm lý do tốt một chút hay không, ấn lên người đối phương tội danh kẻ phản bội cũng được.

Gọi đối phương là dê béo nhỏ có thể không khiến người ta miên man bất định sao?

Chỉ là làm sư muội thì tất phải trợ giúp sư huynh cứu vãn hình tượng, Liễu Khuynh Thành liếc mắt nhìn xung quanh, cất giọng nói: “Nếu nam tử áo đen là con nối dõi của Ninh Thiên Quân, sư huynh muốn bắt được đối phương, lấy tình báo của Thiên Yêu giới, các ngươi muốn hiểu sư huynh của ta.”

Liễu Khuynh Thành thật đúng là khổ sở tâm can vì Lục Trần.

Mọi người nghe thấy Liễu Khuynh Thành giấu đầu hở đuôi, cũng không nói gì tại chỗ.

Trong lòng tự nhủ, muội giấy, ngươi có thể đừng trợn tròn mắt nói lời bịa đặt hay không, điệu bộ, lời nói của sư huynh ngươi kia có chỗ nào là muốn bắt được bộ dáng tình báo của đối phương.

Còn nữa, sư huynh của ngươi uy hiếp bọn ta cho đế liệu trước mới cho nhìn thấy Hư Không Thành Bảo, lúc trước còn muốn trộm Đế chi bản nguyên.

Đủ loại hành động tỏ vẻ, sư huynh của ngươi có lý lịch, nói rõ là bởi vì đối phương có một Thiên Đế lão tử, muốn cướp sạch không ít thứ tốt trên người.

Thật sự là không muốn làm chuyện dính dáng một chút với người khác nhưng lại làm ra chuyện không phải người làm.

Thế giới hạt hư không, hoàn toàn do hạt hư vô tạo thành, tương tự một thế giới mới.

Giống như vũ trụ, mắt thường có thể thấy được là vũ trụ thị giác, ngoài vũ trụ thị giác, còn không nhìn thấy ám vũ trụ.

Ninh Hồng dựa vào món bảo vật Hư Không Đấu Bồng này, tiến vào thế giới hạt hư không rồi xuyên qua rời đi, mặc dù oán giận trong lòng hàng vạn hàng nghìn, nhưng tất cả lấy đại cục làm trọng.

“Dê béo nhỏ, đứng lại cho ông.”

“Dê béo nhỏ, mười vực đâu phải nơi ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, để lại bảo vật.”

Trong lúc mơ hồ, Ninh Hồng nghe thấy ba chữ dê béo nhỏ, trong nháy mắt mặt mũi âm trầm xuống, khó nhìn tới cực điểm.

Hắn là Thiên Đế, thân phận tôn quý vô song, hôm nay đi tới mười vực lại liên tiếp bị khinh bỉ.

Chưa từng có người dám gọi hắn như vậy.

Thật là xui, làm sao vào xuyên qua thế giới hạt hư không còn có thể nghe thấy ba chữ kia, chẳng lẽ âm thanh của đối phương có thể truyền đến từ thế giới thực tế.

Hoặc là nói đây là ảo giác của mình.

“Mặc dù không biết ngươi là ai, nhưng nếu như gặp ngươi ở Sơn Hải giới, ta phải giết ngươi.” Sát ý bắt đầu khởi động trong ánh mắt của Ninh Hồng, hắn tự nhủ.

Đột nhiên, trong lòng Ninh Hồng cuồng loạn kịch liệt, một luồng nguy hiểm truyền khắp toàn thân, hắn gần như không hề do dự, hóa thành một tàn ảnh tại chỗ, trong nháy mắt tránh ra.

Một giây sau, nơi Ninh Hồng đứng sừng sững, một đường kiếm ý cắt đứt hư không, tạo thành hạt hư không rối loạn hình thành bão cát, vòi rồng.

Ninh Hồng bỗng nhiên quay đầu lại thì thấy một người không nên xuất hiện vào thời khác này.

Thanh niên kia giống hắn đều nắm giữ kiếm ý cấp Thánh, lại đứng ở phía sau mình, dùng ánh mắt tham lam theo dõi hắn.

Đôi mắt Ninh Hồng khẽ co rút lại, cực kỳ khiếp sợ cất giọng nói: “Tại sao ngươi lại ở chỗ này?”

Ninh Hồng có phần há hốc mồm, vốn là lúc trước nghe thấy ba chữ dê béo nhỏ thì nghĩ là ảo giác của mình, không nghĩ tới thật sự có người gọi hắn như vậy.

Thanh niên kia lúc trước đánh lén hắn, theo đuôi hắn tiến vào thế giới hạt hư không.

Trong đầu Ninh Hồng xuất hiện ý nghĩ trên người đối phương cũng có bảo vật Hư Không Đấu Bồng tương tự,.

Về phần đối phương lĩnh ngộ quy tắc Hư Không, ừ, không thực tế, chủ yếu là người có thể lĩnh ngộ loại quy tắc này đã ít lại càng ít, trong Thiên Yêu giới, tộc Hư Không Thử trời sinh am hiểu đạo Hư Không, phụ thân hắn là Ninh Thiên Quân vì nhận được loại quy tắc này, tiến vào Hư Không Thử tổ địa bế quan mười vạn năm cũng chưa lĩnh ngộ.

Thế nên, lần đầu tiên Ninh Hồng nghĩ đối phương và hắn giống nhau, đều là mượn bảo vật.

Nhưng mà nhìn kỹ, đối phương cũng không có bảo vật gì, trên người đối phương có phần lớn hạt hư không bao trùm, bao phủ toàn thân, không giống hắn, hoàn toàn mượn năng lực của Hư Không Đấu Bồng.

“Ngươi lại lĩnh ngộ quy tắc Hư Không, xem ra không giữ lại ngươi được.” Ninh Hồng quyết định thật nhanh rồi nói, ánh mắt sát ý nhìn về phía Lục Trần càng đậm.

Nắm giữ quy tắc Hư Không, thật sự là quá nghịch thiên, khi còn nhỏ thì chưa nhìn ra, nhưng mà cùng với lớn mạnh, loại quy tắc này hoàn toàn có thể ẩn thân, ngay cả thần niệm cũng không dò ra được.

Thế nên, tốt nhất là giết chết từ lúc nhỏ, bóp chết từ trong trứng nước.