Chương 1585: Nhớ nhung (2)

Vì vậy đã gây ra một cuộc thảo luận nhỏ.

"Người vừa rồi hình như là Lục Trần sư huynh." Một đệ tử có chút đăm chiêu, sau đó mang theo kinh ngạc cùng nghi hoặc suy đoán.

"Cái gì?"

Lời này khiến mọi người giật mình.

Nếu không phải do hai đại Thiên Đế sinh ra tạo nên độ sốt, tạm thời che khuất nổi bật sáng chói của Lục Trần sư huynh, e là người được Sơn Hải giới bàn tán sôi nổi vẫn là vị sư huynh này.

"Ta, ta vừa mới nói chuyện với Lục Trần sư huynh." Vẻ mặt đệ tử vừa trả lời câu hỏi của Lục Trần trở nên đờ đẫn, đứng đực tại chỗ.

"Ha ha ha..." Sau đó, hắn cười như một tên ngốc.

Đối với bọn họ, được tiếp xúc với bất kỳ đệ tử yêu nghiệt nào cũng là một loại vinh hạnh, hơn nữa hành động vĩ đại kinh thiên động địa mà Lục Trần sư huynh làm ra đã vượt xa uy danh của các vị sư huynh Liễu Mục, Yến Tử Hiên. Hắn là quái vật đầu tiên trong lịch sử đã bước vào Thiên Yêu giới, thậm chí còn bắt được con nối dõi của Ninh Thiên Quân.

Nghe nói còn giết hơn mười vị Đại Đế, một vị Thánh đế, hung tàn cực kỳ.

Lục Trần không biết rằng những đệ tử vừa rồi đang bàn luận về mình, lúc này hắn đã đi đến một sườn núi được mây mù bao phủ, nơi này có một cây thông già và hai động phủ.

Một cái thuộc về hắn, cái còn lại thuộc về thiếu nữ Hi.

Lục Trần bình tĩnh nhìn chăm chú vào động phủ của thiếu nữ Hi, sau đó đột nhiên thở dài, những điều nhỏ nhặt khi ở chung sống với thiếu nữ Hi đang tràn về tâm trí hắn như thuỷ triều, tiếng đại ca ca trong trẻo như đang quanh quẩn bên tai hắn.

Một cảm giác cô độc trước giờ chưa từng có quét qua toàn thân Lục Trần.

Lục Trần nhận ra từng cái nhãn mày đến từng nụ cười của thiếu nữ Hi dường như đã in sâu vào tâm trí hắn.

Trong lòng hắn có một loại tình cảm khác dành cho thiếu nữ Hi, bản thân không khỏi nhớ nhung nàng.

Tuy nhiên, tất cả đã không quay trở lại được nữa.

Bởi vì thiếu nữ Hi là cường giả Thần Đế mạnh nhất Thần giới, có cấp bậc ngang hàng với sư phụ.

Sau khi khôi phục trí nhớ, nàng đã trở thành người xa lạ với hắn.

"Trước khi thiếu nữ Hi khôi phục trí nhớ, hình như nàng đã có thai." Lục Trần thì thầm, có lẽ đây là mối ràng buộc tình cảm duy nhất giữa hắn và thiếu nữ Hi.

"Không được, ta phải dành chút thời gian tới Thần giới gặp con ta." Lục Trần siết chặt nắm tay, trong lòng dâng lên một cảm xúc kỳ dị không thể nói rõ. Thật kỳ lạ, có lẽ hắn đã thành phụ thân rồi, mặc dù hắn còn chưa sẵn sàng để trở thành một phụ thân tốt.

Nhưng dù sao thiếu nữ Hi và Thần Đế Hi cũng là hai nhân cách khác nhau, đối phương không thừa nhận mối quan hệ với mình, khả năng là đã phá đứa nhỏ rồi.

"Không thể nào, đứa con đầu lòng của ta sẽ không bị phá đâu." Nghĩ đến đây, Lục Trần có chút bất an.

Chuyện này có xác suất rất lớn.

Dù sao thiếu nữ Hi đã không còn nhận ra hắn nữa, nếu không phải mấy vị sư phụ xuất hiện lần trước, nàng đã muốn giết mình rồi.

Lục Trần thở dài buồn bã: "Thiếu Nữ Hi, nhất định không được phá con của chúng ta. Nếu nàng đánh nó thật, ta chỉ có thể để nàng... sinh thêm một đứa nữa."

Lục Trần hoàn hồn lại, đột nhiên cười khẽ, hắn đang nghĩ gì vậy, nàng chính là cường giả Thần Đế giống sư phụ của mình, hơn nữa sau khi khôi phục lại trí nhớ, hắn có năng lực để nàng sinh thêm một đứa nữa sao?

Đúng lúc này, một bàn tay đột ngột đập lên vai Lục Trần kèm theo giọng nói trầm ổn: "Sư đệ, sao mặt mày chốc lại đăm chiêu ủ dột, chốc lại quay ra vui vẻ hoan ca thế, ngươi thích nữ tử thế lực nào rồi?"

Lục Trần bị giật mình bởi giọng nói vang lên bất thình lình, hắn quay đầu lại đã thấy một khuôn mặt quen thuộc.

"Sư huynh, sao ngươi cứ như ma thế, đi mà không phát ra tiếng động nào?"

Ánh mắt Lục Trần có chút hốt hoảng, mặt hơi nóng lên.

Từ trước tới giờ da mặt Lục Trần vẫn luôn dày như tường thành, nhưng lần này lại khác hoàn toàn. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn vật nhớ người, sau đó lại bị bắt quả tang tại trận nên cảm thấy hơi xấu hổ.

"Sư đệ, là bởi vì ngươi suy nghĩ quá nhập thần." Thấy sắc mặt Lục Trần hơi mất tự nhiên mà đỏ lên, Liễu Mục đùa: "Sư đệ đang nhớ tới mỹ nhân nào? Với thân phận hiện tại của ngươi, không biết có bao nhiêu công chúa tiểu thư của các thế lực có can đảm thích ngươi, chỉ cần nói một câu là có thể đến với nhau luôn."

"Còn nữa, kể cả đối phương không thích ngươi, ngươi cũng có thể mời Thiên Đế ra mặt cầu hôn, chẳng lẽ còn có người dám không đáp ứng?"

Lục Trần vội ho khan, sau đó mất tự nhiên trả lời: "Làm vậy e rằng sẽ phản tác dụng.”

Lục Trần đã biết rõ chân tướng sự việc, ban đầu không rõ vì lí do gì mà thiếu nữ Hi bị trọng thương rồi lưu lạc tới Sơn Hải giới, Tam sư phụ nhà mình đã cảm nhận được sức mạnh của thiếu nữ Hi nên đã sử dụng đạo Đại Mộng để thay đổi ký ức của đối phương và xây dựng một ký ức không thuộc về nàng.

Ý định ban đầu của sư phụ rất tốt, để mình làm quen với thiếu nữ Hi, cho dù sau này nàng khôi phục trí nhớ, có lẽ sẽ có hảo cảm với hắn và cả Sơn Hải giới.

Nhưng sao hắn biết được mắc xích của chính mình lại bị chơi đến tuột mất luôn.

Khi ấy trong bí cảnh Thiên Địa, vì sư muội tới đó tán gẫu vui vẻ về chuyện nhân sinh cuộc đời, nên sau khi sư muội rời đi, thiếu nữ Hi đã nổi cơn ghen, bất kể làm gì cũng đi theo hắn, cho dù ngủ cũng phải ôm hắn thì sao hắn có thể chịu được, hắn cũng không phải Liễu Hạ Huệ.