Chương 1710: Tình cờ gặp đoàn người Đông Dật Lưu (3)

Sỉ nhục.

Trong lòng Kế Bằng cảm nhận được sỉ nhục sâu sắc, sắc mặt đỏ bừng đến cực điểm, nóng hổi.

“Thổ dân kiến hôi, vậy mà ngươi dám làm ta bị thương!” Kế Bằng nhìn về phía Lục Trần, gào thét tràn ngập lửa giận, trên khuôn mặt cũng lộ ra vẻ oán độc.

Lục Trần nghe thấy người đó mang theo giọng điệu cao cao tại thượng và khinh thường, khẽ nhướng mày.

Người của Nguyên giới đều cảm giác mình tài trí hơn người, sao có thể so sánh với thổ dân của thế giới bên ngoài được.

“Lục huynh, đã tìm được cửa ra, nhanh đến tụ hợp.” Thuỷ tinh truyền tin phát ra tín hiệu, một ý niệm xuất hiện trong đầu Lục Trần.

Lục Trần nhận được truyền tin từ Võ Minh, nhìn lướt qua Kế Bằng gãy tay, chuẩn bị rời đi.

Bởi vì muốn giết chết người nọ là điều không thực tế, trên lưng chim xanh còn có ba vị Thánh Đế, trong đó thanh niên tên Đông Dật Lưu, vô cùng gần với Thánh Đế cự đầu, cho hắn áp lực cực lớn.

Hơn nữa, nhóm người tu hành đến từ Nguyên giới này nhất định có trọng bảo hộ thân, nếu tiếp tục đấu, có thể sẽ lưỡng bại câu thương, vì thế Lục Trần không chuẩn bị tranh luận.

“Thế nào? Đả thương người khác còn muốn rời đi?” Một giọng nói lạnh lùng truyền đến.

Hai bóng dáng xuất hiện cản đường, một trước một sau, ánh mắt vô cùng ác nghiệt, đạo uy hùng hậu tràn ngập quanh người, làm cho không gian tràn ngập cảm giác ngạt thở.

Lục Trần muốn rời đi, thế nhưng những người này dường như không muốn để hắn đi.

“Giết hắn.” Ở xa xa, Kế Bằng lạnh giọng nói.

Kế Bằng nhanh chóng lấy ra một viên đan dược nuốt vào, nhìn cánh tay biến mất, khuôn mặt không nhịn được run rẩy, toàn thân phát ra khí tức lạnh lẽo.

Kế Bằng chưa từng phải chịu nỗi nhục lớn như vậy, nếu như không giết chết đối phương, sỉ nhục đó sẽ theo hắn cả một đời.

Hai Thánh Đế mặt không biểu tình, hoa văn đại đạo dưới chân khuếch trương, đạo uy cuồn cuộn gào thét, nhanh chóng hóa thành lĩnh vực.

Hai người cùng động thủ, hai tầng lĩnh vực chồng chất, uy năng gấp bội.

Thấy người Lục Trần trong lĩnh vực, một Thánh Đế lạnh lùng quát: “Trói buộc.”

Trong lĩnh vực, xuất hiện bốn sợi xích sắt đạo tắc, quấn quanh trên tứ chi của Lục Trần, vững vàng khóa lại.

Đồng tử một Thánh Đế khác hóa thành màu bạc, hai phù hiệu đại đạo bay ra, nhanh chóng diễn hóa thành mũi kiếm, bổ về phía thân thể Lục Trần.

Người Lục Trần ở trong hai tầng lĩnh vực, tứ chi bị khóa lại, cảm nhận được áp lực kinh khủng, lần đầu hắn đối mặt với tiến công từ hai Thánh Đế, cảm giác nan giải vô cùng, uy lực của lĩnh vực hai người liên hợp lại tăng gấp bội, cho dù lấy tu vi của hắn hiện tại, cũng khó có thể xông ra khỏi lĩnh vực.

Nhưng cuộc chặn đường của hai người, cũng hoàn toàn chọc giận Lục Trần.

Ầm ầm!

Trong cơ thể Lục Trần, lực lượng đại đạo nổ vang, tiếng nổ vang lên không ngừng, va chạm với lực lượng lĩnh vực.

Rắc rắc rắc!

Có âm thanh kim loại rạn nứt lanh lảnh vang lên, chỉ thấy xích sắt đạo tắc khóa lấy Lục Trần đứt đoạn, từng tấc tiêu tán.

Thân thể Lục Trần lập loè ánh sáng, lực lượng đại đạo từ trong cơ thể xông ra, chấn động lan ra, va chạm với lĩnh vực của hai người, không gian phát ra tiếng nổ mạnh ngột ngạt, không gian không chịu nổi lực lượng hai bên va chạm, bắt đầu trở nên vặn vẹo.

Phía sau, hai luồng kiếm khí màu bạc bổ vào trên lưng Lục Trần, bắn ra hai dòng máu, làm Lục Trần bị thương ngoài da.

Tu vi hai Thánh Đế này đều vô cùng cường đại, nếu Lục Trần đối mặt với một người, có lẽ rất nhẹ nhàng, nhưng đối mặt với hai người, áp lực lớn như núi.

Tuy vậy, cho dù là hai Thánh Đế, Lục Trần cũng không sợ.

“Trói buộc.”

Thánh Đế kia thấy Lục Trần tránh được, quanh người xuất hiện từng sợi xích sắt hoàng kim, leng keng vang động, bay về phía tứ chi của Lục Trần, muốn giam cầm Lục Trần lần nữa.

Thế nhưng, kiếm ý xoay tròn quanh người Lục Trần, xích sắt hoàng kim còn chưa kịp tiếp xúc với thân thể Lục Trần, đã vỡ vụn từng tấc.

Sắc mặt Thánh Đế phía trước khó coi, tên Đại Đế này là quái vật sao, hai tầng lĩnh vực đều không trấn áp được đối phương.

Người xung quanh nhìn thấy cảnh này, sắc mặt cũng hiện ra vẻ giật mình nồng đậm.

Hai vị Thánh Đế xuất thủ đều không phải người thường, mà là tùy tùng của Đông Dật Lưu, thực lực phi phàm, cường đại, nhưng bây giờ hai người liên thủ, lại áp chế không nổi một Đại Đế.

Đại Đế này thật biến thái.

Phía sau, Thánh Đế kia tiếp tục xuất thủ, quanh người dâng lên thần quang, long lanh rực rỡ, tay khẽ vẫy, một thanh trường kiếm màu bạc xuất hiện trong tay, phất tay, một luồng kiếm khí màu bạc bổ về phía Lục Trần.

Đừng nhìn người này xuất thủ cực kỳ tùy ý, nhưng trong luồng kiếm khí màu bạc này lại bao hàm các loại đạo người này tu hành, uy lực hùng mạnh hơn công kích lúc trước gấp mấy lần.

Phía sau Lục Trần đi ra một bóng dáng màu đen, không có ngũ quan, tản ra nhiệt độ nóng bỏng, làm cho nhiệt độ trong lĩnh vực không ngừng tăng lên.

Sau khi bóng dáng màu đen xuất hiện, trực tiếp xông về phía Thánh Đế này, luồng ánh kiếm màu bạc xuyên qua bóng dáng màu đen, lại trực tiếp bị hòa tan, dưới tình huống hắn không kịp phản ứng, bóng dáng màu đen đã thoáng cái chui vào trong thân thể của hắn.

Tiếp đó, khuôn mặt của thanh niên này bỗng chốc bắt đầu vặn vẹo, trong miệng phát ra tiếng gào thét đau đớn.

Quanh người hắn dấy lên một tầng hoả diễm màu đen quỷ dị, không ngừng thiêu đốt thân thể của hắn.