Chương 1313: Kinh động đến Thiên Đế

Chỉ là lập tức sắc mặt thanh niên thay đổi, bởi vì cảm nhận được uy hiếp nồng đậm trên Hư Không Thành Bảo đập tới.

Một luồng sức mạnh mãnh liệt mênh mông truyền tới, hạt giống hư không xung quanh sôi trào, bị xé mở một khe nứt.

Thanh niên bị luồng sức mạnh này va chạm, ngã ra bên ngoài, vừa hay rơi vào trong đại đạo lĩnh vực của Hoa Điệp.

Thanh niên cảm nhận được một luồng nhiệt độ kinh khủng, còn có một luồng sức mạnh khó hiểu phong bế trời đất, chẳng qua hắn không để ý, chỉ chút lĩnh vực này không trói được hắn, lần này hắn đi ra ngoài nhưng mang theo cả của cải.

Hoa Điệp thấy thanh niên xuất hiện ở trong đại đạo lĩnh vực của nàng, giơ tay lên chộp tới người sau, nàng không mượn lĩnh vực ngăn đối phương, bởi vì đối phương có đồ vật có thể xé rách đại đạo lĩnh vực.

Thanh niên cảm giác bị một luồng sức mạnh đáng sợ khóa chặt, trong tay có thêm một chiếc kéo màu đen, răng rắc một chút, Đại Đế lĩnh vực xuất hiện một khe nứt, thoáng cái thanh niên bỏ chạy từ trong khe nứt.

Hoa Điệp tạo ra đại đạo lĩnh vực, lan tràn điên cuồng, tốc độ nhanh hơn rất nhiều so với tốc độ thanh niên chạy trốn.

Thanh niên cắn răng một cái, lại ấy ra một pháp bảo màu trắng, là một Phi Thoa, lúc này chui vào bên trong, Phi Toa hóa thành một ánh sáng trắng, tốc độ lại nhanh hơn so với lĩnh vực, cuối cùng hóa thành một ánh sáng trắng biến mất.

Lục Trần đi tới trước mặt Hoa Điệp, trong lòng hơi gợn sóng, nói: “Sư phụ, đại đạo lĩnh vực của ngươi cũng không giữ được hắn sao?”

Đây cũng là đại đạo lĩnh vực, hơn nữa sư phụ là tồn tại gần Thiên Đế nhưng cũng không giữ được đối phương.

Hoa Điệp nhìn thấy thanh niên chạy đi, lại không tức giận mà nhẹ nhàng nở nụ cười: “Tên nhóc này quá có phúc rồi, Tiểu Lục Trần ngươi biết không, lần trước hắn là dùng một thanh cổ đao phá vỡ lĩnh vực của sư phụ, căn cứ uy năng phát ra, hẳn là thuộc Thánh Đế khí cực phẩm, loại vũ khí tương tự Lục Thần kiếm, Thí Đế mâu vậy.”

“Nhưng mới vừa rồi hắn dùng cái cái kéo lớn kia là Thiên Đế khí, hắn còn mang theo phi thuyền rời đi, cũng thuộc Thánh Đế khí cực phẩm.”

“Tiểu Lục Trần, nếu ngươi có thể lấy được Phi Thoa, đi từ Cửu Thiên tới Sơn Hải giới cũng chỉ một canh giờ.”

Ánh mắt Lục Trần sáng lên, phát sáng giống như hai ngọn đèn vàng, vội vàng thúc giục: “Sư phụ, hai ta nhanh đuổi theo.”

“Không vội!” Hoa Điệp vô cùng trấn định nói: “Vi sư đã để lại ký hiệu trên người hắn, cho dù chạy trốn tới chân trời góc biển, vi sư cũng có thể tìm thấy hắn.”

“Ồ!!”

Lục Trần nghe thấy Tứ sư phụ nói như vậy, hắn thở phào nhẹ nhõm.

Nếu bị Tứ sư phụ làm ký hiệu, cho dù Hư không hành giả kia chạy trốn tới khoảng cách xa bao nhiêu thì cũng có thể tìm được.

Nhưng thời gian mười lần hít trôi qua.

Hoa Điệp lại vẫn đứng mà không động.

Lục Trần kinh ngạc nói: “Sư phụ, làm sao?”

Lục Trần không hiểu vì sao sư phụ không đuổi theo mà đứng ở chỗ này không nhúc nhích.

Hoa Điệp phất phất tay, nói: “Tiểu Lục Trần, vi sư đang suy nghĩ đợi lát nữa sau khi bắt được đối phương, nên phân phối chiến lợi phẩm như thế nào, cho ngươi Phi Thoa, mặc dù cái kéo lớn là Thiên Đế khí, nhưng mà sư phụ ngươi, chúng ta đều không cần, cho ai được đây?”

Lục Trần: “...”

Hoa Điệp nhẹ nhàng nói: “Người ngoại lai này mới là khoảng Thiên Tôn lại nắm giữ một Thiên Đế khí, hai Thánh Đế khí cực phẩm, áo giáp trên người cũng là loại Thánh Đế khí cực phẩm, hơn nữa không loại trừ còn có bảo vật khác.”

“Đi!”

Hoa Điệp nắm cánh tay Lục Trần, một bước mấy ngàn vạn dặm, tốc độ quá là nhanh, thời gian mấy hơi liền đi tới một tông môn.

Lục Trần hơi sững sờ, đây không phải là Kiếm Đế cung sao?

Tên kia chạy đến Kiếm Đế cung trốn.

Hoa Điệp huy động một cái đập tay, kết giới của Kiếm Đế cung bị phá thành mảnh nhỏ.

Không phải là trận pháp quá dễ vỡ mà là Hoa Điệp quá mạnh mẽ, tồn tại cấp số giống như nàng thì ngoài Thiên Đế còn có mấy người mạnh nhất, trận pháp này căn bản không ngăn được, một cái đập tay bị chụp nát.

Động tĩnh nơi này hiển nhiên kinh động đến đệ tử của Kiếm Đế cung, vô số người bay ra, hoảng sợ nhìn Hoa Điệp, bởi vì người sau bắt đầu khởi động khí tức quá kinh khủng.

Có rất nhiều đệ tử nhận ra Lục Trần, Lục Trần là đệ tử của Kiếm Đế cung, vì sao dẫn người tới hủy hoại tông môn?

“Thì ra Hoa Điệp tiên tử đến, lão hủ thất lễ!” Vương Phúc Hải đi ra, nhìn Hoa Điệp chào.

Vương Phúc Hải cũng nhìn thấy Lục Trần, không rõ làm sao Lục Trần ở bên người “rắc rối”, chẳng lẽ bị bắt.

Hoa Điệp tiên tử!

Chúng đệ tử của Kiếm Đế cung vui mừng, đây cũng là tiên tử nổi tiếng lâu đời ở Sơn Hải giới, dựa theo cấp bậc của bọn họ, cả đời cũng không tiếp xúc được, nhưng hôm nay lại nhìn thấy, đúng là may mắn lớn.

Hoa Điệp cũng không để ý tới Vương Phúc Hải, dẫn Lục Trần đi tới hồ, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm hồ, cuối cùng vung ra một bàn tay.

Khi bàn tay Hoa Điệp vung ra, một Phi Thoa mờ mờ xuất hiện, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Một tiếng ầm, hồ nổ tung, nước bùn vãng khắp nơi, chúng đệ tử xung quanh và toàn bộ cung điện gần đó trúng chiêu thành một mảnh hỗn độn.

Thậm chí đệ tử rất gần đó trực tiếp hóa thành tượng đất.

“Trốn, Sơn Hải giới là địa bàn của ta, ngươi có thể trốn đi nơi nào?” Hoa Điệp nhìn phương hướng phi thuyền rời đi, khóe miệng nhấc lên một độ cong đẹp mắt, cũng không để ý tới chúng đệ tử Kiếm Đế cung gặp họa, dẫn Lục Trần đuổi theo không nhanh không chậm.