Chương 1806: Giới chiến chưa từng có trong lịch sử (2)

Sau khi khôi phục thể lực, Lục Trần đứng dậy quan sát tình hình bên ngoài. Cuộc chiến bên ngoài vẫn rất khốc liệt, phạm vi chiến trường bao trùm cả một khu vực rộng lớn tới mức khó có thể tưởng tượng được. Trong tầm mắt của hắn có một đồng bào Nhân tộc bị xé xác bởi móng vuốt sắc nhọn, hay có người bị nổ tung bởi năng lượng huỷ diệt.

Nhìn thấy những cảnh như vậy, hai mắt Lục Trần đỏ lên, lửa giận ùn ùn kéo tới.

Bởi vì những người chết đều bị giết bởi đại yêu cao tầng, thậm chí một bàn chân của đại yêu Thánh Đế đã đập chết trăm Thiên Tôn.

Không còn cách nào khác, ai đá làm nội tình Thiên Yêu giới trở nên vững chắc.

Không chỉ số lượng Tạo Cảnh giới của Thiên Yêu giới nhiều hơn Sơn Hải giới gấp mấy lần mà ngay cả số lượng những cấp bậc dưới Thiên Đế cũng gấp nhiều lần Sơn Hải giới.

Kết quả là rất nhiều đại yêu hoàn toàn không bị Nhân tộc đồng cấp đi kiềm chế, vì vậy bọn chúng tàn sát Nhân tộc, tuỳ ý làm bậy trên chiến trường.

Lục Trần nhìn thấy rất nhiều người quen như Kim Dương, Hoả Tích Quân đã từng đồng hành với nhau một thời gian ở Ngũ Hành Thiên, hai người hiện giờ mới đang ở cấp bậc Thiên Tôn và chưa thăng lên Đại Đế. Họ đang chiến đấu giữa chiến trường đẫm máu và bao quanh bởi đám Thiên Yêu dày đặc.

Tuy nguy hiểm nhưng vẫn tương đối an toàn.

Tại sao lại nói vậy, bởi vì xung quanh hai người không có đại yêu Đế cảnh mấy.

Ngoài ra Lục Trần còn thấy hai vị Các chủ Đan Tôn các Mặc Khoan và Bồ Khúc ở cổ thành Bích Tiêu và đệ tử Ô Khung của bọn họ đang chiến đấu trên chiến trường.

Ngoài ra còn có các đệ tử của các thế lực hàng đầu như Lôi Chiến của Lô tộc, Thần Mục của Thần tộc, Thiên Tử La Minh của Thượng Tiêu Thiên Cung, Lộc Minh của Thần Lộc Cung, Tượng Mã của Tượng tộc, Tề Tắc của Tề Thị, v.v.

Bất kể bọn họ có khoảng cách hay thù hằn với nhau hay không, nhưng giờ đây tất cả đã buông bỏ thành kiến của mình và cùng nhau chiến đấu với Thiên Yêu.

Trong Sơn Hải giới, tuy rằng giữa các thế lực lớn nhỏ đều có ân oán, nhưng giờ phút này có liên quan đến sự tồn vong của chủng tộc tất cả đều buông bỏ tư tâm để tập trung đối kháng Thiên Yêu.

Tứ hại Trung Châu vực và Mộ Dung Thu cũng đang ở trên chiến trường, bây giờ bọn họ cũng đứng trong hàng ngũ Thiên Tôn, nhưng những người này đều là Vương Tôn, có thiên phú không tệ, ngoài ra còn có sư huynh Kim Anh Tuấn Nhà mình cũng có mặt tại đây, mặc dù không đối đầu trực diện với địch nhưng hắn vẫn luôn bị đuổi theo, giỡn chơi rất nhiều.

Nhưng ít nhất là hắn cũng tham gia chiến đấu.

Còn có Vẫn Thần sơn tôn chủ năm đó không hài lòng với phân phối đạo quả của hắn, mặc dù người này vẫn còn oán hận về chuyện này nhưng hiện giờ cũng trút bỏ sự khó chịu để đánh nhau với đại cự đầu, trên người nhuốm đầy máu của kẻ địch lẫn máu của chính mình.

Thấy cảnh này, không biết vì sao Lục Trần cảm thấy xúc động vô cùng.

Hắn không phải người duy nhất tận tuỵ với Sơn Hải giới, hầu như tất cả mọi người đều vì Sơn Hải giới mà cống hiến, không tiếc trả giá bằng sinh mệnh của mình, chiến đấu cho đến khi chỉ còn một giọt máu và họ cũng muốn cùng kẻ địch đồng quy vu tận.

Lục Trần hít một hơi thật sâu, sau đó bước ra ngoài và tiến vào chiến trường.

Chuyện phải làm hiện giờ là cố gắng giảm số lượng người của Sơn Hải giới ngã xuống, hắn vung ra một luồng kiếm khí vàng rực tăng vọt hơn một ngàn thước. Kiếm khí lan rộng ra theo hình vòng cung, tất cả những thiên bị quét qua đều nổ tung, một kích này đã khiến ít nhất hơn ngàn con Thiên Yêu Thiên Tôn tử vong.

Những người vốn bị bao vây bởi tầng tầng lớp lớp Thiên Yêu và đang cảm thấy rằng mình chắc chắn sẽ phải chết nhìn thấy những Thiên Yêu xung quanh nổ tung, sau đó ánh mắt họ rơi xuống người Lục Trần, bọn họ khẽ gật đầu mà không nói gì như một lời cảm tạ, sau đó quay đầu đi và tới giúp đỡ những đồng bạn.

Lục Trần chỉ hiện thân trong chốc lát rồi lại biến mất, sau đó xuất hiện ở những nơi khác để trợ giúp những người tu hành đang lâm vào hiểm cảnh, một luồng kiếm khí màu vàng quét ra khiến Thiên Yêu nghiền nát thành từng mảnh, hồn phi phách tán.

Thậm chí, Lục Trần còn giúp Tứ hại chuyển nguy thành an, nhưng hắn cũng không dừng lại ôn chuyện mà tiếp tục đi giúp đỡ những người khác.

Bởi vì chiến trường quá lớn, trên cơ bản mỗi giây có thể cứu được tính mạng của rất nhiều đồng loại.

"Lão đại lợi hại quá."

"Tiếc thật, chúng ta chỉ có thể đánh phụ hoạ chứ không giúp được gì."

Nhìn bóng lưng của Lục Trần, Tứ hại nắm chặt tay tỏ vẻ không cam lòng.

Ban đầu Lục Trần là người cùng thế hệ với bọn họ, nhưng hiện giờ Lục Trần đã thăng cấp Thánh Đế, có thể đánh nhau với cự đầu, mà hiện giờ bọn họ chỉ là Thiên Tôn không giúp được gì nhiều.

Gầm!

Xa xa, một con quái vật khổng lồ xuất hiện, hình thể đồ sộ của nó đè ép cả bầu trời, đồng thời toả ra khí tức khủng bố ngập trời, đây là một con Thiên Yêu Tạo Giới cảnh.

"Đại yêu cấp Thiên Đế."

Giờ khắc này, tất cả những Nhân tộc trên chiến trường đầu lộ ra sự tuyệt vọng.

Bọn họ biết, có đại yêu Thiên Đế cảnh từ đại bản doanh Thiên Yêu giới tới trợ giúp, hiện giờ Thiên Đế của Sơn Hải giới đều có đối thủ, tất cả đều bị kiềm chế.

Vậy ai có thể ngăn cản Thiên Đế tới viện trợ này?

Ngược lại, đại quân Thiên Yêu lại mừng rỡ như điên, một đại yêu cấp Thiên Đế tới hỗ trợ đủ để càn quét những Nhân tộc này.