Chương 1389: Cáo trạng

Vốn đang nghĩ đối phương chỉ là một người bình thường, lại vạn vạn không nghĩ tới lại quá lợi hại như vậy, còn đã lừa gạt mắt nhìn của một đám cường giả ngoại giới.

Bởi vì Nông thị đã nói quy định người đến dưới Thánh vương, nhưng mà người thiếu nữ này lại tiến vào, hơn nữa hai người cũng không phải là người yếu, muốn dùng uy áp khiến bọn họ không thể động đậy, ít nhất cần tu vi Thiên Tôn cảnh, Chí Tôn cảnh cũng không làm được.

Thế nên hai người này nghi ngờ xem ra thiếu nữ thoạt nhìn vô hại là cường giả Thiên Tôn.

“Mẹ kiếp, mở hack, sau khi rời khỏi đây nhất định phải khiếu nại hắn.” Thanh Ổ và Sư Hoàng tức giận bất bình nói.

Hai người cũng không dám tới đây mang Kim Cao Tường đi nên núp ở phía xa nhìn, không biết thời gian qua bao lâu, Kim Cao Tường ung dung tỉnh lại, quét một vòng xung quanh, phát hiện thanh niên trấn áp hắn kia đi tìm hiểu ý cảnh Mạn chi đạo rồi, mà đồng bọn của mình Thanh Ổ và Sư Hoàng đứng ở cách đó không xa.

Kim Cao Tường nhìn thấy hai người liều mạng nháy mắt với hắn, giống như đang nói lặng lẽ chạy đi, Kim Cao Tường tin, hắn chống đỡ thân thể dậy, chuẩn bị rời đi thần không biết quỷ không hay.

“Ai cho ngươi tỉnh lại, ca ca nói ta trông ngươi.” Một âm thanh lanh lảnh vang lên ở phía sau Kim Cao Tường, sau đó hắn đã nhận ra một chút tiếng gió, nhưng mà còn chưa kịp phản ứng, một luồng sức gió lớn mạnh vỗ vào trên trán của hắn, giống như có người cho hắn một chưởng, vô cùng chân thật.

Trong chớp mắt, Kim Cao Tường trực tiếp hôn mê.

Thanh Ổ và Sư Hoàng im lặng, hai người bọn họ rõ ràng cũng điên cuồng nháy mắt đối với Kim Cao Tường, ý bảo không cần hành động thiếu suy nghĩ, bây giờ tốt lắm, vừa dậy đã hôn mê.

Thiếu Nữ Hi không có việc làm, tay ngọc nâng má, đang ngẩn người, trong đôi mắt trắng đen rõ ràng tràn đầy mờ mịt.

Thiếu Nữ Hi cảm giác trong đầu của mình tràn đầy sương mù, trong sương mù có một vệt môn như ẩn như hiện, nàng không nhịn được muốn đi đẩy cánh cửa kia ra, lại không biết đẩy như thế nào.

Sau một ngày, Kim Cao Tường lại tỉnh lại, chỉ là lần này hắn không hành động thiếu suy nghĩ, hắn phát hiện thiếu nữ da thịt trong suốt ngồi bên cạnh, xem chừng lần trước hắn hôn mê là nàng làm, Kim Cao Tường hổn hển truyền âm đối với hai người: “Sao không nói với ta bên cạnh có người nhìn, còn nói ta len lén chạy đi.”

Thanh Ổ bất đắc dĩ trả lời một câu: “Ta rõ ràng bảo ngươi đừng hành động thiếu suy nghĩ, ngươi hiểu sai ý.”

Kim Cao Tường: “...”

Dừng một chút, Kim Cao Tường truyền âm hỏi thăm: “Thực lực của thiếu nữ này như thế nào?”

“Rất mạnh!” Cả mặt Thanh Ổ nghiêm trọng trả lời một câu, nói: “Có thể là Thiên Tôn cảnh, ngươi tốt nhất đừng động vào.”

“Thiên Tôn cảnh?”

Ánh mắt Kim Cao Tường thoáng cái trợn tròn, người thiếu nữ trước mặt này là Thiên Tôn, nhưng mà hắn không cảm nhận được bất kỳ dao động linh lực nào, chẳng qua cái trán truyền đến đau nhức mơ hồ khiến hắn hiểu được, có thể thật sự là một Thiên Tôn.

Một Thiên Tôn lại trà trộn vào, sau khi rời khỏi đây nhất định phải tìm Đế sư tố cáo.

Lục Trần đắm chìm trong tu luyện không nhúc nhích, thoáng cái đã một tháng, Kim Cao Tường thật sự là không chịu được tư thế này, chuẩn bị đổi lại một tư thế khác, nhưng mà mới vừa động đậy thân thể, bên cạnh truyền đến một âm thanh bất mãn: “Đã bảo ngươi không nên cử động, ngươi còn động.”

Sau đó, Kim Cao Tường cũng cảm giác ót lại bị người nào đó hung hãng đánh một cái.

Kim Cao Tường : “&%#@ $”

Hắn động một chút cũng không được?

Giữ vững một tư thế có mệt chết hay không, mang theo một bụng tủi thân, hôn mê tiếp.

Sau mấy ngày, Kim Cao Tường tỉnh lại, trải qua hai lần dạy dỗ trước, hắn không dám động, gục trên mặt đất giả chết, bởi vì muốn chạy trốn dưới mí mắt cường giả Thiên Tôn hư thực, rõ ràng là chuyện không thể nào.

Giờ phút này Lục Trần đắm chìm trong tu luyện, từng sợi hạt quy tắc Mạn bị thân thể của hắn hấp thu, hạt quy tắc xung quanh hắn trở nên hết sức đậm đặc, ngay cả người xung quanh cũng cảm thấy bất thường, nhìn Lục Trần, bọn họ có một loại cảm giác, đi tới bên cạnh của thanh niên, đoán chừng hành động sẽ trở nên vô cùng chậm chạp.

Ong ong ong!

Cũng không biết đã qua bao lâu, vách đá yên tĩnh phía trước kia bất chợt chấn động, có núi đá rung động rơi xuống, một tiếng thịch, đột nhiên vách đá nổ tung, một ánh sáng bay ra, đó là một luồng Mạn chi đạo bản nguyên.

Khi Mạn chi đạo bản nguyên xuất hiện, quy tắc Mạn xung quanh thoáng sôi trào, không gian giống như hóa thành một vũng bùn, như hãm sâu bên trong, nhất định phải đi qua một phen giãy dụa khó khăn, mới có thể thoát ra từ bên trong.

Tầm mắt của mọi người đi theo phương hướng Mạn chi đạo bản nguyên chuyển động, tiếp theo nhìn thấy thấy bản nguyên tiến vào ấn đường của Lục Trần.

Mạn chi đạo bản nguyên này bị Lục Trần hấp thu, xung quanh lập tức khôi phục bình thường, không gian không hề trở nên trì hoãn như vậy.

“Bị hắn cắn nuốt rồi.” Mặc dù không gian khôi phục bình thường, nhưng mà người xung quanh lại thấy đáng tiếc.

Bởi vì bọn họ không có một người nào lĩnh ngộ quy tắc Mạn, chỉ có một người lĩnh ngộ, đó chính là người cắn nuốt một ít sợi bản nguyên, đối phương cũng bởi vì lĩnh ngộ thành công, Mạn chi đạo bản nguyên mới lựa chọn hắn.

“Tại sao?”

Tâm trạng của rất nhiều người tụt xuống, bởi vì lúc trước Lục Trần còn chưa tới, bọn họ đã ngồi ba bốn tháng ở nơi này rồi, một kẻ đến sau dẫn đầu lĩnh ngộ quy tắc Mạn, điều nàyđả kích đến tâm cao khí ngạo như bọn họ.

“Người này lĩnh ngộ quy tắc Mạn.” Quyền trượng Linh Tê khẽ sáng lên, một khí linh bay ra, ánh mắt nhìn Lục Trần tràn đầy khiếp sợ.

Người này lại thật sự thành công, không chỉ có lĩnh ngộ quy tắc trọng lực, bây giờ lại lĩnh ngộ quy tắc Mạn, tiềm lực trưởng thành vô cùng đáng sợ.

“Xong đời.”

Sắc mặt ba người Kim Cao Tường, Thanh Ổ và Sư Hoàng trắng bệch, Lục Trần lĩnh ngộ Mạn chi đạo hoàn toàn chính là cơn ác mộng đối với bọn họ, bởi vì hai loại quy tắc này cũng kiềm chế tốc độ của bọn họ, đáng sợ nhất chính là hai loại quy tắc này còn do cùng một người nắm giữ.