Chương 1217: Ăn ngon không?

“Phản bội có liên quan việc hắn là cô nhi?” Cả mặt Lục Trần khó hiểu, cảm giác hai thứ gần như không kéo nổi quan hệ.

“Đương nhiên là có quan hệ.” Hỏa Tích Quân gật đầu chắc chắn, sau đó nói: “Người phản bội Sơn Hải giới chia làm hai loại, một loại là chủ động phản bội, cũng chính vì lợi ích, hoặc là Thiên Yêu đưa ra đủ thứ hấp dẫn, do đó lựa chọn phản bội Sơn Hải giới.”

“Ngoài chủ động phản bội, còn có bị động phản bội, thủ đoạn của Thiên Yêu khiến người ta phản bội cũng chia thành rất nhiều loại, ví dụ như lựa chọn bắt trẻ sơ sinh, ý niệm truyền bá Thiên Yêu giới từ nhỏ, sau khi bồi dưỡng lớn lên, chia nhau chuyển vận đến các tông phái, thành con cờ tình báo của bọn họ.”

“Có cô nhi chọn lạc đường biết quay lại, có cô nhi lựa chọn một con đường đi tới đen tối.”

“Loại thứ hai là sau khi Thiên Yêu nhìn trúng người phản bội nào đó, dùng uy hiếp quan trọng nhất khiến người phản bội.”

“Loại thứ ba là vài người cùng đường, đa số dùng tà tu, ma tu.”

“Ví dụ như có vài người nhỏ bé nhu nhược hoặc là người tà ác đắc tội lớn với thế lực đại tông môn, bị cả thế giới đuổi giết, lên trời không đường, xuống đất không cửa, bọn họ bị buộc đến đường cùng, lúc này Thiên Yêu đi ra ngoài đầu độc, buộc bọn họ đi lên con đường phản bội.”

“Loại thứ tư chính là đoạt xác, nguyên thần Thiên Yêu chiếm cứ nguyên thần của loài người, trở thành một người chân chính.”

“Loại thứ tư rất ít, bởi vì thân thể của Thiên Yêu mạnh hơn nhiều so với thân thể của loài người nên gần như không nhân nổi thân thể của loài người, dưới tình huống bất đắc dĩ mới lựa chọn tiến hành đoạt xác, ví dụ như thân thể bị đánh nát, không thể không đổi thân thể.”

Nghe Hỏa Tích Quân lưu loát giải thích thông suốt, Lục Trần được xem là thêm kiến thức, thì ra Thiên Yêu khiến người phản bội có nhiều nhân tố tồn tại như vậy.

Cung Phong phản bội kia, có lẽ cũng là cô nhi bị Thiên Yêu bắt đi, bị truyền bá ý niệm của Thiên Yêu giới rồi trở thành một con cờ.

Lần này người đối mặt là hắn, nếu như đổi lại là một đệ tử Kiếm Đế cung bình thường, có lẽ đã bị Cung Phong chém giết.

Xem ra sự xâm lấn của Thiên Yêu giới đáng sợ hơn rất nhiều so với tưởng tượng của hắn.

Thiên Yêu giới đây là muốn từ gốc rễ đi lên, làm mục rỗng Sơn Hải giới.

Khi toàn bộ trẻ sơ sinh của Nhân tộc bị bắt đi, truyền bá trong Thiên Yêu giới, không có huyết dịch tươi mới trỗi dậy, vậy thì Nhân tộc xong đời thật.

Chẳng qua cũng không có cục diện tệ như Lục Trần nghĩ.

Mặc dù thâm căn cố đế của Thiên Yêu tiềm ẩn ở Cửu Thiên, nhưng thật ra số lượng của nó không nhiều như vậy, không có tinh lực bắt toàn bộ trẻ sơ sinh, một quốc gia ở ngoại giới có vài chục tỷ nhân khẩu, làm sao bắt được.

Trầm mặc một lúc, Lục Trần tiếp tục hỏi: “Nhân tộc cũng có phản bội như vậy, vậy Yêu tộc đâu?”

Hỏa Tích Quân nghe thấy lời nói của Lục Trần, sắc mặt thoáng có chút mất tự nhiên, nàng nghĩ Lục Trần đang mịt mờ ám chỉ n Côn phản bội.

Thân phận của n Côn đến từ Bằng tộc khác, vật cưỡi dùng thay cho việc đi bộ.

Nhưng n Côn bị phản bội cũng là điều Hỏa Tích Quân không nghĩ tới.

Hỏa Tích Quân nói: “Yêu tộc dễ dàng chủ động phản bội hơn so với Nhân tộc, bởi vì Thiên Yêu cũng là một loại Yêu tộc, trước kia xảy ra vài chuyện cả tộc Yêu tộc phản bội, nhưng lại bị môn phái siêu cấp của Sơn Hải giới tiêu diệt.”

“Những Yêu tộc đứng đầu kia cũng phân định rõ ràng cái gì nặng cái gì nhẹ, suy cho cùng Sơn Hải giới hôm nay đều có mấy Thiên Đế cùng tồn tại, mà Yêu tộc ngay cả một Thiên Đế cũng không có, không có sức phản bội, hơn nữa xảy ra giới chiến cũng chưa chắc bại bởi Thiên Yêu giới, thế nên, mặc dù Yêu tộc nào đó bị phản bội, cũng không dám làm loạn bên ngoài.”

Mấy Thiên Đế cùng tồn tại ở Sơn Hải giới thuộc một thời đại vàng kim, cho những thế lực Yêu tộc đứng đầu Yêu giới một trăm lá gan cũng không dám phản bội.

Dám can đảm phản bội, đừng nói cấp Thiên Đế chấn nhiếp, một Kiếm Đế đi ra tùy tiện từ Kiếm Đế cung, đủ bọn họ uống một bình.

Lục Trần tiếp tục hỏi: “Bây giờ Ngũ Hành Thiên có bao nhiêu loại Yêu tộc hoạt động, chỉ có một loại Long Nhân sao?”

Hỏa Tích Quân nói: “Bên ngoài có ba loại, nhưng có còn những Yêu tộc khác hay không thì điều này cũng không biết.”

Lục Trần hỏi: “Ba loại nào?”

Hỏa Tích Quân nói: “Hoàng tộc do Long Nhân tộc, hoàng tộc Ma Long và nhân loại sinh ra, ngươi đã gặp rồi, hai loại còn lại lần lượt là tộc Xích Kim Hùng và tộc Độc Giác Hỏa Ngưu, hai tộc này cũng là hoàng tộc của Thiên Yêu giới.”

“Tộc Xích Kim Hùng chủ tu quy tắc Kim, bộ lông màu vàng, phòng ngự còn đáng sợ hơn so với tộc Long Nhân, mà lực lớn vô cùng, một lầm gầm có thể làm vỡ kết giới của quy mô thành trì loại trung bình. Chỉ là số lượng rất ít, bình thường đều là hoạt động đơn thể.”

“Tộc Độc Giác Hỏa Ngưu giống như tộc Long Nhân, là hoạt động theo quần thể, bộ tộc này am hiểu hỏa diễm, nơi thành trì bị nham thạch nóng chảy bao trùm lại dễ dàng tàn sát hàng loạt dân trong thành, tộc này thích ẩn thân trong các môi trường nham thạch nóng chảy.”

Lục Trần hỏi: “Không phải hai loại Thiên Yêu sau kết hợp ra đời với loài người sao?”

Tộc Long Nhân là hoàng tộc do Ma Long và con người sinh ra, bản thân có một nửa huyết thống của Nhân tộc, Lục Trần chưa từng ăn và cũng không dám ăn.

Nhưng mà có lẽ có thể ăn hai loại phía sau.