Chương 1102: Đánh không được gọi là tỷ

Nhưng điều khiến Tượng Mãng bất ngờ chính là, nếu đối phương đến từ Kiếm Đế cung thì nhất định là cùng với Yến Tử Hiên, nghe ý của đối phương thì lại không biết Yến Tử Hiên ở đâu.

“Ta cũng không biết.” Tượng Mãng lạnh lùng nói một câu, thân hình lóe lên, lập tức rời đi.

Lục Trần nhìn TƯợng Mãng rời đi, không lấy được vị trí của Yến Tử Hiên từ miệng đối phương, nhưng không quan trọng, đoán rằng không bao lâu nữa hẳn là sẽ gặp được Yến Tử Hiên, ngoài ra người Thượng giới bọn họ đến không phải nói muốn tổ chức yến hội ở thành này sao, nói không chừng Yến Tử Hiên sẽ đến.

“Đi thôi.” Lục Trần nhìn đám người Vu Chiến một cái, thân hình lóe lên, trở về phía khách điếm.

Tượng Mãng trở lại Thánh điện Thiên Võ, xung quanh có một đám người, bao gồm điện chủ Thù Nguyên của Thánh điện Thiên Võ, dòng dõi Thù Anh Kiệt, v…v…

Trong đó có một người, ánh mắt nhìn chăm chú vào phương hướng Lục Trần rời đi, tự nhủ nói: “Mấy tháng không gặp, rõ ràng cảnh giới của gia hỏa này đã tăng lên đến Thánh Quân hậu kỳ.”

“Lộc Minh, ngươi biết hắn à?” Tượng Mãng quay đầu nhìn về phía thanh niên.

Thanh niên này không phải ai khác, chính là Lộc Minh, lần trước hắn lấy được Tinh Thần thạch, rời khỏi Thánh thành Thiên Võ, chính là vì tìm đồng bạn của hắn.

Chỉ là ở dọc đường bị cướp mất Tinh Thần thạch.

Lần trước rõ ràng đối phương mới là Thánh Quân sơ kỳ, lúc trước giao thủ với Tượng Mãng đã tản ra khí tức Thánh Quân hậu kỳ.

Lộc Minh khẽ gật đầu, ánh mắt rất lạnh lùng, từ tốn nói: “Hắn lấy một món bảo vật của ta.”

Tượng Mãng nghe Lộc Minh nói thì có hơi bất ngờ và sợ hãi, hỏi lại: “Ngươi không lấy ra Thiên Tôn pháp chỉ à?”

Lần này, Tượng Mãng bị Lục Trần phá vỡ thuật pháp nhưng hai bên không thật sự trở mặt, cũng chưa từng lấy ra lá bài tẩy chân chính trên người, mà Lộc Minh bị cướp đồ lẽ ra không chết không thôi, phải xuất ra Thiên Tôn pháp chỉ trấn sát đối phương.

Nhưng có vẻ mọi chuyện cũng không phải như vậy.

Lộc Minh khẽ cắn môi, nói: “Hắn biết Tỏa Kiếm quyết, Thiên Tôn pháp chỉ bị năng lượng của Tôn Kiếm Quyết làm tiêu hao hết.”

“Tỏa Kiếm quyết.”

Tượng Mãng nghe thấy thì đồng tử co rụt lại.

Một trong những kiếm quyết đỉnh cao của Kiếm Đế cung, công phạt vô song, là đại danh đỉnh đỉnh Nguyên Sơ kiếm đế sáng tạo ra, mọi người ở Sơn Hải giới đều biết, đương nhiên Tượng Mãng cũng nghe nói đến.

Môn kiếm quyết này, chủ yếu không có phương pháp gì phá giải được, đây cũng là nguyên nhân mọi người của Sơn Hải giới đều kiêng kỵ Kiếm Đế cung.

Tượng Mãng khẽ thở phào nhẹ nhõm, may mà hắn không lấy ra Thiên Tôn pháp chỉ, nếu không thì e rằng sẽ làm phí vô ích một lá bài quý giá, nếu như ở Thượng giới, Thiên Tôn pháp chỉ đương nhiên có thể phá giiar Tỏa Kiếm quyết nhưng nơi này là mười vực, bị thiên nữ phong ấn, dù cho có lấy ra Thiên Tôn pháp chỉ thì cũng không có khả năng phát huy ra được sức mạnh cấp bậc Thiên Tôn.

“Hóa ra là người của Kiếm Đế cung.” Trong lòng Tượng Mãng thoáng khá hơn một chút.

Yêu nghiệt của Kiếm Đế cung, mỗi người đều là quái thai, bại trong tay bọn họ cũng không phải là chuyện mất mặt.

“Tỷ ta cũng tới, chờ sau chuyện của Tô đại nhân thì sẽ gọi tỷ ta giúp ta lấy lại danh dự.” Lộc Minh bất bình nói.

“Tỷ ngươi?”

Tượng Mãng hơi ngạc nhiên, nói: “Ngươi còn có một vị tỷ tỷ sao, ta nhớ ngươi không có tỷ tỷ mà.”

Tượng Mãng có hơi nghi ngờ, Lộc Minh có tỷ tỷ từ đâu ra.

“Vị ở Tầm Mai sơn trang kia.” Giọng điệu Lộc Minh yên tĩnh nói: “Ngươi cũng đừng quên, có thể Thần Lộc cung kém với tượng thần tộc có nhiều cường giả của các ngươi nhưng Thần Lộc cung ta có quan hệ với rất nhiều thế lực siêu cấp ở Sơn Hải giới.”

Sau khi nói xong, khuôn mặt tuấn tú của Lộc Minh tràn đầy đắc ý.

“Mai Anh Lạc.” Tượng Mãng ngạc nhiên.

Mai Anh Lạc, một viên minh châu sáng nhất Sơn Hải giới, tập hợp thực lực thiên phú và dung mạo, là nhân vật thiên chi kiều nữ chân chính. Mặc dù hắn là truyền nhân của tượng thần tộc, danh truyền một phương nhưng mà so sánh với Mai Anh Lạc thì lập tức trở nên mờ nhạt đi không ít. Trong Sơn Hải giới đều truyền nhau, có thể Mai Anh Lạc sẽ trở thành một thủ lĩnh trong thế hệ tương lai.

Có tư cách lên đến vô thượng thiên đế.

Tượng Mãng lấy lại tinh thần, nói: “Nếu như vị này ra tay thì cho dù là Yến Tử Hiên, Thần Mục cũng chắc chắn thua.”

Tượng Mãng tràn ngập lòng tin với Mai Anh Lạc, đương nhiên là nhờ vào chiến tích của đối phương. Khi mới vào Thánh cảnh, ngay bên ngoài phạm vi chiến trường, chiến đấu chém giết với Thiên Yêu môn, hơn nữa mặc dù bây giờ chưa đến cảnh giới Thánh Vương nhưng đã chém giết không ít thiên yêu cấp Thánh Vương.

Cho dù so sánh với người được xưng là truyền nhân mạnh nhất Thần tộc cũng không thua kém.

Mắt của Lộc Minh híp lại, mặt mũi đầy vẻ kiêu ngạo nói: “Lần trước ta đến Tầm Mai sơn trang làm khách một khoảng thời gian, ở chung một chỗ với tỷ tỷ một thời gian.”

“Theo ý của trưởng bối thì để ta làm tọa kỵ cho nàng, nhưng dường như nàng không muốn có tọa kỵ, chỉ nhận ta làm đệ đệ, haha.” Vẻ mặt Lộc Minh đắc ý nói.

Dựa vào tầng quan hệ này, hắn đã đủ để xông pha ở Sơn Hải giới rồi.

Có một tỷ tỷ như vậy, không chỉ có thực lực siêu mạnh, hơn nữa là gia thế, sơ môn càng đáng sợ hơn, Lộc Minh đương nhiên vô cùng đắc ý.

Tượng Mãng: “…”