Chương 1445: Kiếm ý va chạm

“Cha ngươi hại chết Nguyên Sơ kiếm đế, ngươi lại có mặt mày tu hành kiếm ý, da mặt ngươi còn dày hơn lạch trời đó.” Lục Trần thấy Ninh Hồng vận dụng thủ đoạn kiếm ý, trong miệng thốt ra câu châm chọc đến cực điểm.

Lục Trần cảm nhận được kiếm ý của Ninh Hồng đã đạt tới cấp Thánh sơ kỳ, không thể không nói, Ninh Hồng rất yêu nghiệt.

Dù sao hắn cũng chỉ ở trung kỳ mà thôi.

Nhưng hắn không phải chỉ dựa vào chủ tu kiếm ý kiếm cơm, hắn đã dùng mấy chục năm này để lĩnh ngộ quy tắc, nếu không phải vì lĩnh ngộ quy tắc khác, có thể kiếm ý đã đạt tới cấp Tôn.

Sắc mặt Ninh Hồng âm u lạnh lẽo, vốn không nói gì, lực lượng cuồn cuộn không ngừng rót vào trong cơn bão màu đen khủng bố khiến cho lực lượng của cơn bão ngày càng mạnh, lực lượng này đã đạt tới cảnh giới Thiên Tôn.

Ngoài sân, võ giả song phương cảm nhận lực lượng hủy diệt ẩn chứa trong cơn bão màu đen, trong ánh mắt lộ ra vẻ kiêng kỵ, vậy mà lực lượng này lại đạt tới mức uy hiếp Thiên Tôn.

Võ giả Sơn Hải giới nhìn thấy ảnh tượng này, trên mặt không khỏi lo lắng.

Khóe miệng Luyện Ngục Hoàng nhấc lên ý cười nhàn nhạt, Ninh Thiên Quân tu hành lực lượng vạn kiếp, ngay cả hắn cũng kiêng kỵ không thôi, hiện giờ kiếm ý và lực lượng vạn kiếp của Ninh Hồng dung hợp đạt tới trình độ chém giết Thiên Tôn.

Đồ đệ mà Tô Nghênh Hạ bồi dưỡng có tài đức gì dám lên tiếng giễu cợt Ninh Hồng, lẽ nào cảm thấy được Thiên Đế nhận làm đồ đệ thì sẽ là thiên hạ vô địch sao.

“Giết!”

Ninh Hồng đạp mạnh bước chân, cơn bão màu đen ấp ủ trên bầu trời gào thét, giống như một miệng vực sâu lớn, trực tiếp cắn nuốt về phía Lục Trần.

Năng lượng bốc lên ở vị trí trung tâm của cơn bão màu đen sền sệt, mài mòn tất cả sức sống, bên ngoài cơn bão là từng tia vật chất sắc bén giống như lưỡi đao, lúc va chạm với không gian phát ra tiếng nổ vang kịch liệt.

Một kích này của Ninh Hồng có uy lực tuyệt mạnh, cho dù là Thiên Tôn cũng phải nuốt hận tại chỗ.

Sinh linh một phương Thiên Yêu giới lộ ra nụ cười cay nghiệt, giống như cảm thấy một kích này sẽ nuốt chửng người nào đó, nhất định thần hình đều diệt.

Sắc mặt Lục Trần lười biếng, mang theo nụ cười lười nhác bất cần đời, ánh mắt bình tĩnh giống như hoàn toàn không coi công kích của Ninh Hồng ra gì, ý niệm vừa động, trên cơ thể Lục Trần cũng phóng ra kiếm ý, kiếm ý hùng hậu đan xen, ánh sáng rực rỡ vô cùng chói mắt.

Sau khi Lục Trần bao trùm kiếm ý lại thi triển quy tắc Sát Lục, hai loại lực lượng dung hợp lại với nhau, kiếm ý bên ngoài thân Lục Trần xuất hiện từng hoa văn nhỏ rậm rạp chằng chịt, những hoa văn này ẩn chứa ý tách rời, tiến hành hủy diệt và dựng lại không ngừng, không gian xung quanh xuất hiện rất nhiều khe nứt nhỏ.

Trong nháy mắt phòng ngự bên ngoài thân Lục Trần hoàn thành trực tiếp bị cơn bão màu đen cắn nuốt.

Hắn bị cơn bão màu đen cắn nuốt, kiếm ý Vạn Kiếp với kiếm ý Sát Lục va chạm với nhau phát ra âm thanh xẹt xẹt giống như kim loại ma sát, vô cùng chói tai.

Bên trong chiến đài đen kịt một mảng, người xung quanh cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, rất nhiều người vận dụng thần niệm quan sát, thần niệm tiếp xúc với kiếm ý biến dị của hai người họ, cảm giác trong đầu đau nhức, vội vàng hoảng sợ thu hồi thần niệm lại.

Thần niệm của người dưới Thiên Tôn đều bị cắn trả với mức độ khác nhau.

Chỉ có cường giả Đế cảnh trở lên mới có thể phớt lờ lực lượng kiếm ý, ánh mắt của đám cường giả ở đây lộ ra dị sắc, bởi vì bọn họ thấy được cục diện bên trong.

Cho dù Ninh Hồng phát động một kích khủng bố ngập trời thì người bị vây ở trung tâm cơn bão lại không có việc gì cả, mặt ngoài đối phương cũng có phòng ngự do kiếm ý và quy tắc kết hợp.

Cấp bậc kiếm ý của đối phương không chỉ cao hơn so với Ninh Hồng, hơn nữa quy tắc kết hợp đó cũng tương đối đáng sợ, là quy tắc Sát Lục.

Thiên Yêu giới cũng có quy tắc Sát Lục, thuộc quy tắc chính của Tam Đầu Ngạc Hoàng tộc, quy tắc này vượt qua lực lượng vạn kiếp.

Cho nên kiếm ý Sát Lục mà người đó kết hợp ra đã vượt qua kiếm ý của Ninh Hồng.

“Quy tắc Sát Lục, vậy mà lại là quy tắc Sát Lục!” Ánh mắt của cường giả Đế cảnh song phương hơi híp lại, lộ ra dị sắc.

Khó trách giọng điệu của thanh niên này cuồng vọng như vậy, lên đài đã nói muốn chém Ninh Hồng, đây vốn không phải là trong mắt không có ai mà là có sức mạnh, uy lực của kiếm ý Sát Lục quả thực có uy hiếp với võ giả Thiên Tôn cảnh.

Khi cơn bão màu đen trở về bình tĩnh, người dưới Thiên Tôn nhìn về phía giữa sân, phát hiện Lục Trần đứng nguyên vẹn không tổn hao gì, thở phào nhẹ nhõm.

Còn thế hệ trẻ của Thiên Yêu giới lại lộ ra vẻ giật mình.

Ánh mắt Ninh Hồng hơi ngưng lại, mặc dù hắn biết kiếm ý Vạn Kiếp không giết chết đối phương được, nhưng nhìn thấy đối phương hoàn hảo không tổn hao gì, trong lòng vẫn là bị đả kích không nhỏ.

Ninh Hồng nắm chặt nắm tay, lộ ra vẻ không cam lòng, khí tức quanh thân rục rịch, khí lưu ma đạo hùng hậu bắt đầu khởi động ở trên đài, giống như một dòng sông dài màu đen nén ra từng thanh ma kiếm màu đen từ bên trong, tản ra lực lượng vạn kiếp, giáng xuống thân thể Lục Trần.

Lục Trần cười khẽ một tiếng, phóng thích kiếm ý Sát Lục, cũng hóa thành từng thanh thần kiếm, ánh sáng lóng lánh, tiến hành va chạm lớn với rất nhiều ma kiếm.

Từng thanh ma kiếm vỡ vụn, khí tức hủy diệt khuếch tán bốn phía, tất cả mọi người bên ngoài đều đã nhìn ra Ninh Hồng hoàn toàn không phải là đối thủ đấu kiếm ý với Lục Trần, bị áp chế toàn diện.

Ninh Hồng nhìn thấy cảnh tượng này, hét lớn một tiếng, trong mắt bắn ra ma quang khiếp người dung nhập vào trong ma kiếm, nhưng vẫn không thay đổi được kết cục, rất nhiều kiếm ý Sát Lục phóng lên trời, chia dòng sông dài màu đen trên không trung làm hai.