Chương 1358: Năm thế lực lớn

“Kết giao bạn bè như thế nào, ta tên Hình Trác, đến từ Thánh địa Thái Hư.” Hình Trác xem thường Trịnh Huy Hoàng, cười híp mắt nhìn Lục Trần nói.

Đồng thời vừa nói chuyện vừa dùng ánh mắt mịt mờ liếc qua từ trên người Liễu Khuynh Thành và thiếu nữ Hi.

Đối với Hình Trác, Trịnh Huy Hoàng có thể giao ra loại bạn lợi hại gì, đoán chừng cũng là bạn bình thường, chỉ là hai nữ tử kia thật đẹp, gấp gáp muốn biết một chút.

“Xin lỗi, ta không muốn quen biết ngươi.” Lục Trần vươn tay, một trái một phải nắm chặt Liễu Khuynh Thành và thiếu nữ Hi, quang minh chính đại trái ôm phải ấp.

Liễu Khuynh Thành tiếp xúc ánh mắt của Hình Trác, vốn định tức giận, chỉ là sau đó sư huynh cử động, tiêu tán sạch tức giận của nàng, trái tim điên cuồng nhảy dựng lên, trên mặt nhanh chóng hiện lên một mảng đỏ ửng.

Hình Trác thấy một màn như vậy, trong mắt hiện lên một chút ghen tỵ.

Ba thanh niên bên cạnh cũng nhìn Lục Trần, trong lòng hơi đau đáu toan tính, thật là một tên chó ngáp phải ruồi.

Trịnh Huy Hoàng cũng nhìn ngây người, thì ra là hai tiểu tỷ tỷ xinh đẹp này đều là bé con của Lục Trần.

Hình Trác nghe thấy lời nói của Lục Trần, cũng không tức giận, có chút phong độ cười nói: “Ra ngoài bên ngoài, nhiều đường nhiều bạn bè, hẳn là bạn bè đến từ những giới khác, Thánh địa Thái Hư ta cũng coi như là chủ nhà của Hỗn Nguyên thiên, không bằng nể mặt cùng nhau ăn một bữa cơm gì đó.”

“Cút!”

Lục Trần thấy đối phương tiếp tục dây dưa, trong lòng không kiên nhẫn được.

Lời này của Lục Trần lập tức khiến sắc mặt Hình Trác u ám, trên người phóng ra từng sợi uy áp, dồn ép mà đến, lạnh giọng nói: “Ta Hình nào đó thật lòng thành ý muốn kết giao một chút với các hạ, chẳng lẽ các hạ không cho một chút mặt mũi.”

“Ngươi tính làm gì, trước mắt ta có một rắm mặt mũi, xứng kết bạn với ta.” Ánh mắt Lục Trần sắc bén nhìn chằm chằm Hình Trác, uy hiếp nói: “Thừa dịp trước khi ta tức giận, cút qua một bên.”

Lời này của Lục Trần có thể nói là cuồng vọng không dừng, ít nhất rơi vào trong tai mấy đệ tử Thánh địa Thái Hư là ý tứ này.

Sắc mặt mấy người Hình Trác xanh mét, lao nhao phóng ra uy áp Thánh vương, bao phủ về phía thân thể Lục Trần, lửa giận ngút trời nói: “Tiểu tử, ngươi có gan, dám vũ nhục chúng ta.”

“Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết kết quả của không biết điều.”

Lời vừa dứt, ba người bên cạnh Hình Trác liền phát động tấn công với Lục Trần.

“Phế bọn họ.” Trong mắt Lục Trần hiện lên một chút lạnh lẽo, lười biếng lên tiếng nói.

Lục Trần đều lười nói nhiều lời với bọn họ, rốt cuộc là người nào không biết điều, hắn cũng không có mấy đệ tử Thái Hư ngang ngược, bắt buộc kết giao bạn bè thì bỏ đi, cuối cùng còn muốn thẹn quá thành giận.

Nếu như vậy, vậy thì dùng phương thức bạo lực giải quyết.

Mai Tiêu tiến lên một bước, một luồng khí áp lớn mạnh áp đảo, uy áp kinh khủng.

Quả đâm của ba người tung ra còn chưa rơi vào trên người Lục Trần, đối diện xoắn tới một luồng gió lớn, luồng khí tức này đến từ một thanh niên mặc áo đen lạnh lùng hà khắc, rầm rầm rầm, ba người không có chút lo lắng bị luồng khí tức này đánh bay ra ngoài.

Thân hình Mai Tiêu chợt lóe, đi tới trước mặt ba người, huy động Thiên La Chiến Kích, mọi người chỉ thấy ba đường công kích hiện lên nhanh như tia chớp.

Phốc phốc phốc, ba đường mang máu cánh tay thẳng lên trời cao, sau đó lại rụng rơi trên mặt đất.

Ba đệ tử của Thánh địa Thái Hư, vừa đối mặt đã bị phế ba cánh tay, ba người phát ra tiếng kêu thảm thiết tê tâm liệt phế.

Ánh mắt Hình trác âm trầm nhìn chằm chằm Mai Tiêu, cảm nhận được một luồng áp lực rất hùng hậu ở trên người Mai Tiêu, chắc chắn sức chiến đấu của thanh niên mặc áo đen sẽ không yếu kém hơn hắn.

“Vô duyên vô cớ làm tổn thương môn nhân Thánh địa Thái Hư ta, nhất định phải cho ta một lời giải thích.” Lời lẽ Hình Trác cất giọng chính nghĩa nói.

Mặc dù cảm nhận được một luồng áp lực trên người Mai Tiêu, nhưng Hình Trác cũng không sợ, hắn giẫm chận về phía trước, xung quanh thân thể lập tức nổi lên một luồng gió lớn, bàn tay không ngừng vỗ vào hư không, từng Thái Hư chưởng ấn trải khắp đất trời bao phủ Mai Tiêu.

Mặt Mai Tiêu không chút thay đổi nhìn Hình Trác, quanh người toát ra một luồng khí thế vô địch, huy động đại kích, một sức mạnh không gì so sánh nổi phát ra từ trên đại kích, từng Thái Hư chưởng ấn vỡ nát.

Thân hình Mai Tiêu biến ảo, bay thẳng đến phía Hình Trác, cánh tay phát lực, tung một đại kích, hiện ra mũi kích hàn mang tàn nhẫn đâm về phía bộ vị cổ họng của Hình Trác.

Cảm nhận được sức mạnh mà một kích này mang đến, trong lòng Hình Trác dâng lên một luồng nguy hiểm nồng đậm, cánh tay vung lên, ném ra một chiếc lục lạc lớn bằng lòng bàn tay, lục lạc tản ra hắc quang mông lung, hóa thành một màn sáng ngăn chặn ở phía trước.

Răng rắc!

Cho dù là mũi kích của Thiên La Chiến Kích đâm vào phía trên màn sáng, chỉ thấy màn sáng này tan vỡ luôn, hóa thành hư vô, cũng không ngăn cản được một chút nào.

Hơn nữa mũi kích sắc bén còn đánh xuyên pháp bảo lục lạc, khiến một Thánh khí nổ tung.

Ánh mắt Hình Trác sợ hãi, thực lực nam tử áo đen trước mắt quá lớn mạnh, không chỉ mạnh hơn hắn một cấp bậc, gần như không thể địch, trong lòng vô cùng khó hiểu, làm sao Trịnh Huy Hoàng có thể kết giao được loại cường giả cấp bậc này.