Chương 1563: Ấn đường biến thành màu đen (2)

Hơn nữa, tu vi của Ninh Thiên Quân là sâu không thể lường được, người nổi bật tronng số các Thiên Đế, là một trong số ít người gần với cảnh giới của Yêu Thần nhất, cho dù là Đại Mộng Thiên Nữ của Sơn Hải giới ra tay thì cũng không thể giết chết Ninh Thiên Quân.

Nhưng tại sao hôm nay nhìn thấy Ninh Thiên Quân thì ấn đường của đối phương lại đen như vậy, đen đến mức khiến cho người ta kinh hãi.

Ba giờ sau...

“Ninh Thiên Đế đại giá quang lâm, khiến hàn xá của kẻ hèn này vẻ vang, đợi lâu rồi.” Một giọng nói già nua truyền đến.

Vừa dứt lời, một lão giả thấp bé tóc bạc chậm rãi từ ngoài cửa đi vào.

Lão giả này cũng mang mai rùa, sắc mặt hồng hào, khí chất như tiên.

Người này là tộc trưởng của tộc Huyền Quy, nhà tiên tri quyền năng nhất.

“Tộc trưởng tộc Huyền Quy khách sáo rồi.” Ninh Thiên Quân quay đầu lại, ôm quyền nói với tộc trưởng tộc Huyền Quy Tổ.

“Hôm nay Ninh Thiên Đế...” Tộc trưởng tộc Huyền Quy khẽ cười nói, nhưng khi ánh mắt rơi vào vệt màu đen ở giữa ấn đường của Ninh Thiên Quân, nụ cười nơi khóe miệng liền cứng lại, những lời định nói ra đều kẹt lại ở cổ họng, trong nhất thời không biết phải nói tiếp như thế nào.

Vào giờ phút này, trong lòng của tộc trưởng tộc Huyền Quy cũng ở trạng thái hoang mang giống như các tộc nhân có mặt ở đây vậy.

Tại sao ấn đường của Ninh Thiên Quân lại đen như vậy.

“Tộc trưởng tộc Huyền Quy, hôm nay ta tới đây là do có một việc muốn nhờ, ta muốn nhờ ngươi giúp tính toán vị trí của khuyển tử và tiểu nữ.” Ninh Thiên Quân không biết trong lòng của tộc trưởng tộc Huyền Quy đang nghĩ gì, vừa nói vừa lấy hồn bài của Ninh Lâm và Ninh Uy ra.

Hồn bài của hai người vẫn chưa bị phá vỡ, điều đó có nghĩa là Nguyên Thần vẫn còn đó, tạm thời vẫn chưa chết.

Thần niệm của Ninh Thiên Quân bao quát không biết bao nhiêu châu, nhưng vẫn không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của hai người, khả năng duy nhất là hắn bị Lục Trần bắt làm tù binh.

“Con trai nối dõi mất tích.” Tộc trưởng tộc Huyền Quy hơi kinh ngạc, sau đó tiếp nhận hồn bài từ tay Ninh Thiên Quân thì cười nói: “Ninh Thiên Đế không cần phải gấp gáp, hẳn là do lệnh lang và lệnh nữ ham chơi, ta không tin là có người cám đối phó với con trai nối dõi của ngươi.”

“Thật sự có người dám.” Ninh Thiên Quân trả lời, sát ý lạnh lùng lóe lên đôi mắt của hắn.

“Ha ha, Tộc trưởng tộc Huyền Quy, đã lâu không gặp.” Đúng lúc này, trong cung điện vang lên một âm thanh có chút non nớt, sau đó, một thiếu niên trông chỉ khoảng mười sáu mười bảy tuổi, trên người mặc trang phục kỳ lạ màu đỏ đột nhiên xuất hiện trước mặt mọi người.

Thiếu niên này trông rất ngây ngô, môi đỏ răng trắng, mặt như quan ngọc, là một nam tử tuyệt thế, một yêu với đối mắt khác thường, khiến cho người ta không dám nhìn thẳng.

“Tham kiến Yêu Thần.”

“Tham kiến Yêu Thần.”

Khi những người xung quanh nhìn thấy ‘Thiếu niên’ này thì lập tức cung kính hành lễ.

Ngay cả Ninh Thiên Quân cũng không ngoại lệ, chắp tay hành lễ.

Bởi vì thực lực của người này quá mạnh, hắn còn kém xa.

Tộc trưởng tộc Huyền Quy nhìn về phía Yêu Thần, lại phát hiện giữa ấn đường của Yêu Thần cũng có một vệt đen, vệt đen này tỏa ra một vầng sáng màu đen nhàn nhạt, không nhiều cũng không ít, vừa đủ khiến cho trán hắn bị ánh sáng đen mông lung kia bao phủ.

Khóe miệng tộc trưởng tộc Huyền Quy giật giật, hôm nay là ngày gì thế, tại sao trán của Yêu Thần cũng biến thành màu đen, rõ ràng là lần trước nhìn thấy kim quang chói lọi kia khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Nửa giờ sau, Ninh Thiên Quân và Yêu Thần đều rời khỏi đảo Quy Tiên, sắc mặt trước khi bọn họ rời đi rất khó coi, bởi vì tộc trưởng tộc Huyền Quy đích thân ra tay mà vẫn không thể tính ra vị trí của Lục Trần, hai người chắc chắn rằng Lục Trần có bảo vật cực kỳ đặc biệt, có thể che dấu thiên cơ.

Ngay cả tộc trưởng tộc Huyền Quy cũng không thể tính ra vị trí, vậy thì khả năng bọn họ bắt được Lục Trần giảm đi vô hạn.

Mặc dù trong lòng rất buồn bực, nhưng cũng khá là bất đắc dĩ.

Ánh mắt của tộc trưởng tộc Huyền Quy chăm chú nhìn hai vị Thiên Đế rời đi với vẻ mặt vô cùng phức tạp.

Bởi vì tương lai của hai đại Thiên Đế này tràn đầy bất trắc và nguy hiểm, vô cùng nghiêm trọng, có khả năng sẽ ngã xuống.

Yêu Thần còn đỡ, vệt đen đang từ từ ngưng tụ lại, tính mạng tạm thời không gặp nguy hiểm.

Chỉ là Ninh Thiên Quân, ấn đường đen đến mức khiến cho người ta hoảng sợ, xem ra thì thời gian xảy ra tai họa là trong vòng trăm năm.

Tộc trưởng tộc Huyền Quy âm thầm tính toán một chút, thu được một kết quả khiến hắn kinh ngạc, hắn phát hiện ra đại nạn của Ninh Thiên Quân thực chất là Yêu Thần, có nghĩa là trong vòng trăm năm nữa, Ninh Thiên Quân rất có thể sẽ chết trong tay của Yêu Thần.

Còn về đại nạn của Yêu Thần, rất mơ hồ, một sợi dây nhân quả mỏng manh yếu ớt, đến từ một nơi xa xôi vô tận.

Sơn Hải giới, bên trong một chủ Giới thành.

Kha Dĩ Nhu đang bế quan đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào một nơi xa xăm vô tận, trong đôi đồng tử lạnh lùng hiện lên hai hình bóng cao cao, trên người phát ra yêu khí ngập trời, một đôi mắt kiêu ngạo bất tuân, cũng cách một khoảng rất xa, rơi vào Kha Dĩ Nhu.

“Hai vị Hoàng chủ, chẳng lẽ là muốn khai chiến sao?” Một giọng nói lạnh lùng từ bên cạnh truyền ra, một mỹ nữ tuyệt thế khác ngồi xếp bằng bên cạnh Kha Dĩ Nhu mở đôi mắt xinh đẹp mê hồn ra.