Chương 1535: Giết thật đáng tiếc

Sau đó lấy máu của thành viên tộc Ma Long bị săn làm chất dẫn rồi dùng bí pháp độc nhất để tinh luyện long huyết, sau khi hấp thụ long huyết mới có thể xưng là chiến sĩ Long Huyết.

Mỗi chiến sĩ Long Huyết trưởng thành đều là tồn tại cực kỳ đáng sợ.

Nhưng trong trận chiến năm đó, chiến sĩ Long Huyết đã tử trận gần hết, sao bây giờ vẫn còn chiến sĩ Long Huyết.

"Chiến sĩ Long Huyết quả nhiên là quân đoàn lợi hại, tiếc là không thể cho Ninh gia ta sở dụng." Nữ tử váy đen thản nhiên nói, sau đó bấm tay khiến không gian sôi trào, một luồng linh lực cuồng bạo bất ngờ đổ xuống như thác lũ, bao phủ lên tất cả mọi người.

"Xin hỏi các hạ có quan hệ gì với tên phản đồ Ninh Thiên Quân kia?" Lục Trần hỏi dò.

Đối phương nhắc tới Ninh gia hai lần, hơn nữa không phải Yêu tộc mà là Nhân tộc chính thống, chuyện này khiến Lục Trần bất giác nghĩ tới Ninh Thiên Quân.

Lời nói của Lục Trần thành công thu hút sự chú ý của nữ tử, động tác ra tay của nàng hơi khựng lại, sau đó ánh mắt lạnh lùng rơi vào người Lục Trần.

Đôi mắt nữ tử váy đen lộ ra sát khí nồng đầm, nàng nhìn chằm chằm Lục Trần, sau đó nghiêm nghị nói: "Ngươi đi chết đi."

Nữ tử váy đen hoàn toàn không nói thêm lời vô nghĩa, nàng cho Lục Trần một chưởng, thậm chí phớt lờ cả chiến sĩ Long Huyết bên cạnh. Bởi vì hai chữ phản đồ trong lời nói của Lục Trần đã kích thích sâu sắc tới lòng tự trọng của nữ tử váy đen.

"Haha, xem ra ngươi là phu nhân của Ninh Thiên Quân." Lục Trần cười to nói.

Đương nhiên những lời này là do hắn cố tình nói ra, bởi vì khi đối phương quay đầu nhìn hắn, hắn đã phát hiện ra dung mạo của người này giống với Ninh Hồng đến bảy phần, điều này cho thấy đối phương hẳn con nối dõi của Ninh Thiên Quân.

Mặc dù Lục Trần cố ý khiêu khích đối phương nhưng bản thân cũng không ngồi yên, hắn nhẹ nhàng đối lại một chưởng.

Ầm ầm!

Hai luồng linh lực do hai chưởng va chạm giữa không trung lập tức sinh ra một làn sóng khí kinh khủng tản ra bốn phía, chuyện này khiến cho những người xung quanh lật nhào, thậm chí có người bị thổi bay ra ngoài, đập vào tường viện, miệng phun ra máu.

Bởi vì nữ tử váy đen là một Hoàng Tôn, dung hợp quy tắc lại không kém gì sức mạnh của Đại Đế.

Sau khi hai người đối nhau một chưởng, không ai trong số họ phải lui về sau.

Thấy Lục Trần có thể đỡ đòn của mình mà sắc mặt không đổi chút nào, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng hiện lên một tia ngưng trọng, đồng thời cũng khá kinh ngạc vì Lục Trần chí ít cũng là một Hoàng Tôn.

"Ngươi là ai?"

Nữ tử váy đen đứng giữa không trung, cúi đầu lạnh lùng quát hỏi.

Trong giọng điệu của nàng mang theo ý ra lệnh, bởi vì nàng có xuất thân cao quý, dù đối phương có là Hoàng Tôn thì sao, thân phận của hai người tuyệt đối chênh lệch một trời một vực.

"Nói chung là, khi ta gặp phải một Hoàng Tôn tầm thường sẽ trêu đùa một phen, nhưng ngươi có quan hệ với Ninh Thiên Quân, để không phạm sai lầm nào, ngươi nên quỳ xuống nói cho rõ đi." Lục Trần nói xong, đột nhiên tiến về phía trước, chỉ trong nháy mắt đã xuất hiện bên cạnh nữ tử váy đen, quy tắc cường đại tuôn ra khỏi cơ thể, phong toả không gian xung quanh.

Nữ tử váy đen cảm nhận được một luồng sức mạnh vô thượng đang phong toả bốn phía, sức mạnh Hoàng Tôn của nàng không thể thoát ra được, khuôn mặt xinh đẹp lập tức trở nên tái nhợt.

Tu vi bị hạn chế có nghĩa là nàng hoàn toàn không có đủ sức để chống lại.

Sau khi Lục Trần áp chế đối phương, hắn lập tức đá thẳng vào bụng nàng, rắc, đan điền đã vỡ nát khiến lực lượng ẩn chứa bên trong lập tức bị phân tán.

"Ngươi, ngươi phế ta?" Nữ tử váy đen nhìn chằm chằm Lục Trần, run rẩy nói, trong mặt lộ ra oán hận nồng đậm giống như rắn độc.

Nữ tử váy đen chưa từng nghĩ tới tu vi Hoàng Tôn của mình sẽ bị áp chế trong nháy mắt, sau đó lại bị phế bỏ ngay tức khắc, sao đối phương dám phế nàng.

"Ta muốn ngươi chết không được tử tế. Thân nhân của ngươi, bằng hữu của ngươi, tất cả những người có quan hệ với ngươi đều phải chết." Nữ tử váy đen oán hận nguyền rủa, thân phận của nàng cực kỳ cao quý, được sống an nhàn sung sướng, chưa từng bị đối xử thế này bao giờ.

Bang! Răng rắc!

Nữ tử váy đen bất ngờ rơi từ trên cao xuống khiến nền nhà nứt toác, đồng thời cũng bị gãy hai chân.

Nàng phát ra tiếng kêu đau đớn, cơn đau mãnh liệt khiến nàng bật khóc.

Từ lúc Lục Trần ra tay khống chế nữ tử váy đen cho đến khi phế bỏ đối phương, tất cả mọi chuyện diễn ra trong nháy mắt khiến đám người xung quanh sững sờ, đặc biệt là hai chiến sĩ Long Huyết suýt nữa trợn trừng mắt ra ngoài.

Ban đầu, bọn họ nghe Quý Việt nói Lục Trần đến từ một thế giới khác, tuy rằng hắn là Thiên Tôn cảnh nhưng có thể giết chết Đại Đế, ngay cả thái tử Vương tộc Minh Sư nổi tiếng cũng bị hắn phế bỏ.

Nhưng tai nghe không bằng mắt thấy.

Thiên tôn vượt cấp đấu với Đại Đế, còn có thể phế bỏ đối phương, chuyện kinh thiên động địa này chỉ có tận mắt chứng kiến mới có thể xua tan nghi hoặc trong lòng.

Tuy bọn họ không tận mắt nhìn thấy đối phương chiến đấu với Đại Đế nhưng nhìn hắn dễ dàng hạ đo ván một Hoàng Tôn đã đến cực hạn Thiên Tôn vẫn khiến họ nhìn mà chết lặng.

Lục Trần từ từ ngồi xuống một băng ghế, hai chân bắt chéo, đồng thời dùng ánh mắt trêu tức nhìn nữ tử váy đen nói: "Hiện giờ ngươi có thể kể về lai lịch của mình."

"Phụ thân ta là Ninh Thiên Quân." Nữ tử váy đen lạnh lùng ngạo mạn, dùng ánh mắt quật cường nhìn Lục Trần.

Bốp!