Chương 1371: Gọi gia gia (2)

Nghe vậy, Lục Trần hơi cạn lời. Những người khác có thể vào, tại sao ta lại không thể? Dù gì ngươi cũng là sư tổ của ta, sao có thể để nước phù sa chảy ruộng ngoài.

Người của các thế lực lớn cũng lộ vẻ kinh ngạc, lẽ nào thanh niên này đã đắc tội Đế sư, hay là giọng điệu ngạo mạn vừa rồi của hắn khiến Đế sư không hài lòng nên mới nói như vậy.

Lục Trần trợn mắt tức giận nói: "Tại sao ta không thể vào được?"

"Ngươi muốn vào đó cũng được thôi, trừ phi..." Mạnh Du Nhiên như cười như không nói: "Gọi ta một tiếng gia gia đi."

Lục Trần: "...."

Các thế lực xung quanh cũng choáng váng luôn, ban đầu còn tưởng thanh niên này đắc tội Đế sư, ai ngờ hắn lại được Đế sư ưu ái, muốn thanh niên nhận hắn làm gia gia.

Mọi người vừa hâm mộ vừa đố kỵ nhìn Lục Trần, thầm nghĩ thanh niên này có vận cứt chó gì mà lại được Đế sư coi trọng.

Trong đám người, sắc mặt Tề Tắc cũng thay đổi, ánh mắt nhìn Lục Trần có chút ghen tị.

Sở dĩ hắn có thể gọi Mạnh Du Nhiên là gia gia không phải vì quan hệ huyết mạch mà hắn mặt dày muốn gọi như thế, bởi vì Đế sư là sư tổ của biểu muội hắn nên cũng coi như có quan hệ sâu xa với Đế sư.

Thân là Đế sư, Mạnh Du Nhiên có lòng dạ bao dung, đương nhiên sẽ không so đo xưng hô với hắn, vì vậy cứ mặc kệ hắn gọi như vậy.

Hiện giờ nhìn thấy Mạnh Du Nhiên chủ động năn nỉ một thanh niên xa lạ gọi mình là gia gia khiến Tề Tắc không thoải mái chút nào.

"Nếu ta không gọi thì sao?" Lục Trần vuốt mũi nói.

Lời nói của Lục Trần khiến tất cả những người có mặt đều trợn mắt, thanh niên này thật đúng là có phúc mà không biết hưởng. Phải biết rằng người trước mặt hắn chính là Đế sư đó, gọi một tiếng cũng không thiệt thòi chút nào. Đế sư nhận hắn làm tôn tử, nói không chừng có thể nối quan hệ với ba vị Thiên Đế cao cao tại thượng kia. Với tầng thân phận này, bất kể tới đâu cũng có thể tung hoành.

Đáng tiếc, thanh niên ngông cuồng này tuyệt nhiên không biết đến những điều này.

Mạnh Du Nhiên nhìn đưa cháu trai bảo bối trước mắt, trong mắt hiện ý trêu tức, hắn khẽ cười: "Không gọi sẽ không cho ngươi vào."

Mạnh Du Nhiên cảm thấy đứa cháu trai trước mặt không tôn kính mình chút nào, ngay cả tiểu tử Tề gia kia cũng biết kêu hắn là gia gia, Lục Trần ngang với cháu trai ruột lại không có bất cứ biểu hiện gì khiến hắn cảm thấy khó chịu.

"Gia gia."

Lục Trần miễn cưỡng gọi một tiếng.

Lục Trần không thể không nói, trước hết về thân phận, Mạnh Du Nhiên đúng là thuộc thế hệ ông nội của hắn, hơn nữa còn là sư tổ của mình, bất kể là thực lực hay những mặt khác đều hoàn toàn nghiền nát hắn.

Ngoài ra, Lục Trần cũng hơi sợ Mạnh Du Nhiên sẽ đi cáo trạng, khi tới Giới thành chắc chắn sẽ bị các sư phụ dạy dỗ một trận.

"Hahaha."

Mạnh Du Nhiên đột nhiên phá lên cười khiến khuôn mặt già nua xuất hiện đầy nếp nhãn.

"Tiểu cô nương này cũng không tệ." Mạnh Du Nhiên lại nhìn Liễu Khuynh Thành, đây là nhị đồ đệ của đồ đệ hắn.

Liễu Khuynh Thành biết quan hệ của sư phụ với Đế sư, vị này chính là sư tổ của nàng nên lập tức ngoan ngoãn gọi một tiếng gia gia.

"Ngươi nghe lời hơn sư huynh ngươi nhiều." Mạnh Du Nhiên vuốt râu cười.

Những người xung quanh có thể thấy ý cười của Mạnh Du Nhiên như được toát ra từ tận đáy lòng, họ nghĩ thầm, được gọi một tiếng gia gia đã có thể khiến Đế sư vui như vậy sao? Nếu có thể, bọn tình nguyện để tộc nhân của mình xếp hàng gọi hắn là Đế sư gia gia, nhưng tiếc là bọn họ không có phúc phận đó.

"Vào đi." Ý đồ của Đế sư đã thành công nên tuỳ ý phất tay.

Lục Trần dẫn đám người xuyên qua cánh cổng và bước vào bên trong ngọc phù bí cảnh.

Sau khi đám Lục Trần vào trong, người của những thế lực khác cũng lục tục tiến vào. Tất cả các thế lực lớn về cơ bản đã tiến vào xong, sắc mặt Mạnh Du Nhiên mới nghiêm túc trở lại, hắn cao giọng nói: "Lần này cho đám tiểu bối rèn luyện đi. Nếu tiểu bối nhà ai bỏ mạng trong đó, không được trách cứ ai, cũng không được nhằm vào Nông thị."

"Chúng ta đã hiểu." Những trưởng bối ở đây đều đáp lại.

Bọn họ rất có lòng tin với đệ tử nhà mình, tuy Đế sư đã thả mười con thiêu yêu cấp Chí tôn nhưng đệ tử môn hạ cũng không yếu. Hai đại truyền nhân cùng cấp liên hợp có thể chống lại Thiên Yêu Chí Tôn, ba người liên hợp có thể giết chúng, vì vậy nên không cần phải quá lo lắng tính mạng của họ sẽ gặp nguy hiểm.

Nhưng bọn họ không biết, yếu tố nguy hiểm nhất bên trong không phải một trăm con Thiên Yêu kia mà là một người.

Sau khi đám Lục Trần tiến vào bí cảnh, họ xuất hiện bên cạnh một cung điện được xây dựng vô cùng khổng lồ, còn những môn hộ vào trong bí cảnh lại xuất hiện trên quảng trường của cung điện.

"Linh khí nồng đậm thật." Lục Trần nhất thời sửng sốt, linh khí trong này rất dồi dào, Lục Trần đã sớm đoán được tình cảnh đâu đâu cũng là linh dược. Ánh mắt hắn quét qua quảng trường, xung quanh quả nhiên có một ít linh dược, nhưng phẩm cấp lại quá thấp, tất cả đều là linh dược cấp tam cấp tứ. Đối với người Thượng giới, loại linh dược này như cỏ dại ven đường.

Sau khi Lục Trần vận chuyển công pháp, hắn đã hấp thu những quy tắc ẩn chứa trong linh khí và nhanh chóng nhận ra các quy tắc ngũ hành cũng vô cùng đầy đủ, ngoài ra còn có những quy tắc khác cũng bị hắn hấp thụ nhanh chóng.