Chương 1048: Gặp lần nào đánh lần đấy

Hiện tại cách này là ổn thỏa nhất.

Cách thứ hai, Huyền Vũ đan thánh đứng ra, nhiều năm kêu gọi tích lũy nhân mạch, chính diện ứng phó với nguy hiểm của Thiên phủ.

Cách này cả hai đều thiệt, có lẽ người cấp bậc này bọn họ có thể sống tiếp, nhưng mà chắc chắn rất nhiều người chết, còn nữa, mặc dù Huyền Vũ đan thánh tích lũy rất nhiều nhân mạch, bao gồm rất nhiều chủ thế lực lớn đều thiếu nợ nhân tình, nhưng mời bọn họ đối phó Thiên phủ, thật đúng là chưa chắc có thể mời tới.

Suy cho cùng ai cũng phải kiêng kỵ lực uy hiếp của Thiên phủ ba phần.

“Khụ khụ, cho ta nói một câu.” Lục Trần có phần im lặng xen vào.

Ba người nghĩ chuyện này quá nghiêm trọng rồi, Thiên phủ mà thôi, thật sự không nhất thiết phải sợ, cái gọi là nội tình chính là Thánh vương - số cường giả cấp này tương đối nhiều mà thôi.

“Ngươi muốn nói cái gì?” Cố Thiên Nhai trợn mắt liếc nhìn Lục Trần, tức giận nói.

Tổ tông gây rắc rối này lại không có một chút ý xấu hổ, chẳng lẽ không biết chính hắn là dây dẫn nổ, cũng bởi vì nguyên nhân của hắn, không thể không nể mặt mũi với Thiên phủ.

Trên mặt Lục Trần hồn nhiên không có một chút ý xin lỗi, vỗ ngực nói: “Ta có một phương pháp rất đơn giản, có thể khiến Thiên phủ kiêng kỵ ba phần, không dám ra tay.”

Cố Thiên Nhai hỏi: “Biện pháp gì?”

Bồ Đề lão tổ và Huyền Vũ đan thánh đều tò mò nhìn về phía Lục Trần.

Lục Trần nhún vai, rất nhẹ nhàng nói: “Bồ Đề sơn cộng thêm Chí Tôn Luyện Khí các, ở Trung Châu vực có đệ nhất luyện đan sư liên hợp với đệ nhất luyện khí sư thành liên thủ lớn mạnh, chẳng lẽ Thiên phủ còn dám ép buộc khai chiến hay sao?”

Khi nói đến từ cuối cùng, khóe miệng của Lục Trần nhếch lên nụ cười lạnh lùng vô tình.

“Chí Tôn Luyện Khí các?” Cố Thiên Nhai hé mắt như có điều suy nghĩ, hắn tới Trung Châu vực gần năm sáu năm, hắn rất hiểu thế sự của Trung Châu vực, hiển nhiên đã nghe nhiều nên thuộc Chí Tôn Luyện Khí các.

Chí Tôn Luyện Khí các của Thánh thành, có đủ bốn cấp Thánh Vương đại thành trấn giữ, còn có chiêu bài của đệ nhất luyện khí sư, nếu như Bồ Đề sơn có thể liên hợp với Chí Tôn Luyện Khí các, vậy thì chắc chắn Thiên phủ sẽ kiêng kỵ mấy phần, không dám dễ dàng khai chiến.

Ánh mắt Huyền Vũ đan thánh chớp động, khẽ thở dài: “Mặc dù ta và Cừu Dã từng có giao tình, nhưng phần giao tình này không đủ để khiến cho hắn đánh bạị toàn bộ mạng người của Chí Tôn Luyện Khí các, khai chiến với Thiên phủ.”

Bồ Đề lão tổ khẽ gật đầu, tỏ vẻ phụ họa.

Thật ra thì thấy bọn hắn đến cấp độ này, hơn nữa khoảng cách giữa Bồ Đề sơn và Thánh thành cũng không phải rất xa, cũng là nhân vật nổi danh một phương, hiển nhiên có giao tình, nhưng phần này giao tình cũng không phải quá sâu, muốn Cừu Dã dẫn dắt Chí Tôn Luyện Khí các, tuyên bố liên thủ đối kháng Thiên phủ thì sợ rằng khó có thể làm được.

“Nhìn lại thì ta để Cừu Dã mở miệng với người đối diện, tuyên bố liên thủ với Bồ Đề sơn.” Lục Trần nhẹ nhàng lơ đãng nói.

Trong nháy mắt, ba ánh mắt đồng loạt rơi vào trên người Lục Trần, mang theo thần sắc hoài nghi, trong mắt Cố Thiên Nhai tràn đầy vẻ không tin, nói: “Ngươi biết Cừu Dã thì có thể để hắn liên thủ với Bồ Đề sơn.”

“Đúng vậy!” Lục Trần lười biếng nói: “Lần trước là ta và Cừu Dã cùng ép buộc Tinh Thần thạch.”

Lời này khiến ánh mắt ba người hơi kinh ngạc.

Lời của Lục Trần đủ để nói rõ hắn có địa vị rất cao ở Chí Tôn Luyện Khí các.

Người có thể khiến Cừu Dã phục vụ, đi đoạt đồ của Thiên phủ thì địa vị có thể không cao sao?

Dường như Cố Thiên Nhai lần đầu tiên gặp Lục Trần, cẩn thận đưa mắt nhìn một lát, nghi ngờ nói: “Chẳng lẽ ngươi bái nhập môn hạ Cừu Dã rồi?”

“Không, sao ta lại là loại người tùy tiện bái sư đó!” Lục Trần lắc đầu.

Cố Thiên Nhai nghĩ cũng đúng, ban đầu Lục Trần vào Kiếm Đế cung cũng chưa bái sư, đi Phong Lôi Các cũng là bị lão già Lôi Thiên Tuyệt kia lừa dối, có lẽ sư phụ duy nhất của Lục Trần là thần nữ Tô Nghênh Hạ.

Khôi phục tinh thần, Cố Thiên Nhai càng nghĩ càng không hiểu vì sao Lục Trần có thể khiến Cừu Dã mở miệng giúp đỡ.

“Vì sao Cừu Dã phải giúp ngươi?” Cố Thiên Nhai hỏi.

“Ngươi đoán xem!” Lục Trần cười thần bí nói.

Cố Thiên Nhai thấy vẻ mặt tiểu tử này thiếu đánh, mặt đều đen lại.

Vù vù vù!

Lục Trần cảm giác nhẫn không gian chấn động, một luồng thần niệm thăm dò vào bên trong nhẫn không gian, thấy thủy tinh truyền tin sáng lên, một hàng chữ tự động hiện ra: “Lục huynh, ta ở chân núi Bồ Đề sơn chờ ngươi, có tin tức muốn nói cho ngươi biết.”

Ánh mắt Lục Trần lộ ra vẻ kinh ngạc, là thủy tinh truyền tin của Cảnh Tử Mặc, chợt dùng thần niệm khắc một câu: “Ta vừa hay ở trên núi, ngươi lên đây đi.”

Chỉ chốc lát sau, Lục Trần nhận được hồi âm của Cảnh Tử Mặc: “Không lên!”

“Vì sao?”

“Ban đầu ta và Cao Hiên tới trộm Bồ Đề quả, bị liệt vào sổ đen rồi, Bồ Đề lão tổ lại càng đừng nói, thấy bọn ta một lần thì đánh một lần, thế nên ta không dám lên.” Cảnh Tử Mặc trả lời.

“Phốc!”

Lục Trần suýt nữa bị sặc nước miếng chết, thấy vẻ mặt ba người khác thường nhìn sang, Lục Trần ho khan mấy câu, nghiêm nghị nói: “Ta phải rời đi rồi.”

Cảnh Tử Mặc tìm hắn, hẳn là chuyện về thần liệu, thế nên Lục Trần chuẩn bị đi ra ngoài hội hợp với Cảnh Tử Mặc.

Trước khi đi, Lục Trần nhìn về phía Cố Thiên Nhai, dò hỏi: “Lão già này, ngươi cũng đã biết Trên Cửu Thiên còn có Kiếm Đế cung.”