Chương 1596: Nhổ đầu tóc (2)

Lục Trần nhìn người tới, một mặt đổ đầy mồ hôi, người này không phải ai khác, chính là tứ sư phụ Hoa Điệp của hắn.

Ánh mắt mọi người ngơ ngác nhìn trong tay người tới một đống tóc trắng, một mặt dại ra.

Tiểu cô nương này là ai, hung tàn như vậy, ra mặt liền nhổ tóc tôn chủ Vẫn Thần sơn. Truyền thuyết nói vị tôn chủ Vẫn Thần sơn này là một vị cự đầu cực kỳ bá đạo, phảng phất như là một con sư tử, không giận tự uy.

Nhưng bây giờ, có người nhổ tóc của hắn.

Trong đám người, lời nói xì xào bàn tán truyền đến, rất nhiều người biết thân phận của người đến, Hoa Điệp tiên tử, Sơn Hải giới đệ nhất Luyện Đan sư, phía trên còn có ba vị sư tỷ Thiên Đế.

Luận về năng lực gây tai hoạ ở Sơn Hải giới, không ai có thể hơn Hoa Điệp tiên tử.

Rất nhiều siêu cấp thế lực tức giận đối Hoa Điệp đến nghiến răng, vì sao, bởi vì phong cách hành sự của nàng có chút quái dị, muốn đi nơi nào, chưa từng đi cửa chính, thế lực nhà nào bị Hoa Điệp vào thăm, đại trận hộ sơn liền sẽ bị nghiền nát.

Mà thế lực bị Hoa Điệp nhớ, đại trận hộ sơn một ngày phải đổi nhiều lần.

Đó là lý do mà trong mắt rất nhiều thế lực Sơn Hải giới, Hoa Điệp chính là một đại tai họa.

Nhưng mà đây, mọi người cũng chỉ biết giận mà không dám nói gì, ngoại trừ phía trên Hoa Điệp có ba vị Thiên Đế sư tỷ, mà bản thân nàng là Sơn Hải giới đệ nhất Luyện Đan sư, rất nhiều cự đầu nhân vật đều muốn xin đến bên người nàng, tìm kiếm đan dược luyện chế, cho nên, có thể không đắc tội liền không đắc tội.

"Hoa Điệp Ngươi Làm càn!" Tôn chủ Vẫn Thần sơn gầm nhẹ một câu, tức giận dựng râu trừng mắt, mặt mũi tràn đầy tức giận.

Hắn tốt xấu là cự đầu Thánh Đế, dưới Thiên Đế tồn tại cường đại nhất, mặc kệ là bối phận, hay uy vọng tích góp, đều mạnh hơn Hoa Điệp rất nhiều. Trong mắt tôn chủ Vẫn Thần sơn, Hoa Điệp liền là một nha đầu miệng còn hôi sữa, nhìn chung cảnh giới hai người giôngs nhau, nhưng ít ra trong lòng Vẫn Thần sơn tôn chủ, một mực cho rằng như vậy.

Thế nhưng bây giờ, Hoa Điệp ngay trước mặt vô số thế lực, nhổ đầu tóc hắn.

Làm cho mặt mũi hắn đều mất sạch.

"Ngươi cái gì ngươi." Mắt của Hoa Điệp trừng một cái, bất mãn nói: "Tử lão đầu, ngươi cho rằng ngươi là đối thủ của ta phải không, thế nào, muốn đánh một trận?"

Hoa Điệp nói xong, một tia uy áp bao phủ trên người tôn chủ Vẫn Thần sơn.

"Ngươi. ."

Tôn chủ Vẫn Thần sơn cảm nhận được khí tức của Hoa Điệp, con ngươi rụt mạnh, bên trên khuôn mặt già nua tràn đầy hoảng sợ: "Không, không có khả năng."

Dưới khí tức của Hoa Điệp, tôn chủ Vẫn Thần sơn cảm nhận được một luồng uy áp dồi dào mênh mông.

Dường như tạo thành một thế giới đơn độc, tách rời hắn ra.

Thế giới này cường đại hơn lĩnh vực gấp mấy trăm lần.

Nếu như là lĩnh vực đại đạo, so sánh với vực khu ráp, nhưng mà liếm tăng thêm vực giới lực, thì là một vực hoàn chỉnh, ít nhất Vẫn Thần sơn tôn chủ cảm giác thân ở bên trong vực, xung quanh đại đạo, khí tức đều bị ngăn cách, ngay cả không gian, phảng phất đều biến mất.

Hơn nữa phía dưới luồng uy áp này, chỉ có thể dùng rất ít lực lượng.

"Hoa Điệp cũng thăng cấp Thiên Đế?" Mọi người trố mắt ngoác mồm, nói không ra lời.

Hoa Điệp, lúc đầu cũng chỉ là Thánh Đế cảnh, thậm chí ngay cả cự đầu cũng không tính, nếu bàn về thực lực, căn bản không phải đối thủ của tôn chủ Vẫn Thần sơn, nhưng mà bây giờ, dễ dàng ngăn chặn tôn chủ Vẫn Thần sơn.

Chỉ có một khả năng là, Hoa Điệp cũng đi một bước đó.

Rất nhanh, mọi người liền bình thường trở lại, Hoa Điệp tiên tử chắc chắn giống với hai vị Kiếm Đế, nhận được bản nguyên thế giới, cho nên mới thăng cấp Thiên Đế cảnh, ngoại trừ lý do này, mọi người thực sự không thể nghĩ ra lý do khác.

Nếu Hoa Điệp cũng thăng cấp Thiên Đế, như thế vị luyện khí Đế Sư Giản Khinh âm kia, phải chăng cũng thăng cấp Thiên Đế.

Khả năng này rất lớn.

Ba vị nữ Thiên Đế, thêm Hoa Điệp, Giản Khinh m, sư xuất đồng môn.

Các nàng đương nhiên là muốn chiếu cố sư muội của mình trước, sau đó mới chia bản nguyên thế giới dư thừa ra cho người khác.

Nói như vậy, không chỉ là sinh ra hai vị Thiên Đế đơn giản như vậy, mà là một lần sinh ra bốn vị.

PS: Ta cũng không biết vì sao, càng đến cuối viết càng chậm, viết một chương cần hai giờ, từ tám giờ ta bắt đầu viết chữ, mười một giờ bốn mươi mới viết đến trọn vẹn bốn ngàn chữ.

Muốn nhanh không nổi, thật khó chịu.

Không khí giữa sân, cây kim rơi cũng nghe thấy tiếng, tất cả mọi người bị vây trong sự chấn động.

Vừa nghĩ đến trống rỗng nhiều ra bốn Thiên Đế, mọi người siết chặt nắm đấm, khuôn mặt kích động không thể kìm nén.

Đương nhiên, chỉ là đại đa số người có vẻ mặt phấn chấn, bởi vì ở trong mắt bọn họ, số lượng Thiên Đế càng nhiều càng tốt, như vậy mới có đảm bảo cho sự an bình của Sơn Hải giới.

Số lượng Thiên Đế của Thiên Yêu giới còn dẫn đầu vượt xa Sơn Hải Giới.

Mà đối với nhân vật cự đầu trong Thánh Đế ở đây, sự ghen tị trong lòng càng ngày càng đậm, căm giận bất bình.

Bọn họ cảm thấy nữ Thiên Đế không công bằng, vì sao không chia đều từng viên cho bọn họ, chẳng lẽ sợ bọn họ có lòng khác, nhưng mà trên mấy chục mấy trăm ngàn năm, bọn họ trước sau như một kiên trì trấn thủ Giới thành, chẳng lẽ còn không thể đại biểu cho lòng trung thành của bọn họ.

"Ngươi có ba sư tỷ tốt, thật tốt." Vẫn Thần sơn tôn chủ nhìn Hoa Điệp, không khỏi đố kị nói.