Chương 1062: Mượn (2)

Khí tức trong sân đột nhiên trầm xuống, trong vô hình trở nên bị đè nén vô cùng.

Trầm mặc một lúc, Càn Khôn giáo chủ lộ ra nụ cười thờ ơ, nói: “Thù Nguyên huynh, ngươi cũng quá keo kiệt rồi, tam phương chúng ta tới đây cũng không phải là cướp đoạt Thất Thải nguyên thạch, chỉ là mượn một chút mà thôi, chẳng lẽ ngay cả mượn cũng không được, vẫn là nói Thù Nguyên huynh không tin tính tình chúng ta.”

Ba người gần như không tin tưởng Thù Nguyên giao Thất Thải nguyên thạch cho người khác, suy cho cùng bọn họ không phải không biết tầm quan trọng của Thất Thải nguyên thạch, có thể luyện chế Thánh khí đứng đầu, có thể nâng cao nội tình của tông môn, với tính cách của Thù Nguyên, làm sao có thể cho người khác.

“Ngươi cho ai rồi?” Thú Hoàng nhìn về phía Thù Nguyên, ánh mắt sắc nhọn, mở miệng hỏi.

“Cho bổn công tử rồi, có ý kiến gì không?” Người tiếp lời chính là Lộc Minh, người sau nhìn Thú Hoàng bằng ánh mắt kiêu ngạo đến cực điểm.

Lời của Lộc Minh, thành công hấp dẫn ba người Càn Khôn giáo chủ và ánh mắt của tất cả mọi người tại chỗ.

Bề ngoài Lộc Minh tuấn lãng, trên người ẩn chưa một chút khí tức tôn quý tản ra, hơn nữa khí tức tu vi của Lộc Minh chưa tới Thánh vương, là tầng Thánh Quân viên mãn, nhưng đối với ba người Thánh Vương quyền cao chức trọng vẫn phong khinh vân đạm.

“Ngươi là người phương nào?” Thương Minh lão tổ nhìn về phía Lộc Minh, trầm giọng hỏi.

Người tại chỗ có thể nhìn ra thân phận của thanh niên mặc áo đen này không đơn giản, chắc chắn là hạng người phi phàm.

“Ta đến từ Thần Lộc cung của Sơn Hải giới.” Lộc Minh ngạo nghễ nói, ánh mắt rất miệt thị nhìn mọi người xung quanh.

Bọn võ giả hạ giới này, tầm mắt hẹp hòi, chỉ biết Cửu Thiên, sao biết Cửu Thiên chỉ là mấy mảnh nhỏ mà Sơn Hải giới xảy ra đại nạn, tách ra khỏi mà thôi.

Sơn Hải giới, vô biên vô hạn, trung tâm của thế giới, võ đạo số mệnh thịnh vượng, quần hùng nổi lên, có Thiên đế vô thượng, danh chấn Sơn Hải giới, vạn tộc cùng tôn vinh.

Có Bất Hủ đại giáo mãi mãi trường tồn, vẫn chưa suy bại, còn có tuyệt đại Thiên nữ kinh sợ dị đoan.

Thần Lộc cung, một môn phái của Sơn Hải giới, lão tổ của nó là một thần lộc, chạm tới đại đạo bản nguyên, nắm giữ thế gian cực nhanh, có danh tiếng nhất định.

Hơn nữa Thần Lộc cung còn qua lại mật thiết với nhiều thế lực bá chủ của Sơn Hải giới, bởi vì tộc Thần Lộc bọn họ là yêu thú có tốc độ nhanh nhất Sơn Hải giới, thiên kiêu của tộc Thần Lộc, sau khi trưởng thành có cơ hội trở thành nhóm Đế giả cưỡi ngựa.

Như cường giả cái thế của các thế lực như Kiếm Đế cung, Tầm Mai sơn trang, Đao Thần điện cũng sẽ chọn lựa từ Thần Lộc cung làm cưỡi ngựa.

Thần Lộc bọn họ cung cấp giao thông cực kỳ tiện lợi cho cường giả cái thế Sơn Hải giới xuất hành.

Hơn nữa lão tổ của bộ tộc bọn họ vẫn là tọa kỵ của Hoa Điệp tiên tử.

Đương nhiên, Lộc Minh không thể nói những chuyện này.

“Sơn Hải giới!” Lời nói của Lộc Minh khiến thế lực ba phương và ánh mắt mọi người tại đây nghi ngờ, rơi vào trầm tư, Sơn Hải giới là nơi nào, một vực nào đó của Cửu Thiên sao?

Mọi người ở đây bắt đầu trầm mặc, một số người lại dùng ánh mắt kính sợ nhìn Lộc Minh.

Bởi vì rất có thể Lộc Minh là quý công tử của thượng giới xuống, đây cũng là nguyên nhân Thánh điện Thiên Võ cho đối phương Thất Thải nguyên thạch.

Trong đám người, mắt Lục Trần lộ ra vẻ kỳ dị, nhìn chằm chằm thanh niên mặc áo đen vừa nhìn.

Thanh niên mặc áo đen này đến từ Sơn Hải giới?

Võ giả mười vực mới có người biết Sơn Hải giới, bởi vì Sơn Hải giới thật sự là Đại Thế Giới võ đạo, từ xưa đến nay, Sơn Hải giới có quy tắc vạn vật hoàn thiện, vận chuyển chí cao Thiên Đạo, võ đạo thịnh vượng, ra đời rất nhiều cường giả, cho dù võ giả mạnh như cấp Thiên Tôn cũng chỉ là một võ giả chúng sinh ở Sơn Hải giới, không tạo ra danh tiếng gì.

Cũng từ sư phụ ở nơi đó Lục Trần mới biết được Sơn Hải giới tồn tại.

Lục Trần rất kinh ngạc, ở Trung Châu vực lại gặp được người của Sơn Hải giới, trước kia vẫn nghe nói người của Cửu Thiên tới, bây giờ ngay cả người của Sơn Hải giới cũng tới, võ giả của Sơn Hải giới đến mười vực làm cái gì?

Còn nữa lần trước gặp phải thiếu nữ váy lụa chẳng lẽ cũng là võ giả của Sơn Hải giới sao?

Lục Trần chìm vào trong trầm tư.

Dường như Càn Khôn giáo chủ, Thương Minh lão tổ, Thú Hoàng đoán được Lộc Minh rất có thể là võ giả đến từ Cửu Thiên, họ thu hồi tâm thái không quan tâm, mặt mũi trở nên nghiêm túc.

Nói thật bọn họ thật sự có chút sợ võ giả của Cửu Thiên, bởi vì võ giả của Cửu Thiên tới, rất có thể cùng nhau xuống bảo vệ cường giả Thánh vương.

Thánh vương mười vực không đánh lại Thánh vương Cửu Thiên, đây là điều mọi người đều biết.

Bởi vì Cửu Thiên không thiếu quy tắc, thiếu sức chiến đấu.

Hơn nữa, những kỳ tài này của thượng giới hạ giới rèn luyện, đều mang theo bí bảo hộ thân, bí bảo bọn họ mang theo có thể khiến Thánh Vương đại thành bị thương nặng, thậm chí chết.

Trước kia đã xảy ra những chuyện tương tự, Thánh vương trong mười vực mơ ước bảo vật của kỳ tài thượng giới,công pháp tham lam, kết quả kỳ tài thượng giới lấy ra một bảo vật, khiến Thánh Vương đại thành bị thương nặng.

“Một ngày nào đó, Sơn Hải giới thuộc về Cửu Thiên!” Thương Minh lão tổ nhìn về phía Lộc Minh, hỏi.

“Phì!”

Lộc Minh nghe nói thì phì cười một tiếng, lộ ra vẻ mặt cười cợt khinh thường châm chọc.