Chương 1001: Tài liệu sửa chữa Lục Thần kiếm (2)

Đông Hoàng thiên đế, tu vi thông thiên, danh động Sơn Hải giới, là một trong những thủ hộ giả của Sơn Hải giới.

Nguyên Sơ kiếm đế, mặc dù tu vi không cao thâm như Đông Hoàng thiên đế nhưng đã sáng tạo kiếm ý độc nhất vô nhị vạn cổ, Giản Khinh âm không khỏi nhớ lại, nếu như hai người này còn sống, chỉ sợ cục diện của Sơn Hải giới sẽ không nghiêm trọng như bây giờ.

Một lúc lâu sau, Giản Khinh âm lấy lại tinh thần, mở miệng nói: “Đây là Đế kiếm, dùng tài liệu đều là cao cấp nhất, cần thần liệu hiếm có mới có thể tu sửa được Đế kiếm.”

Lục Trần vội hỏi: “Sư phụ có thể sửa Lục Thần kiếm không?”

Giản Khinh âm nhẹ nhàng cười, nói: “Đương nhiên là được, nhưng lại thiếu tài liệu sửa chữa Lục Thần kiếm, loại Đế khí giống như Lục Thần kiếm, Sơn Hải giới cũng không có bao nhiêu, mỗi một món đều vô song, giá trị liên thành.”

Lục Trần sờ đầu, có chút ngây ngốc, mở miệng nói: “Với địa vị của sư phụ, còn thiếu tài liệu luyện khí sao.”

Giản Khinh âm đương nhiên nói: “Vi sư đã rất nhiều năm không luyện khí, người khác tìm ta luyện khí cũng là mang theo tài liệu của mình đến, tuy còn có chút tồn kho nhưng không đủ để sữa Lục Thần kiếm, còn thiếu khoảng ngàn cân thần liệu, những thứ này phải do ngươi đi tìm, tìm về sư phụ có thể sữa giúp ngươi.”

“Sở dĩ Trung Châu vực trở thành nơi có luyện khí sư nhiều nhất bởi vì tài nguyên khoáng mạch dưới lòng đất vô cùng phong phú, ngẫu nhiên sẽ sinh ra một ít thần liệu hiếm có, rất nhiều môn phái đỉnh cấp đều có một ít hàng tồn kho.”

Vốn nghe được câu nói trước của sư phụ, Lục Trần đã muốn khóc, được xưng là thần liệu, khoáng thạch đế liệu, giá trị liên thành, vô cùng hiếm có, mười vực hẳn là không có, có lẽ có thể tìm được ở chín tầng trời, nhưng lời nói phía sau của sư phụ khiến hắn an tâm không thôi, nếu như có thể tìm thấy tài liệu này ở Trung Châu vực, vậy thì dễ làm rồi.

Lục Trần mở miệng nói: “Sư phụ, ta sẽ đến mấy môn phái đỉnh cấp đó cầu tài liệu, bọn ta sẽ chủ động đưa cho ta chứ?”

Giọng điệu Giản Khinh âm bình tĩnh nói: “Ta cảm thấy có thể ngươi sẽ bị đánh chết.”

Lục Trần: “...”

Giản Khinh âm trợn mắt trắng, nói: “tài liệu có thể rèn được Đế khí vô cùng khan hiếm, mỗi một chút đều đáng giá hàng vạn, sao người khác có thể đưa cho ngươi được, cũng đừng mong báo danh của sư phụ, vi sư không có danh tiếng ở Trung Châu vực, cũng không hi vọng bị người đời quấy rầy.”

“Điều duy nhất có thể làm chính là ngươi có thể tùy ý điều động lực lượng của Chí Tôn Luyện Khí các.”

Bốp bốp!

Giản Khinh âm vỗ nhẹ bàn tay ngọc, sau hai giây, một luồng chấn động không gian truyền đến từ trên bầu trời, một bóng dáng già nua xuất hiện, hạ xuống mặt đất, cung kính với Giản Khinh âm hỏi: “Đệ tử Cừu Dã bái kiến sư phụ.”

Cừu Dã, các chủ Chí Tôn Luyện Khí các, năm đó luyện khí rơi vào khó khăn, tình cờ gặp được Giản Khinh m, tùy ý chỉ điểm mấy câu, nói toạc ra chủ định, nghi ngờ tẫn tán, hôm nay là đệ nhất luyện khí đại sư danh xứng với thực của Trung Châu vực.

Nhưng Cừu Dã biết, tuyệt đại giai nhân giống như nữ thần trước mắt này, mới thật sự là luyện khí đế sư.

Cừu Dã cũng vẫn coi Giản Khinh âm là sư phụ.

“Ta nói rồi, ta không phải sư phụ của ngươi.” Mặt Giản Khinh âm không chút thay đổi nói.

Cừu Dã cung kính nói: “Ở trong lòng Cừu Dã, ngươi là sư phụ ta, năm đó cũng là ngươi chỉ điểm, ta mới có thân phận hôm nay, cho dù ngươi có thừa nhận hay không, dù sao trong lòng ta nhận thức ngươi là sư phụ.”

“Hôm nay gọi ngươi tới đây là có chuyện phân phó!” Giản Khinh âm không muốn dây dưa không rõ vấn đề này, nói sang chuyện khác.

Cừu Dã cung kính hỏi thăm: “Mong ngươi phân phó!”

“Đồ nhi ta tới đây, như có phân phó, ngươi tận tâm tận lực, mặt khác phân phó xuống dưới, tìm kiếm thần liệu hiếm có, ta muốn tu sửa một Đế khí!” Giản Khinh âm nói.

“Không thành vấn đề, ta sẽ phân phó xuống!” Cừu Dã nói, nói xong còn liếc nhìn Lục Trần, trong mắt mang theo thần sắc hâm mộ, vận khí thanh niên trước mắt thật tốt, lại được thần nữ này thu nhận làm đồ đệ mà hắn vẫn chưa được công nhận.

“Nếu có tin tức thì nói cho ta biết!” Lục Trần vẫn nhìn Cừu Dã nói một câu.

“Đúng rồi, nhãi ranh, ngươi muốn học thuật luyện khí ư, nếu như muốn học thì có thể đi theo Cừu Dã.” Giản Khinh âm nhìn Lục Trần khẽ cười nói.

Bộ mặt Lục Trần cứng đờ, sư phụ nhà mình có thể cho hắn một chút mặt mũi hay không, thật là một chút mặt mũi cũng không cho, dưới ánh mắt kỳ quái của Cừu Dã, Lục Trần chạy trối chết, bỏ lại một câu ta đi tu luyện rồi bóng dáng biến mất luôn.

Hắn tùy tiện ngồi xuống một gian phòng trống tìm được ở chỗ này, dù sao ngoài Ngũ sư phụ nhà mình thì không có ai ở nơi này.

Bây giờ tu vi hắn mới là Thánh cảnh trung kỳ, đối mặt với thiên tài Thánh Quân đứng đầu như Tào Huyền Đình, Cảnh Tử Mặc thì chênh lệch rất lớn, nhất định phải bù đắp.

Bởi vì hắn không coi võ giả cùng cấp bậc là đối thủ, nhắm ngay cấp Thánh Quân này.

Lục Trần tu hành chưa đầy ba tháng, Cừu Dã đi tới cửa phòng của hắn, cung kính nói: “Điện hạ, có tung tích của thần liệu rồi.”

“Nhanh như vậy đã có rồi sao?” Lục Trần đang tu luyện mở mắt, trong mắt hiện lên một chút ánh sáng, chợt lóe rồi biến mất, bế quan tu luyện ba tháng khiến thực lực của hắn vừa tinh tiến vài phần, Lục Trần đứng dậy, đi ra bên ngoài.