Chương 1871: Giết!

Trong lòng Minh Dạ gào thét điên cuồng, đây là một món ám khí pháp bảo tiếp cận Tạo Giới cảnh, lực công kích mạnh mẽ, hắn từng ám sát Cự Đầu dựa vào ám khí này.

Hơn nữa Minh Dạ có tự tin tuyệt đối, vừa xuất ám khí này, không phải cường giả Tạo Giới cảnh thì không thể ngăn cản.

Lục Trần nhìn thấy luồng sáng đen bắn ra, trong lòng dâng lên luồng khí tức uy hiếp, sau đó thần quang lóng lánh ở mặt ngoài cơ thể, vô số dòng chảy màu vàng kim đan xen ở bên ngoài tạo thành một lớp áo khoác màu vàng rực rỡ.

Ting!

Khi luồng sáng đen va chạm vào mặt ngoài thân thể Lục Trần, phát ra một tiếng ting, bị bắn bay ra ngoài, sau đó rơi xuống mặt đất, hiện ra nguyên hình, đây là một con dao có chiều dài bằng một ngón tay.

Minh Dạ thấy đối phương ngăn cản được, tròng mắt sắp lồi ra, bản thân sử dụng tuyệt học đã ẩn giấu, đối phương vẫn mảy may không thương tích.

“Tự tìm đường chết!”

Hai đồng tử của Lục Trần đều hóa thành màu vàng kim, hào quang bắt mắt bắn ra từ bên trong, hắn nâng bàn tay lên, vô số dòng chảy màu vàng kim chuyển động quanh thân hội tụ thành một thanh thần kiếm màu vàng kim ở giữa không trung, nhộn nhạo ra từng gợn sóng, khuếch tán bốn phía, khiến người xung quanh cảm nhận được một luồng hàn ý.

Lục Trần vỗ mạnh chuôi kiếm, thần kiếm màu vàng kim bắn thẳng về phía Minh Dạ.

Minh Dạ nhìn thấy thần kiếm màu vàng kim bắn đến, ngửi được khí tức Tử Vong ở bên trên, trong mắt hiện ra sợ hãi, thanh sắc đều lớn nói: “Ngươi, ngươi lại muốn giết ta.”

Minh Dạ hoàn toàn không ngờ đối phương dám giết hắn.

Nếu như là người của Hoàng triều Thương Lan biết lai lịch của hắn phía sau có một người cha Đế Quân, tất nhiên sẽ không dám ra tay với hắn, nhưng Lục Trần không phải là người của Hoàng triều Thương Lan, hơn nữa bên cạnh còn có hai con yêu thú Tạo Giới cảnh viên mãn đi theo, tất nhiên không cần kiêng kị bối cảnh của Minh Dạ.

Còn nữa, đối mặt với Đạo Tổ Kế Bằng, Hình Dực trấn giữ ở phía sau.

Lục Trần không chút chần chờ, dứt khoát ra tay, sao có thể sợ Minh Dạ phía sau chỉ có Tạo Giới cảnh.

Phụt!

Minh Dạ vừa nói xong, thần kiếm màu vàng kim lập tức đâm vào cơ thể Minh Dạ, một cảm giác đau đớn kịch liệt bao trùm toàn thân khiến cho khuôn mặt hắn vặn vẹo.

Minh Dạ cúi đầu nhìn thần kiếm màu vàng kim xuyên qua ngực, nơi vết thương có máu tươi thấm ướt ra. Một giây sau, thần kiếm màu vàng kim nổ tung, hóa thành hàng trăm triệu vạn tia kiếm quang màu vàng kim, cắn nuốt cơ thể của Minh Dạ.

Ánh sáng chói mắt bộc phát, mọi người chỉ cảm thấy ánh mắt đau đớn, vội vàng che lại, có người tay hơi chậm, kêu lên một tiếng đau đớn, hai đồng tử có máu tươi chảy ra.

Ầm!

Một luồng khí tức ngập trời khủng bố bộc phát, đại đạo uy áp khuếch tán, trực tiếp xốc bay vô số người xung quanh.

Ầm đùng đùng!

Nhà đấu giá Hoàng Đô không chịu được luồng uy áp này, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, nổ tung ra.

“Ai dám động đến con ta?” Một âm thanh lạnh lùng không ngừng vang vọng khắp đất trời, ý âm u lạnh lẽo quét sạch không gian, hình thành từng lực lượng cơn bão đáng sợ, tàn sát bừa bãi trong không gian.

“Khí tức thật mạnh, nhà đấu giá Hoàng Đô làm sao vậy?”

“Có kẻ địch tiến công hoàng thành sao?”

Động tĩnh xảy ra ở nhà đấu giá Hoàng Đô dẫn đến vô số người toàn thành nhìn về phương hướng này.

“Đây là khí tức của Minh Xà đế quân!”

Bên trong Hoàng Đô, vô số cường giả Tạo Giới cảnh mở mắt, tràn ngập nghi ngờ, trong hoàng cung, Thương Lan đế quân nhìn nhà đấu giá Hoàng Đô, trong mắt lộ ra một tia dị sắc.

Đương nhiên hắn vừa liếc mắt đã nhìn thấu đây là tia thần niệm của Minh Xà, mặc dù uy áp khủng bố nhưng vốn không phải là bản tôn.

Thần niệm của Minh Xà chỉ có một khả năng, đó chính là Minh Dạ đã chết.

Một tia sáng vọt đến, Thương Lan đế quân vươn tay chặn tia sáng này lại, đọc tin tức ở bên trên, trong mắt của Thương Lan đế quân hiện lên một tia dị sắc, quả nhiên không khác so với hắn suy đoán.

Bên trong nhà đấu giá có một thanh niên dùng hai bộ công pháp Tạo Giới cảnh đấu giá Giả Chân diễm, Minh Dạ muốn mạnh mẽ cướp lấy nhưng lại bị đối phương làm trọng thương, hiện giờ còn bị đối phương giết chết, kích hoạt thần niệm của Minh Xà để lại trong cơ thể Minh Dạ.

“Là người thần bí của thành Lưu Phong sao?” Thương Lan đế quân lẩm bẩm.

Mấy tháng trước, thành Lưu Phong suýt chút bị Yêu tộc hiến tế, đột nhiên có một Yêu Hoàng bước ra bóp chết Hàn Nha Vương và Báo Vương, làm cho thành Lưu Phong may mắn sống sót tiếp, hắn đã phái Triệu Mục tiến đến thành Lưu Phong nhưng lại chậm một bước, đối phương đã đến Hoàng Đô.

Mặc dù lỡ mất dịp tốt nhưng cũng hiểu rõ tổng cộng có hai Yêu Hoàng và một Thánh Đế.

Không ai trong thành Hoàng Đô là không biết thân phận của Minh Dạ, nhưng hiện giờ lại có người dứt khoát ra tay.

Cho nên Thương Lan đế quân thoáng cái đã có thể đoán được thanh niên ra tay với Minh Dạ chắc chắn là thanh niên đi theo hai Yêu Hoàng đó.

Chỉ là không biết quan hệ giữa bọn họ.

Ánh mắt của Thương Lan đế quân nhìn về phương xa, lặng lẽ nhìn sự việc phát triển.

Nhà đấu giá Hoàng Đô đã thành một mảng phế tích, hủy diệt dưới khí tức đáng sợ của cường giả Tạo Giới cảnh, trên không trung có hai tia nguyên thần mờ ảo.

Một tia mờ ảo trong số đó là Minh Dạ, hắn bị một kiếm của Lục Trần xuyên qua cơ thể, trăm triệu vạn kiếm quang bộc phát phá hủy cơ thể của hắn, vốn nguyên thần sắp bị kiếm quang xé nát, may mà cha xuất hiện kịp thời, cứu được hắn một mạng.