Chương 1547: Lại kéo cung lần nữa (2)

Bọn họ ngây người, u mê, căn bản không ngờ được, một võ giả Thiên Tôn cảnh, lấy ra một cung lớn có thể bộc phát ra khí tức công kích đáng sợ như thế.

Khí tức đáng sợ cỡ này đã vượt qua Hứa Nguyên đại nhân.

“Không tốt.”

Người xung quanh cũng cảm thấy tình hình dị thường của nơi này, Hứa Nguyên kia và Dương Tinh Văn giao chiến, thần thái thay đổi lớn, quay đầu rộng mở, một đôi mắt tràn đầy kinh ngạc, gắt gao nhìn chằm chằm cung lớn màu đen trong tay Lục Trần.

Trong lòng Hứa Nguyên chấn động, vốn nghĩ mình kiềm chế được Dương Tinh Văn, một Thánh Đế của hoàng tộc Huyết Kỳ Lân kiềm chế Hạng Kế Bắc, Hám Nhạc Quân có thể dễ dàng giết hết đám người vượt ngục này.

Lại vạn vạn không nghĩ tới, bên trong nhóm người vượt ngục này lại còn cất dấu một Thiên Tôn có sức chiến đấu có thể đạt tới Thánh Đế.

Đối phương chính là Thiên Tôn cảnh, dựa vào một thanh vũ khí, sức chiến đấu tăng lên Thánh Đế.

Đây không khỏi quá kinh thế hãi tục.

Hơn nữa thanh cung kia tràn ngập khí tức kinh khủng, nghiễm nhiên vượt qua hắn, cho dù hắn đối mặt mũi tên kia, chỉ sợ da đầu cũng phải tê dại, không dám đón đỡ.

“Hám Nhạc Quân, lui nhanh.”

Trong mắt Hứa Nguyên tràn đầy vẻ nghiêm trọng, vội vàng gầm thét một câu với Hám Nhạc Quân.

Mặc dù Hám Nhạc Quân trên vạn người, cũng là tinh nhuệ lớn mạnh nhất trong tay chủ thượng, nhưng còn chưa lớn lên, đa số binh lính ở Thiên Tôn cảnh, chỉ có lác đác mấy thống lĩnh đạt đến Đế cảnh.

Lại Đại Đế đứng trước sức mạnh tuyệt đối, căn bản không đủ nhìn.

Hơn nữa bọn họ đặt chân ở Ninh Châu, căn bản không chiêu mộ nổi hạt giống tiềm lực, cho dù có cũng bị các tộc Thiên Yêu chia cắt.

Nhánh Hám Nhạc Quân này là thủ hạ chủ thượng đem đến từ Sơn Hải giới, cũng là bộ phận trung thành nhất, tương lai có khả năng xưng đế toàn bộ, đến lúc đó, địa vị của chủ thượng cao vô hạn, chân chính xưng vương một phương.

Bây giờ, bọn Hám Nhạc Quân này còn chưa trưởng thành, có nguy cơ toàn quân bị diệt.

“Uy lực của Thánh Đế.”

Dương Tinh Văn cảm nhận được vẻ mặt Lục Trần toát ra uy thế đáng sợ, cảm xúc trong lòng vừa hay tương phản với Hứa Nguyên, hai mắt chợt sáng choang, mừng rỡ như điên.

Bởi vì khí tức tràn ngập ra, không kém gì khí tức của hắn ở thời kỳ đỉnh phong.

Vốn là trong lòng hắn tràn đầy áp lực, bởi vì tu vi chưa khôi phục tới đỉnh cao, ngoài Hứa Nguyên chiến đấu với hắn, xung quanh còn có hai cường giả cấp số trên Thánh Đế này, cộng thêm nhân tố Hạng Kế Bắc có khả năng không đáng tin.

Mà hắn rất có thể chết trận ở nơi này, hôm nay, thấy Lục Trần bộc phát ra sức mạnh Thánh Đế cảnh, mấy phe tương đương xuất hiện thêm một cường giả đỉnh Thánh Đế.

Trong hư không, mấy hình bóng mơ hồ đứng đó, có Thánh Đế cảnh, cũng có Đại Đế cảnh, bọn họ chưa tham chiến, nhưng cũng không phải nói trong lòng bọn họ kiêu ngạo, không muốn lấy nhiều thắng ít, kì thực là đứng trong âm thầm tìm kiếm sơ hở, thừa dịp thời khắc mấu chốt phát động một đòn trí mạng.

Nhưng khi thấy uy thế ngập trời của Lục Trần ở nơi này, lập tức có hai cường giả Thánh Đế toàn thân nở rộ quang huy chói mắt, linh lực xung quanh sôi trào kịch liệt, mênh mông tựa như biển, chấn động cùng với đại đạo, cảnh tượng sấm sét vang dội đáng sợ.

Trong đó có một hình bóng thân thể thẳng tắp, đôi mắt vô cùng sắc bén, đôi mắt có đạo vận diễn hóa, sau đó bắn ra hai đường nhọn hoắt, giống như thần quang mặt trời lúc ban sơ, phát ra ý sắc bén tuyệt thế, xuyên thủng về phía thân thể Lục Trần.

Người bên cạnh giơ tay lên, đại đạo Phạm âm rung động ù ù, chấn động trời đất, bất chợt, đỉnh đầu Lục Trần xuất hiện một chưởng lớn phát sáng toàn thân, mang theo sức mạnh mênh mông đến cực điểm, trấn áp xuống cực nhanh.

“Nhớ kỹ, người giết các ngươi đến từ Sơn Hải giới, tên Lục Trần.” Lục Trần nhìn Hám Nhạc Quân phía trước đã bị hù dọa đến ngu, đôi môi khẽ nhúc nhích, dùng giọng không tiếng động nói.

Hàng vạn ánh mắt của Hám Nhạc Quân lộ ra sợ hãi, bọn họ bị khí thế ngập trời này khóa chặt, ngay cả động cũng không làm được.

Mà lời nói của Lục Trần, mặc dù không nói ra, nhưng mà căn cứ giọng rõ ràng có thể phân rõ.

Thanh niên giương cung này lại đến từ Sơn Hải giới.

Điều này sao có thể.

Lục Trần thả lỏng cánh tay, một chùm tia sáng kinh khủng bắn ra, đến mức không gian xung quanh sắp sụp xuống, chôn vùi hư vô, sau đó nổ tung ở bên trong Hám Nhạc Quân.

Ầm ầm ầm!

Mũi tên nổ tung giống như một vòng mặt trời chói chang, truyền ra tiếng nổ ngập trời chấn động màng nhĩ, quang huy chói mắt che mất tất cả, hơn vạn Hám Nhạc Quân che phủ trong đó, thoạt nhìn giống như pháo hoa xinh đẹp đua nở.

Mũi tên nổ tung bộc phát ra quang huy vô cùng đáng sợ, không chỉ có uy lực kinh khủng tuyệt luân, hơn nữa phát ra nhiệt độ cực nóng, trời đất tựa như hóa thành lò luyện một phương, hòa tan tất cả trong thiên địa.

Những Hám Nhạc Quân kia bị quang huy bao phủ, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, thân thể bị nhiệt độ khủng bố bốc lên, ngay cả huyết thủy cũng không để lại.

Một luồng gió lốc cực nóng kinh người khuếch tán ra, tàn sát bừa bãi ở trong thiên địa, sóng nhiệt cuồn cuộn, rất nhiều người trực tiếp bị dư âm này đánh cho tung bay, miệng mũi phun máu.

Khi ánh sáng lấp lánh tản đi, hơn vạn Hám Nhạc Quân, hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này.