Chương 1509: Phát sáng toả nhiệt

Hai đại Hoàng Chủ vì con nối dõi bị giết nên khai chiến chiến tranh thế giới dẫn đến tổn thất nặng nề, tất cả những người đóng giữ Giới thành đều chết.

Hiện tại hai tộc ngoại trừ hai vị Thiên Đế thì đã không còn nhiều cường giả.

Hai tộc này cũng trở thành trò cười cho Thiên Yêu giới.

Tuy nhiên điều này lại nhắc nhở bọn họ cảnh tỉnh, sau này khi gặp phải tiểu tử gọi là Lục Trần kia thì tuyệt đối không được chủ quan mà cần phải dốc toàn lực ứng phó.

Dẫu sao theo như lời đồn là thực lực cảnh giới Thiên Tôn giết chết Đại Đế thì tương đối biến thái.

Hiện tại hắn ở Thiên Yêu giới, tạm thời sẽ không đi Giới thành, không gặp phải tên kia, nếu không có thể xem thử Lục Trần có phải ba đầu sáu tay hay không, vì sao có thể giết Đại Đế chỉ ở cảnh giới Thiên Tôn.

Lục Trần lười biếng nói: “Từ xa ta đã ngửi thấy mùi rắm thật thối rồi.”

Minh Sư nghe thấy lời nói của Lục Trần, trên mặt không có bất kỳ thay đổi nào, hiển nhiên tâm tính rất kiên định, ánh mắt Minh Sư nhìn về phía thành chủ Minh Cổ, thản nhiên nói: “Ngươi đã làm mất hết thể diện của Hoàng tộc, tự sát đi.”

“Thái tử!”

Sắc mặt thành chủ Minh Cổ thay đổi, thật không ngờ Minh Sư lại bảo hắn tự sát, muốn xin tha thứ nhưng Minh Sư chỉ bất động thanh sắc nhìn hắn, lạnh lùng nói: “Đừng để ta ném ngươi vào trong trì Minh Huyết.”

Thành chủ Minh Cổ nghe đến ba chữ trì Minh Huyết tựa hồ như nhớ đến cái gì cực kỳ đáng sợ, toàn thân run lên, dùng lực vỗ mạnh một cái vào trán, ấn đường rạn nứt, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

“Phương pháp hay.” Lục Trần giơ ngón tay cái lên với Minh Sư.

Trước đó vì có thể sống sót mà vị thành chủ này có thể sủa gâu gâu ba lần, nhưng hiện tại Minh Sư chỉ cần một câu đã khiến đối phương tự sát tại chỗ.

Minh Sư xử chết một Vương Tôn như thế đang làm một chuyện rất nhỏ bé, trên mặt không có bất kỳ biểu cảm nào, nhìn Lục Trần nói: “Nói đi, ngươi làm thế nào lẻn vào Thiên Yêu giới?”

“Ừm, ta không muốn nói thì có thể không nói không?” Lục Trần mặc cả.

“Nếu ngươi nói, ta sẽ cho ngươi chết một cách nhẹ nhàng không đau đớn.” Minh Sư lạnh nhạt nói, trên mặt hiện lên sự lạnh lùng.

“Vậy cũng không có gì để nói.” Trên mặt Lục Trần hiện lên sự thất vọng, sau đó ngồi đó đếm số: “Một giây, hai giây, ba giây.”

Minh Sư mơ hồ trước lời nói lẩm bẩn của Lục Trần, nhịn không được hỏi: “Ngươi đang lẩm bẩm cái gì vậy?”

“Ta muốn nói sau ba giây sẽ ra tay.” Lục Trần nhếch mép cười, lao về phía Minh Sư.

Minh Sư cười lạnh, hắn không thể không khâm phục dung khí của đối phương, rõ ràng chỉ là một Thiên Tôn lại dám công kích một Đại Đế, đây là chán sống sao?

Minh Sư thân là một Đế cảnh, xem như tốc độ của Lục Trần có nhanh thì hắn cũng có thể nắm bắt rõ ràng quỹ đạo chuyển động của hắn.

“Lĩnh vực.”

Nhìn thấy Lục Trần đã đến bên cạnh, Minh Sư trực tiếp đã phóng xuất ra lĩnh vực đại đạo, một hơi thở vô cùng lạnh từ trên người Minh Sư toả ra, cực kỳ lạnh lẽo, như thế không gian sắp bị đóng băng.

Hai người Hứa Thanh Dao và Lâm San đều rùng mình run rẩy.

Tuy nhiên, loại cảm giác lạnh giá thấu xương này chỉ tồn tại một giây thì đã biến mất, nhìn vẻ mặt vốn dĩ vô cùng tự tin của Minh Sư đột nhiên biến thành vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

Minh Sư lúc này thật sự rất kinh ngạc, cả người rơi vào trạng thái hoang mang tột độ.

Bởi vì hắn muốn phóng xuất ra lĩnh vực đại đạo khống chế tất cả mọi người, nhưng vừa mới thả ra thì đã bị một loại lực lượng quy tắc rất mạnh mẽ cưỡng ép trở về cơ thể.

Lúc này, rải rác xung quanh hắn bị bay vây bởi lực lượng quy tắc dày đặc, áp chế lực lượng đại đạo của hắn không cách nào rời khỏi thân thể.

Minh Sư hừ lạnh một tiếng, sức mạnh cuồn cuộn trong cơ thể đang ở một loại trạng thái cuồng bạo, giống như nước lũ tràn bờ đê, khí thế kinh người, muốn bộc phát ra khỏi cơ thể, xung kích với lực lượng quy tắc ở xung quanh.

Nhưng hắn hừ lạnh hai ba lần, toàn lực thúc giục, có điều lại thúc giục một mảnh yên tĩnh.

Cho dù hắn cố gắng thế nào, sức mạnh hoàn toàn không dùng được.

Minh Sư phát hiện lực lượng quy tắc xung quanh vô cùng mạnh mẽ và sền sệt, so với sức mạnh đại đạo còn mạnh hơn, khắc chế lĩnh vực đại đạo của hắn.

Cho đến lúc này, bộ dạng của Minh Sư rốt cuộc đã thay đổi, trên mặt tràn đầy kinh hãi.

Hắn đường đường là một vị Đại Đế, nắm giữ sức mạnh đại đạo, nhưng giờ hắn lại bị kiềm hãm bởi một Thiên Tôn.

Lục Trần một tay siết chặt cổ Minh Sư, dùng sức trong chốc lát, vẻ mặt mang theo sự hứng thú nói: “Hắc hắc, ta thích nhất chính là giết chết loại thái tử Thiên Yên nhà ngươi, nhưng đáng tiếc, thái tử Hoàng tộc chỉ có một người chưa từng giết, lần trước không dễ gì mới có thể gặp được thái tử tộc Long Nhân lại bị sư phụ ta giải quyết.”

“Đáng tiếc, cũng thủ tiêu hai tên thái tử Hoàng tộc, đây là lần đầu tiên ta gặp được Vương tộc.” Tiếng nói thầm của Lục Trần truyền đến tai của Minh Sư.

Minh Sư sửng sốt một chút, đối phương nói đã giết hai thái tử Hoàng tộc, trong lúc nhất thời, Minh Sư đã nghĩ đến hai người Chúc Tập và Long Phi Tường, hai người là thái tử Hoàng tộc hoàn toàn xứng đáng.

Khi hắn là Đại Đế thì hai người này tuy vẫn là cấp bậc Thiên Tôn, chỉ có điều lại là Hoàng Tôn, một khi thăng cấp Đại Đế là ngay lập tức biến thành tồn tại có thể lợi hại hơn so với hắn.