Chương 999: Trạch nữ

Chủ Trang gia khiếp sợ kêu lên, trong mắt hiện lên ý sợ hãi nồng đậm, hắn hoàn toàn không ngờ cường giả của Chí Tôn Luyện Khí các lại đột nhiên ra tay, hơn nữa dưới tình hình thua kém một đại cảnh giới, hắn hoàn toàn không có bất kỳ sức trả đòn nào.

Lực lượng hỏa diễm siêu mạnh tiến vào trong thân thể của lão giả, thêu đốt lực lượng sinh mệnh của hắn, chỉ kéo dài mấy giây, chỉ thấy thân thể của lão giả trực tiếp đốt thành một vũng máu.

Gia chủ của một thế lực, Thánh Quân viên mãn, sự tồn tại tiếp cận Thánh Vương lại bị đốt chết như vậy, khiến người xung quanh cảm giác như đang nằm mơ.

Nam tử trung niên còn lại nhìn thấy cảnh này, vong hồn xuất ra, thấy ánh mắt cường giả của Chí Tôn Luyện Khí các nhìn qua đây, hắn vội vàng nói: “Tiền bối, ta đi ngay đây.”

Người này rất thức thời, nói xong chạy ngay không thèm quay đầu lại, nhưng vẫn chưa chạy được bao xa thì một bàn tay lớn phóng đại vô hạn đã ôm trọn lấy thân thể của hắn, thân thể của nam tử trung niên như con kiến hôi dưới bàn tay lớn này, không ngừng giãy dụa, sau đó trực tiếp bị bóp nát.

Lại một Thánh Quân chết, tác động thần kinh đến nhiều người.

Tất cả mọi người đều nhìn cường giả của Chí Tôn Luyện Khí các, tinh thần chấn động, bao gồm cả Triệu Yên Nhi bên cạnh Lục Trần.

Không ai ngờ đến chuyện lại phát triển nhanh như vậy, hai Thánh Quân có lai lịch cổ xưa xuất hiện, sau đó lại dính dấp đến cường giả của Chí Tôn Luyện Khí các.

Chỉ là hai người đó chết vẫn chưa hết tội.

Gia tộc của hai người đó ngay cả Thánh Vương cũng không có, dù cho có, cũng không đắc tội nổi với người của Chí Tôn Luyện Khí các, cò kè mặc cả ở trước mặt cường giả Chí Tôn Luyện Khí các, đây không phải là tự tìm đường chết sao.

Triệu Yên Nhi khó tin nhìn lấy Lục Trần, sao người này đáng để Thánh Vương của Chí Tôn Luyện Khí các ra tay chứ, lẽ nào người này và Chí Tôn Luyện Khí các có nguồn gốc khó hiểu gì sao, nhưng lại chưa từng nghe nói đến.

“Lục điện hạ, đợi lâu rồi!” Ánh mắt cường giả của Chí Tôn Luyện Khí các nhìn về phía Lục Trần, nói ra.

Lúc người này đến đã được Cừu Dã các chủ dặn dò nhất định phải kính trọng thanh niên này, bởi vì người này là đệ tử của người đó.

Người bên ngoài không biết nhưng những cao tầng của Chí Tôn Luyện Khí các lại biết, sở dĩ Cừu Dã các chủ có được thành tựu như hôm nay là vì được thần nữ có tính cách ưa thích yên tĩnh đó chỉ điểm đôi chút, thần nữ đó mới là luyện khí đại sư thật sự, thậm chí dùng luyện đan đế sư đến để hình dung cũng không quá đáng.

Người đó không tranh quyền thế, không vì danh lợi, chỉ thích yên tĩnh, Trung Châu vực không lưu truyền danh của nàng, hoặc là nói, có lẽ là không có tư cách để biết.

Thần nữ như vậy vốn có lẽ là tồn tại trên chín tầng trời.

Mà thanh niên trước mắt là đệ tử của người đó, nên đương nhiên hắn sẽ không làm ra tư thái của tiền bối.

“Lục điện hạ!”

“Điện hạ!”

Mọi người xung quanh nghe thấy xưng hô của cường giả Chí Tôn Luyện Khí các, mắt tròn xoe, cảm giác như đang mơ, rốt cuộc thanh niên trước mắt có thân phận gì, lại được một cường giả Thánh Vương xưng là điện hạ.

“Vốn vẫn còn muốn dạo chơi!” Lục Trần nhún vai, thái độ tùy ý lười biếng, nói: “Nếu người của Chí Tôn Luyện Khí các xuất hiện rồi, vậy thì đi thôi.”

Lục Trần vừa cất bước, xuất hiện trên bầu trời, sau đó hai bóng dáng như sao băng xẹt qua, biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Mặc dù hai người họ đã biến mất nhưng cảnh để lại vẫn khiến người ta rung động.

Đầu tiên, Chí Tôn Luyện Khí các độc lập nhiều năm qua, các chủ Cừu Dã cả đời luyện khí, không cưới vợ.

Hiện giờ, lại có một Lục điện hạ.

Lục điện hạ này rốt cuộc đến từ môn phái nào, có thân phận khiếp người gì, mọi người đều suy đoán.

Chí Tôn Luyện Khí các là thế lực mạnh nhất Thánh thành, được công nhận đứng đầu, các chủ là Cừu Dã, ngoài Cừu Dã ra thì còn có mấy luyện đan sư thập phẩm cùng với cường giả nguyện dốc sức cho hắn.

Chí Tôn Luyện Khí các có tổng cộng bốn Thánh Vương đại thành, hơn mười Thánh Vương đỉnh phong, địa vị ở Thánh thành không thể nghi ngờ.

Lục Trần đi theo nam tử trung niên, rất nhanh đến được Chí Tôn Luyện Khí các, nơi này chiếm diện tích rất lớn, tối thiểu có mấy vạn mẫu, tường ngoài bao bọc tường trong như chiếc bánh ngàn lớp.

Bên ngoài của công trình này có hộ vệ, hộ vệ của Chí Tôn Luyện Khí các đều là võ giả Hoàng cảnh, thân phận càng cao quý thì nơi ở càng đi sâu vào bên trong.

Vị trí trung tâm nhất xây dựng một công trình kiến trúc cổ kính, tường đỏ ngói xanh, dây leo quấn quanh, cành lá rậm rạp, vô cùng xanh biếc.

Bên trong một mái đình có một nữ tử tuyệt sắc ngồi đoan trang, áo trắng như tuyết, giống như tiên nữ.

Nữ tử này cực kỳ xinh đẹp, ngũ quan tinh xảo như được chạm khắc thành, ánh mắt long lanh như nước, mặt mày như vẽ, là nét đẹp chim sa cá lặn.

Giản Khinh m, ngũ sư phụ của Lục Trần, là người yên tĩnh nhất trong năm sư phụ, tính cách yên lặng, không thích danh lợi, Trung Châu vực hoàn toàn không có truyền thuyết của nàng.

Đừng nói Trung Châu vực, cho dù là Sơn Hải giới, Giản Khinh âm cũng hết sức đạm bạc yên lặng, nghe qua thanh danh nhưng người thật sự gặp được người thật ít lại càng ít, thuộc kiểu người ru rú trong nhà.

Nhưng theo Lục Trần thấy, ngũ sư phụ của mình thuộc kiêu trạch nữ, còn là kiểu rất “trạch”.