Chương 1843: Lục Tiểu Hoa (2)

Nghe thấy Lục Tiểu Hoa giải thích, Lục Trần cũng không cảm thấy khó có thể tiếp nhận, bởi vì tuổi Lục Tiểu Hoa đã đến lúc có mối tình đầu, xuân tâm nảy mầm là điều rất bình thường, chỉ có điều lần yêu đầu tiên không tốt đẹp giống trong tưởng tượng như vậy.

Lục Trần nói: “Tiểu Hoa, bây giờ ngươi còn nhỏ, không hiểu cái gì gọi là thích.”

“Nhưng mà ta… Thật sự rất thích hắn.” Lục Tiểu Hoa giàn giụa nước mắt nói, giọng điệu khóc thút thít.

Lục Trần nói: “Chuyện này, ngươi kể lại cho ta một lần từ đầu đến cuối.”

Lục Tiểu Hoa dừng khóc, kể lại mọi chuyện, tông môn này tên là Thánh Nguyệt tông, là một dòng thế lực mới trỗi dậy, có Thánh Đế trấn giữ.

Hai năm trước, Lục Tiểu Hoa vào tông môn, gặp được sư huynh sư huynh Lạc Vân nhiệt tình tiếp đãi nàng.

Bề ngoài Lạc Vân đẹp trai như mặt trời, thiên phú lại xuất chúng, là một trong những thiên kiêu của Thánh Nguyệt tông, người thích hắn có thể xếp thành một con rồng, Lục Tiểu Hoa đúng lúc đến tuổi mối tình đầu, rất nhanh đã bị vẻ ngoài anh tuấn của Lạc Vân, cùng với lời ngon tiếng ngọt tóm gọn.

Nhưng không bao lâu, Lục Tiểu Hoa bắt gặp Lạc Vân và nữ tử của tông chủ Thánh Nguyệt tông bên nhau, cuối cùng còn ôm nhau.

Lục Tiểu Hoa đến trước mặt chất vấn, Lạc Vân giống như thay đổi thành một người khác, nói lời lạnh nhạt với nàng, nói Lục Tiểu Hoa nàng ngoài có một chút thiên phú tu luyện, mọi mặt cũng kém so với con gái của tông chủ, đối phương không chỉ có thiên phú xuất sắc, hơn nữa còn là con gái của tông chủ, nếu như có thể cưới được đối phương, sau này hắn có thể trông coi Thánh Nguyệt tông.

Hơn nữa, còn uy hiếp Lục Tiểu Hoa chỉ có thể làm thiếp cho hắn.

Bởi vì lời của Lạc Vân, vết thương của Lục Tiểu Hoa vô cùng sâu, khóc đến mức ruột gan đứt từng khúc.

Lục Trần nghe Lục Tiểu Hoa giải thích xong, ánh mắt lập tức lạnh lẽo, hắn thật to gan, dám để con gái của mình làm thiếp cho nó.

Trên người Lục Trần, khí tức chí cường chợt lóe trôi mất.

Cùng lúc đó, ở nơi sâu trong Thánh Nguyệt tông, một trung niên áo bào tím mở mắt, hiện lên một chút hoảng sợ, khí tức mới vừa rồi quá lớn mạnh khiến hắn suýt nữa hít thở không thông.

Đây có phải cường giả siêu cấp phủ xuống Thánh Nguyệt tông, trong lòng trung niên áo bào tím dâng lên một suy nghĩ.

Nam tử áo bào tím không chút suy nghĩ, men theo khí tức, hắn mau chân đến xem, tiền bối phương nào giá lâm Thánh Nguyệt tông.

Rất nhanh, hắn nhìn thấy một nam một nữ ở sau núi.

Nam tử mặc bình thường, toàn thân không để lộ ra một chút khía tức cường giả, nhưng chính như vậy tùy ý đứng ở nơi đó, lại cho người ta một luồng cảm giác không thể bỏ qua.

“Lục Trần!”

Thấy dung mạo nam tử, trung niên áo bào tím biết thân phận của đối phương.

Lục Trần Kiếm Đế, cường giả tối cáo của Kiếm Đế cung, xếp ngay sau Thiên Đế, có thể nói không có đối thủ dưới Thiên Đế ở Sơn Hải giới, hơn nữa tám Thiên Đế Sơn Hải giới, cũng có quan hệ mật thiết với đối phương.

Bàn về người đứng đầu Sơn Hải giới thì không ai có thể hơn Lục Trần.

Đại nhân vật trong truyền thuyết Lục Trần đến Thánh Nguyệt tông, hơn nữa còn là vô thanh vô tức, chẳng lẽ trong tông môn có người đắc tội hắn, nghĩ tới đây, trong lòng tông chủ Thánh Nguyệt tông có chút không yên.

Sau đó, ánh mắt tông chủ Thánh Nguyệt tông rơi lên người Lục Tiểu Hoa, hắn biết đệ tử này, thiên phú cực kỳ xuất sắc, bây giờ mới mười chín tuổi đã bước vào Thánh cảnh tầng thứ ba, hàng ngũ Thánh Vương rồi.

Thấy hai người đứng cùng nhau, tông chủ Thánh Nguyệt tông không dò được quan hệ giữa hai người, trong mắt hơi có chút nghi hoặc.

Lục Trần nhìn người trung niên áo bào tím, tùy ý phẩy tay, lại mang theo uy nghiêm lớn lao, cái nhìn này, khiến tông chủ Thánh Nguyệt tông muốn hít thở không thông, trước ngực đè một tảng đá lớn, không thở nổi.

Tuy nói hai người ở cùng cấp độ, đều là hàng ngũ Thánh Đế, nhưng chiến lực chân thực khác biệt như trời với đất, Lục Trần ở vạn năm trước đã là đệ nhất nhân dưới Thiên Đế, bây giờ vạn năm sau, thực lực của bản thân hắn, ai biết đã tăng lên tới cấp độ nào.

Điểm quan trọng hơn là, hắn là người từ nhỏ nghe truyền thuyết về Lục Trần lớn lên, nội tâm tràn ngập kính sợ thật sâu với người nọ.

“Gặp qua Lục tiền bối.” Tông chủ Thánh Nguyệt tông vội vã đi tới, hơi khom lưng, thần sắc câu nệ hỏi: “Không biết Lục tiền bối giá lâm Thánh Nguyệt tông có chuyện gì?”

Lục Trần đưa mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói: “Có người của quý tông ức hiếp nữ nhi của ta.”

“Cái gì?!”

Tông chủ Thánh Nguyệt tông nghe vậy, sắc mặt lập tức tái đi.

Cuối cùng hắn cũng hiểu quan hệ của cả hai, thì ra Lục Trần và Lục Tiểu Hoa là quan hệ cha con, người sau mặt đầy nước mắt, thoạt nhìn đã khóc, nhất định là chịu uất ức trong tông môn.

Tông chủ Thánh Nguyệt tông kiên trì hỏi: “Lục Trần tiền bối, không biết người nào của Thánh Nguyệt tông ức hiếp Lục Tiểu Hoa?”

Lục Trần nhìn chằm chằm hắn, cũng không nói lời nào, sau đó quay đầu nhìn về phía Lục Tiểu Hoa, hỏi: “Tiểu Hoa, ngươi rất thích người tên Lạc Vân kia?”

Lục Tiểu Hoa cắn môi, cúi đầu.

“Lạc Vân, thì ra là hắn.” Tông chủ Thánh Nguyệt tông làm sao không biết Lạc Vân, đệ tử này có dã tâm, đang theo đuổi nữ nhi của hắn, nhưng theo hắn thấy là người đều có dã tâm, nếu như không có dã tâm, cả một đời cũng sẽ không có thành tựu gì.