Chương 1004: Ra tay cướp (2)

Chỗ ngồi cao của nơi này có phạm vi nhìn tốt, vừa xem hiểu ngay.

Vị trí trung tâm của hội trường có một lão già tóc hoa râm đang đứng, là người chịu trách nhiệm đấu giá vật phẩm.

Leng keng!

Một tiếng chuông lanh lảnh hùng hậu vang lên, vốn là bối cảnh huyên náo lập tức yên tĩnh lại, bởi vì đấu giá chính thức diễn ra.

Mang lên kiện vật phẩm đệ nhất là một viên đan dược, Lục Trần rất quen thuộc, đan dược cửu phẩm Kiếp Thánh đan.

“Một viên Kiếp Thánh đan, độ tinh khiết 5.3, thuộc đan dược hạ phẩm, giá khởi điểm năm tỷ linh thạch.” Sau khi lão già nói xong, ý bảo mọi người đấu giá.

“Sáu tỷ!”

“Tám tỷ !”

Rất nhanh đã có người bắt đầu báo giá không ngừng, mặc dù đấu giá Kiếp Thánh đan có độ tinh khiết không cao, thuộc hạ phẩm, thậm chí chỉ là thứ phẩm trong mắt một vài luyện đan sư, nhưng dẫu gì cũng là một đan dược cửu phẩm, có tỷ lệ thể khiến cường giả Thánh Quân đột phá đến Thánh vương, vài cường giả kẹt ở Thánh Quân viên mãn cứu viện, tranh nhau cạnh tranh.

Cuối cùng, với giá 10,1 tỷ linh thạch được một vị cường giả Thánh Quân mua.

Lão già lấy ra một quyển trục trong tay, giơ lên, nói: “Đây là một bộ kiếm pháp cấp Thánh, theo đấu giá các bọn ta giám định, thuộc kiếm pháp cấp Thánh thượng phẩm, tìm được từ vùng đất bị chôn vùi, hẳn là một Thánh Vương lâu năm xông pha cổ lộ thất bại , sau khi chết, quyển trục lưu lạc đã xuất hiện, giá khởi điểm hai trăm mười lăm tỷ linh thạch.”

Chỉ là sau khi nói xong, vắng ngắt, chậm chạp không ai báo giá, nguyên nhân là kiếm tu của Trung Châu vực cũng không nhiều, kiếm phái càng ít, mặc dù có, rất khó có loại đứng đầu này, không lấy ra được một trăm mười lăm tỷ linh thạch để mua.

Cuối cùng, bộ kiếm pháp kia bị môn phái nào đó mua với giá thấp nhất.

Cả quá trình đấu giá, Lục Trần đều trong trạng thái chợp mắt, bởi vì đồ vật đấu giá không hấp dẫn hắn nhiều lắm, thậm chí là không có.

Cùng với thời gian dịch chuyển, số lượt đấu giá đã quá nửa, rốt cuộc đến phiên đấu giá Tinh Thần thạch.

Khi vén tấm vải lên, một khối đá kỳ dị lóe ra lực Tinh Thần xuất hiện, lập tức khiến ánh mắt rất nhiều người nóng lên.

Bởi vì ở đây có vài người của thế lực đứng đầu luyện khí sư cũng tới.

Còn có người của một vài thế lực đứng đầu đi tới mua luyện khí.

Bên trong đĩa ngọc tinh xảo, ánh sáng tinh thần lưu động mặt ngoài Tinh Thần thạch, tia sáng, lấp lánh rực rỡ, một luồng sức mạnh kỳ dị lưu động, gần như hấp dẫn toàn bộ ánh mắt tại chỗ, hô hấp dồn dập, ánh mắt nóng rực.

Rất nhiều mạch khoáng loại lớn cũng khó khai thác ra một khối Tinh Thần thạch nên cực kỳ trân quý, có thể mài thành Tinh Thần Sa, tăng thêm pháp bảo luyện chế bên trong, nâng cao phẩm cấp pháp bảo, cho dù không phải luyện khí sư thì cũng muốn đạt được loại nguyên liệu cực phẩm này, bởi vì gộp đủ nguyên liệu thì có thể tìm luyện khí sư luyện chế.

Thấy ánh mắt của mọi người rơi vào phía trên Tinh Thần thạch, lão già đấu giá mỉm cười nói: “Giá khởi điểm tam môn võ học cấp Thánh, hai kiện Thánh khí đứng đầu, hai ngàn tỷ linh thạch, mỗi lần đấu giá, chọn một trong ba, nếu nhiều hơn một môn võ học, hoặc là nhiều hơn một kiện Thánh khí đứng đầu, giá khởi điểm linh thạch không được thấp hơn trăm tỷ.”

Xôn xao.

Giá khởi điểm này khiến vô số người ồ lên, vô cùng tặc lưỡi.

Quá đắt!

Cho dù là võ học tam môn cấp Thánh, vẫn là hai kiện Thánh khí đứng đầu, hoặc là hai ngàn tỷ linh thạch, cũng quá mức kinh người.

Toàn bộ gia sản của cường giả cấp Thánh Vương bình thường cộng dồn lại cũng không nhiều như vậy.

“Xin hỏi cần võ học gì, nếu như là võ học cấp Thánh thượng phẩm, đều là bí tịch trấn phái của các thế lực lớn, không truyền ra ngoài, nếu như vậy thì cũng không có ý nghĩa đấu giá.” Một âm thanh nghi vấn vang lên đến từ dãy ghế bên cạnh Lục Trần, đây là người đứng đầu đại phái đang lên tiếng.

Lời này khiến những người còn lại đồng cảm.

Võ học cấp Thánh cũng chia cấp bậc, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, võ học mối phẩm cấp phát huy ra uy lực khác biệt, trong thế lực đứng đầu bình thường, đệ tử quan trọng chỉ có thể nhận tu hành võ học cấp Thánh hạ phẩm, nếu có cống hiến cho tông môn, hoặc là đệ tử của trưởng lão mới có thể nhận được võ học cấp Thánh trung phẩm tu hành.

Về phần võ học cấp Thánh thượng phẩm, người đứng đầu một môn phái, ít cũng là hai ba môn phái, nhiều thì là bốn năm môn phái, số lượng người học vô cùng thưa thớt, chỉ có tông chủ các triều đại, hoặc là thái thượng trưởng lão và đệ tử mới có thể học được.

“Người bán hàng nói, không yêu cầu phẩm cấp võ học, nhưng Thánh khí cần người đứng đầu.” Lão già đấu giá hắng giọng nói.

Lời này khiến người của các thế lực lớn khẽ thở phào nhẹ nhõm, cũng được, võ học cấp Thánh hạ phẩm, tự nhiên không có thượng phẩm trân quý, các môn phái lớn đứng đầu cũng truyền thừa vô số năm, cũng có cơ sở nhất định.

“Càn Khôn giáo ta muốn khối Tinh Thần thạch này, thêm một môn võ học cấp Thánh.” Một âm thanh ngang ngược truyền ra từ trong hàng ghế, trong giọng nói mang theo ý tứ bắt buộc.

“Người của Càn Khôn giáo thật nhỏ mọn, Thánh điện Thiên Võ thêm hai môn võ học cấp Thánh, tính cả giá khởi điểm, đó là bảy môn võ học cấp Thánh, cộng thêm một ngàn tỷ linh thạch.” Vừa dứt lời, một câu châm chọc vang dội hư không.

“Người của Thánh điện Thiên Võ cũng quá đáng rồi!” Trong dãy ghế của Càn Khôn giáo, truyền đến tiếng cười dương dương tự đắc.