Chương 1175: Nhất định phải làm chết Liễu Kình

Tới lúc ấy, Liễu Kình cũng chưa lĩnh ngộ hai loại quy tắc, nhưng mà ở chỗ này mấy chục năm, Liễu Kình nắm giữ hai loại quy tắc.

Đối với người tu luyện những quy tắc khác, cổ lộ rất nguy hiểm, một khi không cẩn thận sẽ chết, nhưng đối với người có quy tắc giống nhau, đó chính là cá gặp nước, Liễu Kình chính là một ví dụ rất tốt, hắn đang tôi luyện ở trong nơi này.

Chỉ là mấy năm trước có hai người đi tới đây.

Một người trong đó nhìn thấy Liễu Kình, lúc này trừng mắt, tỳ vết nào muốn nứt, không nói hai lời, xông lại đánh nhau với Liễu Kình.

Mỗi lần đánh nhau không phân thắng bại, nghỉ một tháng hoặc hai tháng tiếp tục đánh, náo loạn chỗ này đến gà bay chó sủa.

Cứ như vậy vẫn tiếp tục thời gian vài năm.

“Người đuổi giết Liễu Kình là người nào?” Lục Trần hỏi một câu.

“Chúng ta cũng không biết.”

“Người truy sát Liễu Kình kia rất cường tráng, cũng quá mạnh, có thể miễn dịch gió lốc của nơi này.”

“Đại ca, đừng đánh, chúng ta gặp phiền toái rồi.” Khi Lục Trần hỏi, trong hơn mười Thánh vương, có người dùng thần niệm truyền âm.

Trong đám người, có một nam tử trung niên mặt rất đen, khi truyền âm, còn thỉnh thoảng bớt thời giờ liếc nhìn đại ma vương khác.

Năm đó hai người bọn họ lại bị đại ma vương này hành hạ.

Hôm nay gặp đối phương ở trên cổ lộ, sợ không dám giẫm lên vết xe đổ.

Cùng lúc đó, Hắc Long đang đang truy sát Liễu Kình nghe thấy truyền âm của tiểu đệ, ánh mắt đột nhiên rùng mình.

Phiền toái!

Bọn họ có phiền toái gì.

Không biết tại sao, tâm trạng tinh thần hắn có cảm giác không yên, dừng truy sát Liễu Kình, bay trở về trên cổ lộ.

Hắc Long đi tới trên cổ lộ, đã nhìn thấy đám người tụ lại, ánh mắt quét qua mọi người, khi liếc thấy thanh niên giống như hạc giữa bầy gà, Hắc Long giật nảy mình lạnh run, vô số hành hạ thống khổ trong trí nhớ giống như như thủy triều vọt tới, cả người cứng ngắc tại chỗ, chẳng lẽ là hắn hoa mắt sao, tiểu tử kia hành hạ hắn vô số năm lại du ngoạn cổ lộ.

Tiểu tử này lại tu hành đến Thánh vương nhanh như vậy, không thể đâu.

Nhìn lướt qua là khí tức của Thánh Quân viên mãn.

Chẳng qua, liếc thấy một bảo vật trên đỉnh đầu bọn họ, phát ra quy tắc Hắc Ám thần bí dồi dào, lập tức bình thường trở lại.

“Ngươi không nhìn thấy ta, ngươi không nhìn thấy ta.” Hắc Long giống như bịt tay trộm chuông, trong lòng càng không ngừng nói, sau đó, sắc mặt trấn định đi tới.

Năm đó hắn đi Hoang vực một chuyến, tìm long thân của hắn về, hôm nay hóa thành hình người, có lẽ đối phương không nhận ra mình.

Hắc Long cẩn thận đi tới, giống như không nhìn thấy Lục Trần, hoặc là chủ động tránh khỏi tầm mắt của Lục Trần.

Lục Trần nhìn chằm chằm người đánh nhau trở lại này, quả nhiên lớn lên rất cường tráng, hơn nữa, đối phương còn không dám nhìn mình, Lục Trần có một loại trực giác bản năng, người này sợ hắn sao?

Nhưng mà tại sao sợ hắn?.

Mọi người đều không quen biết, không có đạo lý sợ một Thánh Quân như hắn.

Đột nhiên, Lục Trần nhớ tới, công kích mới vừa rồi của đối phương, là hư ảnh một con Hắc Long, hắn lập tức nghĩ tới Hắc Long yêu tôn.

Chẳng lẽ nam tử trước mắt này là biến ảo của Hắc Long kia.

“Ngươi là…” Lục Trần thử dò xét hỏi.

Nhưng lời của Lục Trần còn chưa nói hết, đại hán cường tráng này vội vàng phản bác: “Ta không phải Hắc Long, ta không phải Hắc Long.”

Được!

Không cần Lục Trần hỏi nhiều, mặt hàng này tự mình bại lộ.

Chủ yếu là ban đầu đã bị Lục Trần hành hạ, còn bị Hoa Điệp lừa gạt, ám ảnh trong lòng Hắc Long yêu tôn rất lớn, hôm nay thấy Lục Trần, Hắc Long yêu tôn trực tiếp hàng trí.

Ánh mắt một nhóm người xung quanh là lạ, quét mắt qua lại ở giữa Lục Trần và đại hán cường tráng.

Làm sao bọn họ cảm giác, đại hán cường tráng này có chút sợ thanh niên ngay cả Thánh vương cũng chưa tới.

“Lão Hắc, mọi việc chú ý dĩ hòa vi quý, chuyện đã trôi qua nhiều năm như vậy, làm sao ngươi còn chưa nghĩ thông?” Ở nơi xa, một hình bóng bay tới, nhẹ nhàng đáp trên cổ lộ, nhìn Hắc Long an ủi nói.

Hắc Long ném một cái liếc mắt cho Liễu Kình, trong mắt lại lộ ra hận ý, nếu ở trước mặt ngươi thì ta ăn thịt ngươi, xem lão già nhà ngươi có thể nghĩ thông hay không.

Hắc Long yêu tôn theo đuổi Liễu Kình đến cùng, cũng không phải là không có đạo lý, năm đó con hàng này khuyến khích tiểu tử nào đó đi trộm thịt của hắn, mặc dù hắn tức giận, nhưng chuyện đã qua mấy chục năm rồi, đã sớm nghĩ thoáng, nhưng vì sao không nhìn ra, chủ yếu là mấy năm trước tới đây đã nhìn thấy con hàng này đang nướng thịt của hắn.

Đoán chừng là mặt hàng này tới tích trữ.

Lúc ấy Hắc Long yêu tôn thề, nhất định phải làm chết Liễu Kình.

"Tiểu tử, mới mấy chục năm không gặp, ngươi cũng đã Thánh Quân viên mãn rồi." Tầm mắt Liễu Kình dừng trên người Lục Trần, mang theo gương mặt kinh ngạc.

Năm đó Lục Trần mới chỉ Siêu Phàm cảnh, cách bây giờ còn chưa tới trăm năm, tu vi đối phương cách Thánh Vương chỉ kém một đường, nhưng nghĩ đến sư phụ đối phương là vị kia, Liễu Kình bình thường trở lại.

Tuy rằng Liễu Kình đứng thứ hai Hoang vực chí cường bảng, nhưng Liễu Kình biết tu vi của Diêu Hi hạng nhất thật sự sâu không lường được, làm cho người ta khó có thể nhìn theo bóng lưng. Năm đó trước mặt Hắc Long hạ giới, tu vi thời kỳ đỉnh phong là Chí Tôn viên mãn, khoảng cách Thiên Tôn chỉ có một đường, thế nhưng lại bị Diêu Hi một kiếm đâm xuyên.

Một kiếm đánh chết con Hắc Long này, tu vi kia, phải trên Thiên Tôn.