Chương 1194: Hỏa Diễm thần thụ

Chỉ là sư đệ Lục Trần vừa tới, thiên phú còn mạnh hơn hắn, bại lộ quá sớm sẽ khiến Thiên Yêu cảnh giác, mặc dù nói sớm muộn gì cũng sẽ bại lộ, nhưng cố gắng trước khi bại lộ gài bẫy nhiều nhóm Thiên Yêu không biết tình huống cũng là việc vô cùng tốt.

Nghe thấy truyền âm của Yến Tử Hiên, Lục Trần mới hiểu được dụng tâm lương khổ của sư huynh, lên đài chiến liên tiếp hai trận, thể hiện uy phong là vì an toàn của hắn, nhưng trong lòng hắn vẫn duy trì một chút nghi ngờ sư huynh là vì muốn làm náo động mới ra mặt.

“Con Long Nhân cấp chuẩn Chí Tôn cuối cùng, có tiểu bối nào ở đây muốn ra tay chém giết không.” Phó cung chủ Hoả Hành cung nhìn khắp bốn phía, lên tiếng hỏi thăm.

Nơi thế lực cấp Đế ngồi có một thiên kiêu Chí Tôn đi ra, thuộc loại trong vòng ngàn tuổi, ra tay giải quyết Thiên Yêu cuối cùng.

Tám con Long Nhân Thiên Yêu bị chém giết hết sạch, trong cả quá trình không có Thiên Yêu tới quấy rối, đại hội trảm yêu Ngũ Hành tông cử hành coi như là kết thúc viên mãn.

Trong đại hội trảm yêu, thiên kiêu lên đài chém giết Thiên Yêu khiến nhiều bàn luận nóng hổi, chẳng qua danh tiếng lớn nhất vẫn bị Yến Tử Hiên cướp đi.

Yến Tử Hiên vốn là yêu nghiệt có danh vọng rất cao của Kiếm Đế cung, mấy chục năm vẫn hoạt động ở Cửu Thiên, danh tiếng bản thân vang xa, Cửu Thiên đều có tiếng vang.

Lần này lấy Thánh Quân viên mãn đánh gục Thiên Yêu Thánh Vương cảnh hậu kỳ, lại tạo ra chiến tích huy hoàng, Yến Tử Hiên cũng thành công trở thành đối tượng để mọi người thảo luận, thu hoạch vô số danh tiếng và lợi ích.

Mà Lục Trần đi theo bên cạnh Yến Tử Hiên cũng nhân tiện có được danh tiếng nhất định.

Từ Kim Dương, người đời biết được Kiếm Tam là sư đệ của Yến Tử Hiên, như vậy chắc chắn đối phương cũng tới từ Kiếm Đế cung, chẳng qua là phương thức ra sân đối chiến với Thiên Yêu làm người ta cạn lời, Kiếm Tam không sử dụng các loại kiếm ý, kiếm pháp, hoàn toàn dùng mỹ học bạo lực giải quyết Thiên Yêu khiến bọn họ rất kinh ngạc.

Đại hội trảm yêu kết thúc, người ngựa của thế lực khắp nơi lao nhao rời đi.

Yến Tử Hiên lặng yên không một tiếng động rời khỏi Ngũ Hành tông, thông qua trận pháp truyền tống đại bản doanh của Kiếm Đế cung, đi tới Phạn Tịnh thiên.

Còn Lục Trần ở lại Ngũ Hành tông, chuẩn bị tu hành một khoảng thời gian.

Giờ phút này, trong sân ở biệt viện mà Kim Dương tu hành, dưới một gốc cây liễu cổ có hai người, chính là Lục Trần và Kim Dương.

Kim Dương nhìn Lục Trần nói: “Ta nhất định sẽ làm được phân phó của Yến huynh trước khi đi, nếu như phát hiện tung tích của Thiên Yêu, ta sẽ dẫn Kiếm Tam huynh cùng đi xem.”

Trước khi Yến Tử Hiên đi đã thông báo, sư đệ đơn thuần này của hắn không đi ra ngoài rèn luyện, lần này tới Ngũ Hành thiên là hắn dẫn đi để hắn thấy thế gian.

Đối với yêu cầu nhỏ này đương nhiên Kim Dương dốc sức làm được.

Lục Trần chắp tay nói: “Làm phiền Kim huynh rồi!”

“Chút chuyện nhỏ này không đáng nhắc tới.” Kim Dương khoát tay nói: “Ta và Yến huynh quen biết hơn hai trăm năm, không tính là người ngoài.”

“Đúng rồi Kiếm Tam huynh, ngươi am hiểu loại quy tắc nào, trước khi ngươi đến đã biết được Ngũ Hành tông chia làm năm cung, phân biệt chủ tu năm loại sức mạnh quy tắc.” Kim Dương nói: “Mà Kim Hành cung ta, chủ tu quy tắc Kim, mặc dù có cùng tu những quy tắc khác nhưng suy cho cùng không phải là quy tắc chính.”

Lục Trần nói: “Ta tu hành quy tắc Hỏa.”

“Vậy được, ta dẫn ngươi đi Hoả Hành cung.” Kim Dương đứng dậy, nói: “Đi theo ta.”

Lục Trần đi theo Kim Dương bay về phía Hoả Hành cung, một đường bay qua mấy chục ngọn núi, khi đến gần phạm vi Hoả Hành cung, trong thiên địa đột nhiên trở nên nóng bức, một luồng sóng nhiệt tràn ngập trong thiên địa.

“Địa thế của nơi này…” Ánh mắt Lục Trần lóe lên.

Quy tắc hỏa diễm của nơi này bỗng dưng trở nên đậm đặc, thậm chí gấp chục lần những địa phương khác, đột nhiên xuất hiện tình huống như thế, vậy thì chắc chắn vấn đề xuất hiện ở địa thế này.

Kim Dương thấy vẻ mặt của Lục Trần, cười nói: “Kiếm Tam huynh, có phải quy tắc hỏa diễm nơi này rất đậm hay không?”

Lục Trần gật đầu, đâu chỉ là đậm đặc, quả là quá nồng đậm.

Lục Trần cảm giác vô số hạt hoả diễm tràn vào trong thân thể, sức mạnh hỏa diễm vốn dừng lại không động cũng cảm thấy tăng thêm một phân.

Kim Dương nói: “Bởi vì Hoả Hành cung có một Hỏa Diễm thần thụ, tự nhiên thân với hạt hoả diễm, quy tắc hỏa diễm trong vòng ngàn dặm đậm đặc gấp mười lần so với những nơi khác.”

“Hỏa Diễm thần thụ.” Ánh mắt Lục Trần lóe lên, chẳng lẽ là Sinh Mệnh thần thụ tương tự Bồ Đề lão tổ sao?

“Địa vị của Hỏa Diễm thần thụ ở Hoả Hành cung cực cao, là một tôn giả mạnh mẽ, đến gần vô hạn với Đại Đế.” Kim Dương lên tiếng.

Hai người vừa nói vừa lên đường, ở nơi xa Lục Trần thấy có một cây cổ thụ khổng lồ cao chọc trời, thân cây cổ thụ thẳng tắp, chọc thẳng mây xanh, cao khoảng ngàn trượng.

Cây cổ thụ rất tươi tốt, thân cành rất nhiều, lá cây rậm rạp, thân và lá cây đều có màu đỏ, xung quanh tụ vô số hạt hoả diễm, bao phủ một vầng sáng mờ màu đỏ nhu hòa, nhìn từ xa nhìn giống như một mặt trời khổng lồ sáng chói mắt.

Đến gần Hỏa Diễm thần thụ, trên bầu trời tràn ngập ngọn lửa với nhiệt độ càng ngày càng cao, ngoài nhiệt độ tăng cao, còn có một luồng khí tức uy nghiêm vô hình.

Hỏa Diễm thần thụ này có sinh mạng, mới vừa rồi Kim Dương cũng nói, đối phương là cường giả dưới Đại Đế.

Đoán chừng là một loại Đại Thiên Tôn trong Thiên Tôn.