Chương 973: Có thể khoe khoang cả đời

Suy cho cùng Lục Trần là đồ đệ của Hoa Điệp tiên tử, mười mấy năm trước mười vực xảy ra Thiên Tôn chiến, dao động loại cấp bậc đó, cách mấy vạn dặm cũng khiến bọn họ là Thánh vương hít thở không thông.

Huyền vực liên tục xảy ra Thiên Tôn chiến, điện hạ lấy thịt của yêu thú Chí Tôn, lại có cái gì kỳ quái.

“Ta phân phó nhà bếp đi nấu.” Lãng Nguyên Cơ vội vàng nói.

Thức ăn của Thánh vương trở lên là Chí Tôn đại yêu, bọn họ còn thật sự chưa từng ăn, mặc dù thịt Chí Tôn không có hiệu quả bổ dưỡng quá lớn đối với người gần Chí Tôn như bọn họ, nhưng sau này cũng có thể đi đến nơi nào đó khoe khoang là bản thân đã ăn thịt Chí Tôn, thậm chí có thể khoe khoang cả đời.

“Còn có loại thịt này, mặc dù so ra kém thịt Chí Tôn, chỉ là cũng không kém.” Lục Trần lại lấy ra mấy trăm cân thịt Mãng Ngưu, giải thích: “Huyết Oán Mãng Ngưu, Ngưu Yêu của hoàng tộc Thiên Yêu, rất lớn mạnh, ta cũng cần cùng tầng mới có thể chém giết.”

Nghe thấy lời nói của Lục Trần, mọi người có phần bất ngờ.

Mấy người biết rõ sức chiến đấu của Lục Trần, biết Lục Trần vượt cấp chiến đấu đơn giản giống như ăn bữa cơm ngủ một giấc, mấy tháng trước còn chém giết Thánh Quân của Phục Ma tự, bây giờ nghe nói Lục thiếu cũng cần cần cấp bậc mới có thể chiến thắng nên có chút kinh ngạc.

Lãng Nguyên Cơ tò mò hỏi: “Lục thiếu, Thiên Yêu cũng là yêu thú ư, hơn nữa tại sao Huyết Oán Mãng Ngưu ta chưa từng nghe qua.”

Người xung quanh gật đầu phụ họa, bọn họ người nào không sống mấy vạn năm hoặc là lão quái vật vài chục vạn năm, cái gì chưa trải qua, nhưng Huyết Oán Mãng Ngưu vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

“Thiên Yêu không thuộc về giới chúng ta, đến từ Thiên Yêu giới, là đại địch của chúng ta.” Lục Trần thờ ơ giải thích.

Mặc dù người xung quanh không nghe nhiều ý tứ của lời này, chỉ là cũng hiểu biết lơ mơ, hơn nữa cho dù nghe không hiểu, cũng phải làm dáng vẻ nghe hiểu, tất cả đều gật đầu dù hiểu hay không.

Mai Dận ngạc nhiên nói: “Mười mấy năm này điện hạ biến mất, chẳng lẽ đi Cửu Thiên sao?”

Đầu tiên là Lục Trần lấy ra thịt rồng Chí Tôn, bây giờ lại lấy ra cái gọi là thịt Thiên Yêu, tất cả mọi người hoài nghi Lục Trần đã đi Cửu Thiên.

“Không!”

Lục Trần lắc đầu, nhìn về phía Mai Dận nói: “Mặc dù chưa đi qua Cửu Thiên, nhưng mà võ giả của Cửu Thiên cũng không nhỏ lắm, trong cùng cấp bậc, cũng không mạnh hơn bao nhiêu, để Mai Tiêu ở trong một châu của Cửu Thiên, hẳn là thuộc về nhân vật vô địch, nhưng nhìn cả vùng đất rộng bát ngát thì hắn cũng không phải người nổi bật như vậy.”

“Một châu ở Cửu Thiên có diện tích bao nhiêu, có lớn bằng một vực dưới hạ giới không?” Mai Dận tò mò hỏi.

Thánh vương còn lại cũng ngoan ngoãn như học sinh tiểu học, hết sức chuyên chú nghe, bởi vì mặc dù bọn họ đã sống lâu năm, nhưng bàn về nhãn giới, thực sự vẫn chưa mênh mông như Lục thiếu, ít nhất Lục thiếu có hiểu biết nhất định với Cửu Thiên.

Lục Trần nói: “Ta cũng không biết diện tích một châu là bao nhiêu, nhưng ít nhất một châu được một vị Thiên Tôn thống trị, nghĩ ra thì có lẽ diện tích rất rộng!”

“Đúng rồi, Mai Tiêu đâu rồi?” Lục Trần hỏi.

“Tiêu Nhi đi tới Ám vực rèn luyện rồi.” Mai Dận lập tức nói, chợt hỏi lại một câu: “Điện hạ tìm Tiêu Nhi có việc gì à.”

“Ám vực hả?” Lục Trần sờ sờ cằm, nói: “Ta làm đến một thanh vũ khí tốt, đáng tiếc ta không thích dùng đại kích, chuẩn bị cho Mai Tiêu, suy cho cùng hắn là người đi theo ta.”

Lục Trần vừa nói, lấy Thiên La chiến kích ra từ nhẫn không gian, nói: “Đợi Mai Tiêu trở lại thì ngươi cho hắn.”

Thiên La chiến kích dài khoảng năm thước, toàn thân màu vàng sẫm, bề mặt của thương có khắc những hoa văn bí ẩn, có ba lưỡi nhọn ở đầu mũi thương, lộ ra vẻ sắc bén, một luồng uy thế như có như không truyền ra từ chiên kích, khiến tâm hồn của người ta khiếp sợ.

Những người có mặt ở đây đều không phải là người bình thường, liếc một cái cũng có thể thấy được sự phi thường này của cây chiến kích này, đặc biệt là bên trong chiến kích có một luồng khí tức khiến bọn họ run sợ.

Liếc nhìn nhau, nhìn thấy sự kinh ngạc trong mắt nhau, ánh mắt Mai Dận nóng lên, giọng điệu mang theo sự run rẩy, hỏi thăm: “Điện hạ, đây là pháp bảo phẩm cấp gì vậy?”

Lục Trần gãi đầu, nói: “Thực ra thì ta cũng không biết nữa, nhưng mà hẳn là Chí Tôn khí hoặc là Thiên Tôn khí đó.”

Lục Trần đánh bại La Diễm trong trận đấu ở không gian Đông Hoàng, nhìn thấy pháp bảo của đối phương không tệ, trực tiếp lấy đi, cũng không biết cấp bậc của chiến kích, nhưng nhìn thấy dáng vẻ khẩn trương của đám người Thương Tiêu Thiên cung, thì ít nhất là Chí Tôn khí hoặc là Thiên Tôn khí.

Bởi vì Thương Tiêu Thiên cung thuộc về thế lực bá chủ mạnh nhất ở Thương Tiêu thiên, không gì sánh nổi, ngoài ra nền móng còn bắt nguồn từ Thương Tiêu Thiên cung của Sơn Hải giới, bối cảnh có thể nói là vô cùng hùng hậu, nội tình cũng lớn đến kinh người, vũ khí mà ngay cả bọn họ cũng nhanh chòng lấy lại, ít nhất cũng thuộc về cấp Chí Tôn khí

Lời nói của Lục Trần đã khiến các Thánh Vương vô cùng kinh ngạc, không rõ tại sao Lục Trần lại khẳng định là Chí Tôn khí hoặc là Thiên Tôn khí.’

Đúng lúc này, lời nói của Lục Trần đã giải quyết được nghi ngờ của bọn họ, chỉ thấy Lục Trần kể lại: “Chủ nhân của vũ khí này có bối cảnh sâu không lường được, là truyền nhân La Diễm của Thượng Tiêu thiên cung ở Thượng Tiêu thiên thuộc Cửu Thiên, người này rất nổi tiếng ở Thượng Tiên thiên, là người đứng đầu trong thế hệ này, được gọi là người đứng đầu ở Thượng Tiêu thiên.”