Chương 1427: Ám toán (2)

Thần Đế Hi là nhân vật cường thế nhất Thần giới, chưa từng gặp phải ám toán như vậy, trong lúc nhất thời, lửa giận phóng lên cao, năng lượng tử vong toàn thân bắt đầu khởi động, váy trắng bay phấp phới, một luồng khí tức khủng bố ngập trời bao trùm bầu trời, cả bầu trời lập tức âm u, vô số khí lưu tử vong chuyển động.

Thần Đế Hi toàn diện bộc phát khí thế rất đáng sợ, khiến cho Lục Trần và Đông Hoàng Tịnh sợ hãi, nếu như không phải Kha Dĩ Nhu chắn ở trước mặt, có lẽ hai người họ sẽ không chịu nổi khí tức của Thần Đế Hi.

Thần Đế Hi nâng bàn tay trắng nõn lên, thần lực quanh thân bắt đầu khởi động, toàn bộ gia trì trên bàn tay ngọc, sau đó vỗ về phía Kha Dĩ Nhu.

Một chưởng này nhìn như bình thường nhàn nhạt nhưng không gian hai bên bàn tay ngọc lại không ngừng vỡ vụn, xuất hiện vô số khe nứt lớn đen kịt, cảnh tượng rất đáng sợ.

Kha Dĩ Nhu tâm niệm vừa động, mở lĩnh vực đại đạo ra.

Trước mặt của Thần Đế Hi bỗng nhiên xuất hiện vô số bóng dáng của Kha Dĩ Nhu, có ngàn vạn bóng dáng, đây là một loại huyễn cảnh, cũng là mộng cảnh.

Ấn đường Thần Đế Hi phát sáng, bắn ra thần lực vô tận, hai tròng mắt của nàng giống như con mắt tử vong, xuyên qua mộng cảnh, bắt buộc bản thân tỉnh táo lại.

“Ngươi cho rằng mộng cảnh của ngươi có thể ảnh hưởng đến ta sao?” Hai mắt của Thần Đế Hi nhìn lấy Kha Dĩ Nhu, đầy vẻ châm chọc.

Kha Dĩ Nhu nhìn Thần Đế Hi, bình tĩnh nói: “Quả thật người rất mạnh, ta không làm gì được ngươi, ngươi cũng không làm gì được ta, nhưng…”

“Nhưng cái gì…”

“Nơi này là Sơn Hải giới!” Kha Dĩ Nhu mở miệng nói.

Nàng dứt lời, xung quanh đột nhiên có thêm hai bóng dáng tuyệt đẹp mang theo ánh sáng mông lông, là hai mỹ nữ tuyệt sắc cao quý nhã nhặn, nhưng khí tức phóng thích ra cũng thuộc về cấp bậc Thần Đế.

Thần Đế Hi nhìn thấy cảnh tượng này, khuôn mặt lập tức cứng đờ.

Đột nhiên xuất hiện hai cấp bậc Thần Đế khiến cho khuôn mặt Thần Đế Hi hơi nặng nề, ngoại trừ người trước mặt không kém nàng ra thì hai người phía sau đều rất mạnh mẽ, còn cảm ứng được khí tức đại đạo Phong Ấn trên người một người trong số đó, còn nắm giữ quy tắc không gian ban đầu.

Một người khác thì phía sau hiện ra một con Thần Hoàng, hào quang chói mắt, cao quý vô song, cảm nhận được khí tức đạo Hư Không ở trên người nàng, ngoài ra còn có một năng lực thần bí mơ hồ có thể uy hiếp đến tính mạng Thần Đế Hi.

Thần Đế Hi lập tức nghiêm túc.

Hai người mới đến này đương nhiên là Phong Ấn Nữ Đế Tô Nghênh Hạ cùng với Thần Hoàng Nữ Đế Diêu Hi.

Bọn họ đều biết Thần Đế Hi rất mạnh, không thua kém tam sư muội, quan trọng là Lục Trần ở nơi này, nếu như Thần Đế Hi thật sự muốn làm bậy có thể không chặn được, nên bọn họ nhất định phải đích thân giáng lâm.

“Ha ha ha, đại sư phụ, nhị sư phụ các ngươi cũng tới rồi, mau phong ấn người đàn bà hung dữ này lại đi, ta muốn Tiểu Hi nghe lời!” Lục Trần nhìn thấy ba sư phụ đến, trong lòng có nắm chắc, kiêu ngạo nói ở bên cạnh.

“Ngươi im lặng lại!”

“Ngươi im lặng lại!”

Người đầu tiên nói chuyện tất nhiên là Thần Đế Hi, ánh mắt không tốt quét tới quét lui trên người Lục Trần, tiểu tặc chết tiệt này còn dám bảo sư phụ hắn phong ấn mình?

Còn người thứ hai nói chuyện chính là Kha Dĩ Nhu.

Kha Dĩ Nhu tức giận trừng mắt nhìn Lục Trần, muốn khống chế vị khách thức tỉnh của giới khác này, hiện tại nàng cũng không làm được.

Lần trước sở dĩ thành công làm xáo trộn ký ức mộng cảnh của đối phương đó là vì thần anh của đối phương ngủ say, phân ra một tia ý thức khống chế cơ thể, được xem là chiếm được chỗ sơ hở, hiện giờ đối phương hồi phục toàn diện thì sẽ không còn vận may như vậy nữa.

“Ngươi đi đi!”

Tô Nghênh Hạ nhìn Thần Đế Hi, giọng điệu tương đối hiền hòa, không lạnh nhạt như Kha Dĩ Nhu: “Bọn ta sẽ không để ngươi làm tổn thương Lục Trần đâu.”

“Đừng tưởng có ba người thì ta sẽ sợ các ngươi.” Đồng tử của Thần Đế Hi hiện lên một tia lạnh lẽo kiêu ngạo, nàng đứng thứ ba bảng Thần Đế, tính cách cường thế, nguyên nhân khiến đám Thần Đế e ngại vốn không phải vì có danh hiệu Tử Vong Nữ Thần mà là thực lực của nàng.

Ầm!

Xung quanh Thần Đế Hi tản ra năng lượng tử vong, ánh sáng tử vong vô song hội tụ ngưng kết thành một khôi giáp màu đen ở mặt ngoài thân thể nàng, thiếu nữ mặc khôi giáp màu đen có thêm mùi vị tư thế hiên ngang.

“Phong ấn!”

Đôi mắt đẹp của Tô Nghênh Hạ nhìn Thần Đế Hi, trong miệng chậm rãi phun ra một câu, từng luồng thần quang phong ấn đan xen hóa thành một lưới trời trấn áp xuống, cùng lúc này, nàng nắm giữ quy tắc không gian huy động cánh tay khiến cho không gian xung quanh Thần Đế Hi củng cố, hóa thành một ngục tù không gian, sau đó thần quang phong ấn giáng lâm xuống.

“Quả nhiên ngươi đã lĩnh ngộ một tia quy tắc không gian ban đầu!” Thiếu nữ Hi cảm nhận được không gian xung quanh trở nên kiên cố, nhìn Tô Nghênh Hạ mở miệng nói.

Quy tắc không gian cũng là một loại quy tắc mà nàng kiêng kỵ, loại quy tắc này có thể chế tạo ngục tù không gian cứng rắn cùng với cắt xé không gian… phối hợp với năng lực phong ấn của đối phương, uy lực mạnh mẽ vô song, là một kẻ địch đáng sợ.

Cũng may nữ nhân này chỉ nắm giữ một tia hình thức ban đầu, vốn chưa hoàn toàn lĩnh ngộ, dù sao thì quy tắc cực kỳ mạnh mẽ này rất khó nắm giữ được.

Lúc trước một Thần Đế của Thần giới nắm giữ không gian ban đầu, mãi đến khi chết trận cũng không nắm giữ được quy tắc không gian hoàn chỉnh.

Trong tay Thần Đế Hi xuất hiện một thanh đao Tử Vong, đây là vũ khí chiến đấu của nàng, bàn tay ngọc huy động, một luồng sáng hắc ám cắt qua, chỉ thấy không gian kiên cố chia làm hai, sau đó vẻ mặt khinh thường nói: “Chỉ dựa vào các ngươi, không giữ được ta.”

Đúng lúc này, Thần Đế Hi đột nhiên ọe một tiếng, sắc mặt hơi đổi, nàng vội vàng dò xét đôi chút, dò xét được một sự thật khiến nàng không dám tin, nàng cảm nhận được một tia sinh mệnh dao động yếu ớt ở trong bụng, sau đó nhìn về phía Lục Trần, ánh mắt tràn đầy phẫn nộ.