Chương 1235: Chém (2)

Dưới mặt đất, một đám người dưới Chí Tôn hoàn toàn không dám nhìn thẳng, mắt đều chảy máu, vội vàng dời mắt, người từ Chí Tôn cảnh trở lên nhìn về phía thần kiếm, ánh mắt đều bị đau đớn.

“Đây... đây là lực lượng Chuẩn Chí Tôn!”

Phía dưới, Thiên Tôn tộc Hoàng Ly đều ngồi không yên, lần lượt hít một hơi khí lạnh.

Trên thân thần kiếm chuyển động kiếm ý, hình thành cơn bão kiếm khí hủy diệt xảy ra va chạm với không gian, phát ra âm thanh xẹt xẹt.

Lực lượng phóng thích ra rõ ràng đạt tới cực hạn của Thánh Vương.

Thanh niên Sư tộc cũng thay đổi sắc mặt, bọn họ thế nào cũng không ngờ, một võ giả mới Thánh Vương sơ kỳ lại có thể bộc phát lực lượng khủng bố như vậy.

Tròng mắt Kim Dương cũng sắp lồi ra, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Lục Trần sử dụng kiếm ý, mà luồng lực lượng kiếm ý này tuyệt đối không thua kém gì Yến Tử Hiên.

Sư đệ của Yến Tử Hiên yêu nghiệt như vậy sao?

Tình cảnh lặng ngắt như tờ, chỉ có âm thanh kiếm ý cắt không gian.

Thần kiếm được thần niệm của Lục Trần điều khiển giáng thẳng xuống, không gian nứt ra một đường, xuyên qua đầu của bóng dáng Hùng Sư mờ ảo.

Bóng dáng Hùng Sư phát ra tiếng gào thét không cam lòng, sụp đổ, yêu khí tràn ngập trong không gian cũng biến mất giữa thiên địa.

Hai mắt Lục Trần thản nhiên nhìn về phía thanh niên Sư tộc.

Sau khi thần kiếm xuyên qua Hùng Sư thì vẫn chưa tiêu tán mà phun nhả kiếm khí khiếp người, sau đó hóa thành một luồng sáng trắng chói mắt giết về phía thanh niên Sư tộc.

Thanh niên Sư tộc nhìn thấy thần kiếm giết qua, một luồng hàn ý mãnh liệt bao trùm toàn thân, hắn gầm nhẹ một tiếng, yêu lực mênh mông rộ lên từ cơ thể, quanh thân tràn ngập hỏa diễm màu đỏ thẫm, hai tay không ngừng vỗ vào hư không, từng màn sáng hỏa diễm biến hóa huyền ảo, có ý đồ ngăn cản thần kiếm tiếp cận.

Nhưng thần kiếm tuyệt thế sắc bén, hào quang chói mắt, vật cản tiếp cận kiếm khí vỡ vụn từng tấc, ngay cả để thần kiếm dừng lại một giây cũng không làm được.

“Không!”

Thanh niên Sư tộc thấy chiêu thức của mình hóa thành hư ảo dưới thần kiếm, mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Giây tiếp theo, thần kiếm xuyên qua ấn đường của Sư tộc, hình ảnh giống như đã định ngay tức khắc.

Thanh niên Sư tộc đứng nguyên tại chỗ nhìn chằm chằm Lục Trần, ý sợ bên trong vẫn chưa tiêu tán.

Ba giây sau, thanh niên Sư tộc ngã xuống mặt đất, mất đi sức sống.

Thanh niên Sư tộc bị Lục Trần chém giết khiến tràng diện lập tức yên tĩnh lại, lặng ngắt như tờ.

Một thành viên Sư tộc Thánh Vương đỉnh phong ngay cả một kích của đối phương cũng không đỡ được, lại chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Yêu nghiệt đến từ Kiếm Đế cung này rốt cuộc biến thái đến mức độ nào.

“Đáng chết, ngươi lại giết hắn sao?” Thanh niên Sư tộc còn lại nhìn thấy đồng bọn chết, ánh mắt lập tức đỏ lên, trong lòng tràn ngập bi thương cực lớn.

Vẻ mặt phẫn nộ, lệ khí, sát ý… lóe lên trong đồng tử, quanh thân hắn nhấc lên một luồng yêu phong đáng sợ, tùy ý cắn nuốt mọi thứ bốn phía.

“Rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt!” Lục Trần thản nhiên nói, ánh mắt hờ hững trước sau như một.

“Giết tộc nhân ta, việc này chưa xong đâu!” Ánh mắt thanh niên còn lại đỏ như máu nhìn chằm chằm Lục Trần, hận không thể ăn thịt, uống máu, phanh thây xé xác.

Sư tộc luôn là bá chủ của Thiên Thú Sâm Lâm, có được quyền nói chuyện tuyệt đối ở Ngũ Hành thiên, cường giả đệ nhất đại tông Ngũ Hành tông cũng không dám đắc tội bọn họ, hiện tại một thành viên trung tâm của Sư tộc lại bị đệ tử Kiếm Đế cung giết chết, Sư tộc bọn họ tuyệt đối không thể nào nén giận được.

“Ngươi nói không sai, việc này quả thật không tính là xong.” Lục Trần phụ họa lời nói của đối phương, lẩm bẩm: “Các đại Yêu tộc trên chín trời, cuộc sống của các ngươi quá an nhàn, thật sự cho rằng không ai có thể quản các ngươi đúng không.”

“Ngay cả Thiên Đế cũng không quản bọn ta, ngươi tính là cái thá gì, lấy đâu ra tư cách quản bọn ta.” Thanh niên Sư tộc nói mau lẹ, quát lớn về phía Lục Trần.

“Thiên Đế không muốn quản đó là vì nể mặt trong tộc các ngươi có người trấn giữ giới thành nên mở một mắt nhắm một mắt, bắt đầu từ hôm nay, chuyện Thiên Đế không quản sẽ do ta đến quản.” Lục Trần nói xong, đạp một bước, mang theo uy áp khủng bố giáng lâm, lôi điện hội tụ trên nắm tay, lôi quang chói mắt, cường thế bá đạo đánh về phía thanh niên Sư tộc.

“Chẳng những hắn muốn chết, mà ngay cả ngươi cũng muốn chết!”

Lục Trần vừa dứt lời, trên nắm tay phát ra một luồng lực lượng hủy diệt kèm theo chùm sáng lôi đạo xông lên trời.

Thanh niên Sư tộc giận dữ, trong cơ thể không ngừng nổ vang, một luồng yêu lực cực kỳ mạnh mẽ sống lại trong cơ thể, sau đó vươn tay, lòng bàn tay phát sáng, mơ hồ có thể thấy được móng vuốt của một con dã thú xuất hiện kết hợp với bàn tay thanh niên Sư tộc, uy lực tăng gấp bội.

Đây là bí kỹ của Sư tộc, cũng là trạng thái mạnh nhất của thanh niên Sư tộc.

Bịch!

Hai người họ va chạm với nhau giống như thiên thạch va chạm, nhấc lên sóng xung kích ngập trời.

Ầm đùng!

Không gian truyền ra tiếng nổ kịch liệt giống như vỡ vụn, lực trùng kích vô hình lấy cơ thể hai người họ làm trung tâm khuếch tán ra ngoài, sàn nhà ngọc trắng dưới chân nát bấy, xuất hiện mấy vết nứt lớn, lan tràn ra ngoài rất nhanh.

Núi đá xung quanh nổ tung, hóa thành bột mịn, một số người bị làn sóng hai người họ va chạm sinh ra quét trúng, thân thể bay ngang ngàn mét, miệng ho ra máu.

Cũng may Thiên Tôn ở đây kịp thời ra tay triệt tiêu chấn động chiến đấu của hai người họ.

Lúc này thanh niên Sư tộc bị một quyền của Lục Trần đánh bay, thân thể lùi về hơn trăm mét.

Mà Lục Trần lãng không mà chiến, ánh mắt hờ hững nhìn thanh niên Sư tộc, chưa từng lùi về phía sau một bước.

Thanh niên Sư tộc hít vào, cánh tay hắn va chạm với đối phương, có lực lôi điện đánh vào bên trong, cánh tay co rút, đau đến khuôn mặt hắn vặn vẹo.

Bóng dáng Lục Trần lóe lên, tiếp tục đánh về phía thanh niên Sư tộc.