Chương 1880. Quỳ gối trước cửa khách điếm

Trong lòng vượn lớn màu vàng kim có chút muốn cười, lẽ nào Minh Xà này dám tìm chủ nhân báo thù sao, nếu như vậy, chỉ là tự tìm đường chết.

Minh Xà đế quân đã đại khái đoán được là chủ nhân trong miệng vượn lớn màu vàng kim giết Minh Dạ, trong hai mắt tràn đầy lửa giận, một luồng uy áp ngập trời bộc phát từ trên người hắn, giữa đất trời nổi lên một cơn bão dọa người khiến cho không gian không ngừng sụp đổ, xuất hiện vết nứt lớn màu đen.

Mây đen che khuất bầu trời đè bẹp vòm trời, bên trong sấm chớp vang dội phóng ra các loại lực lượng đại đạo giống như muốn hủy diệt thiên địa.

Minh Xà đế quân nổi giận rồi!

Cho dù vượn lớn màu vàng kim trước mắt là yêu thú Vương Giả, hắn cũng phải toàn lực ứng phó đánh bại đối phương, sau đó đánh chết chủ nhân của hắn, báo thù cho Minh Dạ.

Chiếc đuôi cực lớn như núi non của Minh Xà đế quân đong đưa giống như móc ngược, nhanh chóng quấn quanh cơ thể vượn lớn màu vàng kim mấy vòng, sau đó nhanh chóng co rụt lại, mỗi một tế bào trong cơ thể đều bắt đầu phát lực, muốn dựa vào lực lượng cắn nuốt mạnh mẽ để siết gãy gân cốt của đối phương.

Mặc dù hắn không phải là yêu thú Vương Giả nhưng cũng không có nghĩa sợ vượn lớn.

Minh Xà đế quân có sức chiến đấu mạnh mẽ, am hiểu cắn giết kẻ địch, một khi bị thân thể hắn quấn quanh, cùng cấp bậc cũng chịu thiệt thòi lớn.

“Chết cho ta!”

Minh Xà đế quân nổi giận gầm lên một tiếng, thúc dục toàn lực, phía trên cơ thể rắn đen thô to như núi non phát ra lực lượng không gì sánh được.

“Tự tìm đường chết!”

Đồng tử màu vàng kim của vượn lớn nhìn chằm chằm Minh Xà đế quân, châm chọc một câu.

Hắn không đổi sắc mặt, giống như lực lượng co rút khủng bố của Minh Xà đế quân đối với hắn không đau không ngứa.

Vô số người quan sát phía dưới nhìn cảnh tượng trên bầu trời, Minh Xà đế quân dài tới mấy vạn mét, dùng cơ thể thô như núi non quấn vượn lớn màu vàng kim lớn không ngừng như cành cây, cảnh tượng này cực kỳ chấn động ánh mắt của người ta.

Minh Xà đế quân thấy đối phương không thay đổi sắc mặt, trong mắt lộ ra ý lạnh lẽo, chợt gia tăng lực lượng, thân thể chậm rãi co rụt lại, mơ hồ có âm thanh xương cốt bị chèn ép truyền ra.

Lúc này, vượn lớn màu vàng kim cảm nhận được luồng lực lượng trói buộc này tăng cường, xương cốt bị chèn ép truyền ra cảm giác đau đớn, có chút không chịu nổi, gầm thét một tiếng, cả người phát ra hào quang vạn trượng, thần uy lẫm liệt, một luồng lực lượng hùng hậu chấn động, chống đỡ lực lượng co rút của Minh Xà đế quân.

Cơ thể của vượn lớn màu vàng kim phát lực, muốn tránh thoát trói buộc nhưng lực lượng của đối phương rất mạnh, khiến cho hắn lâm vào khốn cảnh.

Thấy nhất thời không thoát ra được, vượn lớn màu vàng kim há miệng cắn một phát lên thân rắn, răng sắc nhọn đâm vào trong thân rắn, sau đó xé mạnh, xé xuống một mảng máu thịt lớn phía bên trên.

“Chậc!”

Minh Xà đế quân phát ra tiếng kêu thảm thiết, hoàn toàn không dự liệu được vượn lớn màu vàng kim lại đột nhiên cho hắn một phát.

Nhân lúc Minh Xà đế quân đau đớn, lực lượng hơi thả lỏng, vượn lớn màu vàng kim tìm được cơ hội, buông hai tay, một tay đè đầu rắn lại, giữ chặt hàm trên với hàm dưới, dùng sức tách hai bên ra.

Răng rắc một tiếng!

Vượn lớn màu vàng kim trực tiếp bẻ miệng Minh Xà đế quân ra, khiến cho Minh Xà đế quân phát ra tiếng kêu thảm thiết càng thê lương hơn.

Phụt!

Bỗng nhiên Minh Xà đế quân biến thành một làn khói đen, sau đó cơ thể khổng lồ hoàn toàn biến mất, biến thành một trung niên anh vũ mặc áo bào đen, dáng người thon dài, cả người toát ra lãnh ý vô tận, đôi mắt âm u lạnh lẽo nhìn chằm chằm vượn lớn màu vàng kim.

Minh Xà đế quân nâng bàn tay lên, lực lượng đại đạo phóng ra từ trong cơ thể dẫn đến đất trời nổ vang, chảy xuôi theo hướng cánh tay, trong lòng bàn tay phun ra một chùm sáng đen đáng sợ, trực tiếp xuyên qua vượn lớn màu vàng kim.

“Chênh lệch giữa ta và ngươi rất lớn, không biết sống chết!” Vượn lớn màu vàng kim thấy đối phương không biết tự lượng sức mình, vẫn muốn khiêu chiến hắn, hừ lạnh một tiếng, bàn tay màu vàng kim bao trùm đến, một tiếng phụt, chùm sáng đen bị phá hủy, mài mòn hầu như không còn gì.

Uy thế một chưởng này không giảm, nhanh chóng đánh về phía cơ thể của Minh Xà đế quân.

Sắc mặt Minh Xà đế quân hơi thay đổi, cơ thể nhanh chóng di chuyển ngang, tránh né một chưởng khủng bố này.

Ầm đùng!

Vị trí trước đó của Minh Xà đế quân bị bàn tay màu vàng đánh ra thành vết nứt lớn giống như mở cánh cửa địa ngục ra, vô số khí lưu màu đen vọt ra từ bên trong, tản ra hàn khí lạnh lẽo, nhưng chỉ một giây, vết nứt lớn lập tức khép lại, hóa thành trạng thái hoàn chỉnh.

Minh Xà đế quân lơ lửng trên bầu trời, sắc mặt lạnh lùng đến cực điểm, quanh thân phun ra sương đen nồng đậm như chất lỏng chảy xuôi, hai tay hắn nhanh chóng kết ấn, nắm kiếm quyết.

“Vũ Kiếm Quyết!”

Minh Xà đế quân khẽ quát một tiếng, trong lúc nhất thời, khói đen nồng đậm quanh thân hóa thành kiếm quang màu đen đầy trời, như mũi tên dày đặc, nhanh chóng bắn về phía vượn lớn màu vàng kim, trong đó còn có mấy kiếm quang tán loạn bốn phía, hướng về phía Hoàng Đô phía dưới, nhưng Thương Lan đế quân bên cạnh đã ra tay, hất tay áo lên, một luồng lực lượng vô hình chấn động xuất hiện khiến cho kiếm quang màu đen tán loạn dưới mặt đất nổ tung.