Chương 1315: Kinh động đến Thiên Đế (3)

Cho dù là Hoa Điệp tiên tử hay là Mai Anh Lạc, đều nổi tiếng ở Sơn Hải giới, tông môn càng lớn mạnh càng biết thân phận của hai người.

Đệ tử của tông môn này lên tới tầng cao xuống quét sân cũng không rõ bây giờ vì sao Hoa Điệp xuất hiện ở nơi này của bọn họ.

Trong đám người, cũng có hai người nhận ra Lục Trần.

Cố Vân nhìn Lục Trần, Hoa Điệp tiên tử bên cạnh, sắc mặt vô cùng tái nhợt, mặc dù hắn và đối phương đã từng xung đột, nhưng mà cũng đền bù ba mươi vạn phương linh tinh, chẳng lẽ đối phương còn không buông tha hắn.

Mà lão già Vương Tôn trong đám người kia thấy Lục Trần cũng bình tĩnh không đứng lên, trong lòng rất sợ, chẳng lẽ là hắn nói dối chuyện linh thạch bị Lục Trần biết rồi.

Bởi vì đối phương chỉ vơ vét mười vạn phương tài sản, hắn trở về nói dối ba mươi vạn phương, chẳng lẽ phong thanh truyền ra ngoài, bị đối phương biết bản thân khiến hắn bị oan uổng, bây giờ dẫn Hoa Điệp tiên tử tới cửa tìm phiền phức?

Rất nhanh, bọn họ liền thở nhẹ một hơi, bởi vì ba người trên bầu trời cũng không chú ý tới bọn họ, thật giống như không phải vì chuyện của hắn.

“Chặt đứt liên lạc hoàn toàn!”

Sắc mặt Hoa Điệp rất khó coi, không chỉ có khí tức ký hiệu biến mất, khí tức của bản thân đối phương cũng biến mất sạch sẽ, nàng cũng không thể cảm ứng được khí tức của đối phương.

Không làm ký hiệu trước, cho dù tên nhóc kia ở nơi nào, cũng có thể mơ hồ cảm nhận được khí tức như có như không.

Bây giờ một chút khí tức cũng không cảm ứng được, điều này chứng tỏ đối phương lấy ra đồ vật rất lợi hại che đậy khí tức của bản thân.

“Sư phụ, không bắt được thì bỏ đi!” Lục Trần lên tiếng nói.

Trong lòng không thể không thừa nhận, tên nhóc kia đủ nghịch thiên, tu vi mới khoảng Thiên Tôn cảnh, sư phụ đỉnh Thánh Đế nhà mình đích thân ra tay cũng không bắt được.

Hoa Điệp khẽ cắn răng, nói: “Một ngày nào đó ta sẽ bắt được hắn.”

Trước tiên Hoa Điệp tiễn Mai Anh Lạc về Tầm Mai sơn trang, cả quá trình Mai Anh Lạc đều như lọt vào trong sương mù, không hiểu ra sao bị dẫn ra ngoài, lại không hiểu ra sao được dẫn trở về.

Sau khi Hoa Điệp tiễn Mai Anh Lạc trở về Tầm Mai sơn trang, lại tiễn Lục Trần đến Đan Tôn các, sau đó lại tiếp tục cất vó rời đi.

Sau khi Lục Trần trở lại Đan Tôn các, tâm trạng vẫn khó có thể bình tĩnh trở lại, chuyện đã trải qua trong hai canh giờ quá mộng ảo đối với hắn.

Tứ sư phụ Hoa Điệp xuất hiện, dẫn hắn lĩnh hội một chút phong cảnh của Sơn Hải giới, thuận tiện đánh nát mấy pháp trận cấp Đế.

Tu vi Tứ sư phụ như vậy, hoàn toàn có thể đi dạo Sơn Hải giới trong một ngày, cũng không biết khi nào mình mới có thể đạt tới cảnh giới kia.

Còn nữa là, bảo vật của Hư không hành giả khiến hắn động lòng, rõ ràng mới là cảnh giới Thiên Tôn, nhưng theo Tứ sư phụ suy tính, đã biết có một Thiên Đế khí, bốn món Thánh Đế khí cực phẩm, có lẽ còn thứ không biết.

Tài sản của Hư không hành giả giàu có hơn so với Thiên Đế, Lục Trần không khỏi suy đoán người của ngoại giới giàu có như vậy ư, tên nhóc này đến từ giới nào?

Không biết sau này tăng cường quy tắc Hư Không, có thể đi thế giới của bọn họ hay không?

Lục Trần cũng không biết thanh niên này là thế hệ Hư không hành giả, trên căn bản mang theo toàn bộ tài sản của gia tộc Hư Không thần ra, cho nên mới có nhiều bảo bối cực phẩm như vậy.

“Ca ca, ngươi đi đâu rồi, làm sao ta không cảm ứng được khí tức của ngươi?” thiếu nữ Hi thấy Lục Trần xuất hiện, vội vàng vui mừng đứng lên.

Mới vừa rồi Lục Trần đột nhiên mất tích, nàng không cảm nhận được khí tức, lập tức cảm giác trong lòng trống vắng, nàng cũng không biết này là xảy ra chuyện gì.

Lục Trần hơi sững sờ, thiếu nữ Hi không cảm nhận được khí tức của mình, xem ra thiếu nữ Hi cũng không phải không gì làm được, khoảng cách xa nhau quá xa có thể ngăn cách khí tức.

Lục Trần cười cười nói: “Ca ca đi một chỗ thật xa, không cần lo lắng.”

Thiếu Nữ Hi hỏi: “Nữ tử mới vừa rồi là ai, nàng và ca ca ngươi là quan hệ gì?”

Lục Trần nghe thấy lời nói của thiếu nữ Hi, ánh mắt thoáng cái trở nên thâm thúy, hắn đang nhớ lại lời nói lúc trước của Tứ sư phụ: “Xem ra Tam sư tỷ mưu kế thành công một chút.”

Lục Trần cau mày suy tư, suy tư ý tứ của những lời này.

Kể từ khi Lục Trần gặp phải thiếu nữ Hi trong hư vô loạn lưu, sau khi đối phương tỉnh lại rất ỷ lại vào hắn, lúc ấy còn tưởng là Thiên Yêu.

Sau lại từ trong miệng Trịnh Thuần Quân Kiếm Đế đoán thiếu nữ Hi đến từ giới khác, giống như Hư không hành giả.

Lục Trần tự vấn lòng, mặc dù mình lớn lên đẹp trai, nhưng còn chưa tới đẹp trai tới trình độ khiến người ta liếc mắt nhìn liền khăng khăng chết tâm.

Mà ngay từ cái nhìn đầu tiên, thiếu nữ Hi rất lệ thuộc vào hắn, có loại cảm giác phu xướng phụ tùy, Lục Trần không biết tại sao lại xuất hiện tình huống như thế, bây giờ nhìn lại là Tam sư phụ đang làm trò quỷ.

“Tam sư phụ muốn làm gì?” Lục Trần thì thào tự nói.

Lục Trần lấy lại tinh thần, không thèm nghĩ nữa, quay đầu nhìn Bồ Khúc bên cạnh không nhúc nhích, người sau giống như tượng sáp.

Lục Trần hỏi: “Dáng vẻ này của hắn đã kéo dài bao lâu?”

Thiếu nữ Hi trả lời: “Kể từ khi ca ca ngươi rời đi cứ như vậy thôi!”

Lục Trần đi tới, vươn tay, khua khua trước mặt Bồ Khúc, người sau không có phản ứng.

“Tiền bối, ngươi làm sao vậy, bị Thiên Yêu đoạt xác sao?” Lục Trần vội vàng kêu lên.