Chương 613. Đến khiêu chiến, không phải đến phá nhà người ta!

Ngay sau đó, năm sáu trăm người tham gia khảo hạch được đưa vào trong Vạn Cổ Tông, toàn bộ tập trung trên sân luyện võ, bắt đầu vòng khảo hạch thứ hai.

Nội dung khảo hạch rất đơn giản, trong thời gian quy định lĩnh ngộ tâm pháp được phát.

Một vài võ tu có tư chất và ngộ tính không tệ, sau khi nhớ kỹ khẩu quyết, trong lòng lập tức rúng động sâu sắc.

Vạn Cổ Tông cung cấp tâm pháp này, nhìn sơ thì đẳng cấp không cao, nhưng cấp độ so với tâm pháp mình tu luyện tuyệt đối mạnh hơn!

“Không hổ là tông môn tam giáp!”

Một võ tu nghĩ thầm:

“Tâm pháp khảo hạch cũng đã cường hãn như thế!”

Nếu như có thể may mắn trở thành đệ tử, tu luyện cấp độ võ học, khẳng định chỉ có cao hơn!

Rất nhiều người báo danh càng mãnh liệt muốn gia nhập Vạn Cổ Tông, cho nên tất cả đều dốc hết sức liều mạng lĩnh ngộ tâm pháp.

Sau hai canh giờ.

Vòng khảo hạch thứ hai kết thúc, số người lĩnh ngộ tâm pháp tổng cộng hơn hai trăm người.

Không thể nghi ngờ, trải qua hai vòng khảo hạch, những người báo danh thông qua, vô luận là thân thể, nghị lực, tư chất hay ngộ tính đều rất tốt.

Giang Tà phụ trách chiêu mộ người báo danh thông qua khảo hạch.

“Đinh! Đinh!”

Quân Thường Tiếu đang ở đại điện, bên tai vang lên tiếng thông báo, cuối cùng đệ tử cũng tăng đến 10221 người, điểm cống hiến tăng thêm 3211 điểm.

Ba bốn ngàn người, kết quả chỉ có hai trăm hai mươi người nhập môn, tỷ lệ này có hơi thấp thấp.

Quân Thường Tiếu cũng không để ý, hắn thấy các đệ tử đã qua hai vòng khảo hạch mới nhập môn, một khi bồi dưỡng cũng sẽ nhẹ nhàng hơn, lại còn tiết kiệm không ít tài nguyên.

Ngày thứ hai.

Vạn Cổ Tông tuyên bố ra ngoài, ngày đầu tiên mỗi tháng, tông môn sẽ mở cửa chiêu mộ đệ tử, chỉ có người thông qua khảo hạch mới có thể trở thành đệ tử nhập môn.

Không sai.

Chính là đệ tử nhập môn.

Đây là một cấp độ mới phân ra bởi Quân Thường Tiếu, chỉ có chứng minh bản thân, mới có thể thăng lên đệ tử ngoại môn.

Hiện tại đệ tử Vạn Cổ Tông phân chia thành ba loại là nhập môn, ngoại môn, nội môn, lượng tài nguyên hưởng dụng cũng có khác biệt.

Trừ một ít tài nguyên tất yếu, các đệ tử muốn trưởng thành càng nhanh, nhất định phải tích cực làm nhiệm vụ, sau đó dựa vào điểm tích lũy đổi tài nguyên võ đạo, ví dụ như Tụ Khí Tán và các loại Tụ Khí Tán khác.

Sau khi công bố tin tức, toàn bộ võ tu Tây Nam Dương Châu đều đang bàn tán.

Một tông môn cần thông qua khảo hạch mới có thể gia nhập, đây là chuyện rất bình thường, bất quá điều khiến bọn hắn có chút cạn lời là, mỗi tháng Vạn Cổ Tông đều mở cửa chiêu mộ đệ tử, có phải có chút quá siêng năng hay không?

Cũng đâu có cách nào.

Quân tông chủ vừa muốn chiêu mộ tinh anh, vừa muốn tông môn mau chóng trở nên cường đại, chỉ có thể rút ngắn thời gian, bằng không muốn đạt tới mười vạn đệ tử thì phải đợi đến ngày tháng năm nào.

Các loại công trình càng ngày càng hoàn thiện, Vạn Cổ Tông so với trước kia càng thêm náo nhiệt, có đệ tử đang tu luyện, có đệ tử đang tấp nập ra vào Nhiệm Vụ Các, tiếp nhận nhiệm vụ hoặc đổi lấy phần thưởng.

Giang Tà và huynh đệ họ Ninh cách một đoạn thời gian lại khai đàn giảng bài, giảng giải nan đề võ học.

Ngụy Lão và các thành viên Dược Đường tiếp tục trồng dược liệu, Chân Lão thì vẫn bồi dưỡng Trận Pháp Sư như trước đây.

Đứng trên đại điện.

Quân Thường Tiếu phóng xuất linh niệm tràn ngập toàn bộ tông môn, nhìn xem mỗi người lại bận việc của mình, mặt mày lộ rõ nét vui mừng.

Từ lúc xuyên không đến đây, đã được hai năm rồi.

Môn phái đã từng hoang tàn và lẻ loi, dưới nỗ lực của mình không ngừng phát triển, sở hữu tiềm lực vô hạn, thật khiến người tràn đầy cảm giác thành công.

“Thanh Dương.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Đệ tử càng ngày càng nhiều, ngươi tiếp tục suy tính phương thức mở rộng tông môn đi.”

Sau mấy lần cải tạo của Lý Thanh Dương, Vạn Cổ Tông nhận thêm một hai vạn đệ tử vẫn không có vấn đề, nhưng mà vẫn có vẻ hơi chật chội, nhất định phải tiến hành cải tạo thêm.

Tông môn tọa lạc trên đỉnh núi, giá trị khai phá vẫn còn rất lớn.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương nói:

“Đệ tử đã thiết kế không ít bản vẽ hoàn chỉnh, chỉ chờ người lựa chọn.”

“Thật sao?”

Quân Thường Tiếu nhảy xuống từ nóc phòng, nói:

“Lấy ra, cho bổn tọa xem thử”

Tiến vào đại điện, Lý Thanh Dương vung tay lên, lấy ra tất cả bản vẽ cải tiến trong lúc rảnh rỗi, khoảng chừng hơn hai mươi loại.

Bản vẽ thiết kế rất tinh tế.

Phòng ngủ, lầu các, không gian ngoài, hồ nước, thậm chí nhà xí cũng có trong quy hoạch.

“Chọn cái này đi.”

Quân Thường Tiếu chỉ vào một bản thiết kế nói.

Hắn chọn bản thiết kế có quy mô lớn nhất của Lý Thanh Dương, cũng chính là bản có độ phức tạp cao nhất.

Đã trở thành Tông môn, khẳng định phải to hơn, xa hoa hơn, như thế mới có thể lộ ra khí thế hào hùng hoành tráng!

Bất quá.

Phí dụng cần thiết cũng rất cao.

“Cầm lấy.”

Quân Thường Tiếu ném qua một cái không gian giới chỉ, nói:

“Bên trong có mười triệu lượng, mua sắm vật liệu kiến trúc nhất định phải chọn loại tốt nhất lẫn quý nhất.”

“Vâng!”

Lý Thanh Dương cầm tiền, lập tức bắt đầu hành động.

Lần này xây dựng tông môn, hắn không mời thợ xây, thay vào đó là cùng với các đồng môn tự thân vận động.

Một đám Võ Tông, Võ Vương đắp gạch xây ngói, tốc độ nhất định nhanh hơn người bình thường.

Khổ cực nhất chính là Dã Trư Bội Kỳ.

Dược viên không xây dựng thêm, khó có được cơ hội nghỉ ngơi, kết quả lại bị điều đi gánh bùn đất.

Cơ mà.

Con heo nhỏ cũng có sự biến đổi không nhỏ.

Hình thể không những cao lên không ít, mà còn rất tráng kiện, rất có mỹ cảm.

Đừng nhầm.

Không phải cùng loại tiến hoá giống với Tiểu Long Long, mà là vận động quá nhiều, bị nện sống mà thành.

“Ngươi rốt cuộc là cái giống gì vậy?”

Quân Thường Tiếu lẩm nhẩm.

Trước kia còn giống heo, hiện tại hoàn toàn không giống.

Hệ thống đáp:

“Con huyễn thú này sở hữu thuộc tính hệ thổ, tính ra cũng không tầm thường, bây giờ nhìn có hơi phế, không chừng một ngày nào đó sẽ thăng hoa đấy.”

“Thật sao?”

Quân Thường Tiếu rất chờ mong, chờ đến ngày con heo nhỏ thăng hoa.

“Hộc hộc!”

Đúng lúc này, Dã Trư Bội Kỳ vừa đào đất được một lần, kết quả đã ngã thẳng cẳng ra đó.

Quân Thường Tiếu lắc đầu, lấy ra Thanh Long Yển Nguyệt Đao, âm trầm nói:

“Còn dám làm trò, lập tức lôi ngươi ra làm thịt!”

Soạt!

Dã Trư Bội Kỳ đứng thẳng dậy trong nháy mắt, tinh thần phấn chấn tiếp tục công việc.

Két ——————

Phía trên học phủ Thiên Dụ truyền đến tiếng kêu của ưng thú, nhìn lên phát hiện Ma Lĩnh Hắc Ưng vẫy cánh, chầm chậm hạ xuống thao trường, cuốn lên một trận cuồng phong.

“Đó là Quân lão sư!”

Chúng đệ tử sùng bái kinh hô!

Dưới ánh mắt của bọn hắn, Quân Thường Tiếu đeo kính đen, tiêu sái đi vào phòng nghị sự.

Lần này đến đây chỉ có một mục đích, đó chính là cảm tạ lúc trước học phủ xuất động cường giả âm thầm bảo vệ mình.

“Tư Đồ viện trưởng.”

Sau khi ngồi xuống, Quân Thường Tiếu không nói hai lời, đặt hai bình Tố Thể Đan lên bàn, nói:

“Quân mỗ vô cùng cảm kích sự tương trợ trước đó không lâu, xin tặng những bình Tố Thể Đan này biểu đạt kính ý.”

“Tố Thể Đan được bán từ Ngải gia?”

Tư Đồ Hạo Vân kinh ngạc nói.

Quân Thường Tiếu nói:

“Không sai.”

“Quân tông chủ là đạo sư danh dự của học phủ ta, Quân tông chủ gặp phải phiền phức thì ta đi trợ giúp, âu cũng là chuyện đương nhiên.”

Tư Đồ Hạo Vân một bên nói, một bên thu lấy đan dược, hoàn toàn không khách khí.

Quân Thường Tiếu tới nói chuyện phiếm một hồi, lại đi Tổng Chứng Nhận quán, tặng cho hai bình Tố Thể Đan, sau đó tiến đến phủ thành chủ để thăm hỏi Mộc thành chủ.

Mộc Trường Hồng nhiệt tình tiếp đãi.

Nhất là trên bàn tiệc rượu, mỗi lần nhìn về phía nhân tài mới nổi này, cả mặt y luôn giữ nét tươi cười, thậm chí xưng hô cũng không gọi Quân tông chủ, thay vào đó là đổi giọng gọi hiền chất.

“Mộc thành chủ.”

Quân Thường Tiếu chắp tay nói:

“Tông môn bận rộn sự vụ, trước hết xin cáo từ.”

Mộc thành chủ tự mình tiễn đến ngoài cổng.

Sau khi trở về tông môn, Quân Thường Tiếu còn chưa đi vào đại điện, Dạ Tinh Thần đã tới, nói:

“Tông chủ, đệ tử muốn đi khiêu chiến thiên tài trên bảng Anh Tài Hội Tụ.”

Sau khi thu hoạch được tư cách khiêu chiến, hắn ta không vội đi khiêu chiến ngay, ngược lại tiếp tục tu luyện ở tông môn.

Bây giờ bước vào cảnh giới Võ Vương, thời cơ đã chín mùi.

“Tông chủ, ta cũng muốn đi!”

Tiêu Tội Kỷ nói.

Quân Thường Tiếu nói:

“Chuẩn.”

Kết quả cả Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ ăn cơm xong đưa tiễn, lập tức rời khỏi Vạn Cổ Tông.

Toàn bộ giang hồ sắp không được yên ổn.

Bởi vì cách nghĩ của Dạ Đế là bắt đầu khiêu chiến từ thiên tài cuối cùng của bảng chữ “Nhân”, từng bước từng bước leo lên đến bảng chữ “Thiên”, thậm chí leo lên đầu bảng!

“Sư đệ.”

Trên đường, Tiêu Tội Kỷ hỏi:

“Chúng ta đi đâu?”

Dạ Tinh Thần nói:

“Trước đi thành trì gần nhất, lấy danh sách bảng Anh Tài Hội Tụ mới nhất, sau đó lần lượt đến từng nhà khiêu chiến.”

Tây Bắc Hạ châu, Tần gia.

Uỳnh ———————————— m thanh bạo tạc truyền đến, cửa phủ tồn tại mấy trăm năm bị đánh vỡ nát, mấy người hầu giữ cửa chật vật ngã trên mặt đất.

Tiêu Tội Kỷ lập tức nhảy dựng lên.

Dạ sư đệ, chúng ta tới khiêu chiến, không phải đến phá nhà người ta!