Chương 577. Vẫn hơi chênh lệch!

Oành!

Trên bãi cỏ trống trải không ngừng nổ vang, linh lực xé gió trào ra.

Các võ giả xem chiến đều trợn tròn mắt, trong mắt chỉ có một cảm xúc, đó chính là kinh sợ!

Trước mắt.

Cát Đồ Hồng chắp tay sau lưng giống như đang đi dạo nhà mình.

Ở khoảng không trước mặt lão, nắm đấm to lần lượt ngưng tụ hình thành, không ngừng giáng xuống!

Trời ạ!

Còn có thể đánh như thế?

Một Võ Vương kinh hãi nói:

"Lực khống chế linh lực của Hoàng giả võ đạo thực sự quá đáng sợ!"

Thậm chí không cần động tay mà vẫn có thể hội tụ linh lực, từ hư vô ngưng tụ thành nắm đấm, công kích điên cuồng tông chủ Vạn Cổ Tông, điều này khiến nhiều người có nhận thức hoàn toàn mới về chiến đấu!

Một lúc sau.

Cát Đồ Hồng dừng lại, khóe miệng lão nhếch lên một nụ cười.

Đòn tấn công thế này, cho dù tiểu tử kia có thể đỡ được nhưng cơ thể khó mà gánh vác, sợ rằng lúc này đã trọng thương.

Một giây sau.

Ý cười trên mặt lão chợt cứng lại.

Sóng xung kích và bụi đất mù mịt tan đi, Quân Thường Tiếu khoác khải giáp màu bạc vẫn đứng thẳng tắp, nhếch miệng cười nói:

"Nếu Võ Hoàng chỉ có thế, vậy thì bổn tọa cảm thấy quá thất vọng rồi."

"Trời ạ!"

"Quân tông chủ chẳng bị làm sao cả!"

"Đòn tấn công mạnh như vậy, dù có là mình đồng da sắt cũng không thể gánh vác đâu!"

Đùa cái quỷ gì thế.

Quân tông chủ có linh khải hộ thể, sức mạnh thuần túy từ linh lực của Võ Hoàng há có thể phá vỡ?

Cát Đồ Hồng nói:

"Quân tông chủ, kế tiếp lão phu phải nghiêm túc rồi."

"Vù vù ----"

Lão mở ra hai tay, linh lực hùng hậu ồ ạt hội tụ trong lòng bàn tay, tuy lượng không nhiều nhưng chất cực kỳ tinh khiết!

"Nghiêm túc thật rồi!"

"Vừa nãy chỉ là dùng linh lực hội tụ sức mạnh, lần này sợ rằng phải dùng đến võ kỹ!"

"Cường giả cảnh giới Võ Hoàng, trình độ thấu hiểu võ kỹ hơn xa người khác, không dám tưởng tượng uy lực sẽ tăng lên đến mức nào!"

Vài Võ Vương xem chiến nhỏ giọng thảo luận.

Bộp.

Quân Thường Tiếu bước ra, ánh mắt hắn tràn đầy lửa nóng.

Trong khoảng thời gian này, hắn luôn dùng phong thái vô địch đối mặt với mọi đối thủ, bây giờ đối đầu với Võ Hoàng, rốt cuộc cảm nhận được bầu nhiệt huyết dâng trào mà thanh niên nên có!

Lão già chết tiệt, mau tới chiến đi!

Áo giáp được tiếp thêm chiến ý mạnh mẽ của chủ nhân, một lần nữa trở nên sáng chói.

Cát Đồ Hồng giơ hai tay lên hội tụ hai luồng linh lực, sau đó vẫy hai ngón tay của tay phải, năng lượng quanh quẩn như tinh linh, nói:

"Trường Mi Nhất Chỉ!"

Véo -------

Tia sáng dài xuyên qua không gian lao đến cực nhanh!

Lúc Cát Đồ Hồng xuất chiêu, ngọn lửa cực nóng bùng lên quanh Quân Thường Tiếu, cấp tốc hội tụ lại!

"Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm!"

Hắn hét to, vết đao lửa ngưng tụ giữa không trung trực tiếp nghênh đón, lực lượng cực nóng xé rách không gian, vang lên âm thanh 'Đùng đùng'!

Ầm ------------

Vết đao lửa và tia sáng va chạm!

Trong khoảnh khắc đó, mảnh đất trống này bị bao phủ bởi hai màu đỏ thẫm và trắng sáng!

"Mắt của ta!"

Rất nhiều võ giả bị chói mắt phải giơ tay che lại, sau đó rối rít lùi về sau, cảm giác đau rát quanh hốc mắt giống như bị lửa thiêu cháy!

Cảm giác đau đớn này kéo dài không lâu.

Mọi người dần dần khôi phục bình thường, cố gắng mở to hai mắt, thấy được không gian của khu giao chiến đã cực kỳ vặn vẹo!

"Shhh!"

Mọi người đều khiếp sợ không thôi.

Khoan đã!

Quân tông chủ đâu?

Các võ giả thấy rõ tình huống trong sân, chỉ nhìn thấy Cát Đồ Hồng đang kinh ngạc đứng đó, nhưng lại không thấy Quân Thường Tiếu.

"Ở trên trời!"

Có người ngạc nhiên.

Soạt!

Mọi người đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Quân Thường Tiếu khoác khôi giáp bay trên không, tay cầm một thanh đại đao màu xanh không biết lấy ra từ đâu, quát to:

"Thủy Yêm Thất Quân!"

Xoẹt! Xoẹt!

Thanh Long Yển Nguyệt Đao hung hãng vung lên, đao khí cực nóng xé gió lao đi, mỗi nhát đều ẩn chứa sức mạnh bạo tạc!

"Hừ."

Cát Đồ Hồng cười lạnh.

Trong hư không, quyền ấn lại tụ hợp, phá tan đao khí cháy rực!

"Bịch!"

Quân Thường Tiếu đáp xuống đất, một tay cầm Thanh Long Yển Nguyệt Đao.

"Vù vù ----------"

Nhất thời một luồng thuộc tính ngũ sắc rực rỡ cuồn cuộn trào ra từ thân đao, khí thế Võ Thánh ngút trời hiển hiện.

"Khí hồn!"

Mọi người kinh hô.

Ánh mắt Cát Đồ Hồng trở nên ngưng trọng.

Thì ra lời đồn không phải là giả, người này quả nhiên có vũ khí khí linh, thảo nào tông chủ Thánh Tuyền Tông bị đánh bại!

"Xoẹt!"

Quân Thường Tiếu nhanh chóng lao tới.

Trong quá trình đó, Thanh Long Yển Nguyệt Đao chuyển từ màu xanh lá sang màu đỏ thẫm, rồi xanh lam, vàng đất, vàng kim, linh hồn Võ Thánh theo sát phía sau biến đổi luân phiên, có thể nói rực rỡ sắc màu.

"Hả?"

Cát Đồ Hồng cau mày.

Ngay khắc ấy, lão cảm nhận được năm loại thuộc tính tràn ngập trong trời đất, lập tức kinh hô:

"Ngũ hành khí linh?"

Soạt!

Quân Thường Tiếu nhảy lên không trung, đao giơ ngang, quát:

"Quỳnh quỳnh kiết lập, hàng giới nhất khí, củ củ độc hành, thể hồ quán đỉnh!"

(Trích lời bài hát “Chữ Hiếm Gặp” - Lưu Chí Giai, mỗi một câu đều mang ý nghĩa riêng biệt. Quỳnh quỳnh kiến lập = lẻ loi đơn độc, Hàng giới nhất khí = thông đồng làm xấu, Củ củ độc hành = bước đi một mình, Thể hồ quán đỉnh = triệt để tỉnh ngộ (phật giáo))

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Đao khí lưu loát thành hình hung hãng chém xuống!

"Crắc crắc crắc ----"

Không gian bị cắt ra không thương tiếc!

Kích hoạt võ hồn, kích hoạt thuộc tính ngũ hành!

Có thể nhìn được từ khuôn mặt dữ tợn của hắn, những đao này tuyệt đối là sự đột phá mạnh nhất của Quân Thường Tiếu kết hợp với Thanh Long Yển Nguyệt Đao.

Thế nhưng.

Hiện thực rất tàn khốc!

Trường bào của Cát Đồ Hồng không gió tự bay, linh lực vô cùng hùng hậu tràn ra trong nháy mắt, phảng phất bao phủ cả không gian, đao khí chém xuống không chỉ bị ép giảm tốc độ, mà uy lực cũng bị suy yếu rất nhiều!

"Phá!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Đao khí ẩn chứa lực lượng ngũ hành bị đè ép trực tiếp nổ tung giữa không gian.

Quân Thường Tiếu còn chưa rơi xuống, tức khắc bị đánh bay ra ngoài, sau đó lảo đảo lùi nhanh về phía sau!

Cạch ----

Thanh Long Yển Nguyệt Đao cắm trên mặt đất, ngăn lại thế lui.

Không được.

Võ Hoàng quá mạnh.

Dù là Thanh Long Yển Nguyệt Đao kết hợp thuộc tính ngũ hành, dù đã kích hoạt linh hồn Võ Thánh, nhưng vẫn còn hơi chênh lệch!

Hệ thống nói:

"Võ Vương và Võ Hoàng hơn kém nhau không chỉ ở sức mạnh, mà còn ở sự lĩnh ngộ trời đất, chủ nhân muốn vượt cấp chiến thắng bằng vào tu vi Tứ phẩm, chẳng khác nào nghĩ chuyện viển vông!"

"Nghĩ chuyện viển vông!"

Quân Thường Tiếu mỉm cười.

Vù vù -------

Bỗng chốc, kiếm thế lạnh lẽo ào ào tràn ra quanh người, trong nháy mắt vọt ra khắp bốn phương tám hướng.

Cát Đồ Hồng lạnh nhạt nói:

"Muốn sử dụng lực lượng của Kiếm Vương sao?"

"Lão già."

Quân Thường Tiếu đặt mình vào trong kiếm thế, ngạo nghễ nói: "Bổn tọa có một kiếm chiêu, trên chém sao trời, dưới ngăn sông lớn, lão có dám tiếp không?"

"Có gì mà không dám."

Cát Đồ Hồng cười lạnh.

Quân Thường Tiếu nâng tay lên, y phục phấp phới giữa cuồng phong lạnh lẽo, kiếm thế tràn ra càng dày đặc.

Khoảnh khắc ấy.

Các võ giả cảm thấy người này dường như trở nên sắc bén hơn, giống như biến thành một thanh lợi kiếm sắp rời vỏ!

Oong! Oong! Oong!

Kiếm thế bao trùm, khiến bội kiếm của các võ giả rung lên.

Khi bọn hắn muốn kiềm chúng nó lại, bỗng nghe được một tiếng 'keng', thân kiếm lao thẳng ra ngoài.

Keng!

Keng!

m thanh thân kiếm rời vỏ liên tiếp vang lên.

"Hả?'

Cát Đồ Hồng sửng sốt, vô thức thức ngoảnh đầu lại, phát hiện có vô số thanh kiếm sắc bén giăng kín giữa trời, tạo thành trận mưa kiếm bay trên đầu.

"Đây là..."

Lão trừng lớn hai mắt.

Keng!

Keng!

Bội kiếm của các đệ tử Vạn Cổ Tông bay tới từ một hướng khác.

Nhất thời, tại khoảng trời sau lưng Quân Thường Tiếu, có vô vàn lợi kiếm lơ lửng, lộ ra khí thế sắc bén!

"Sao kiếm của ta lại bay ra ngoài thế này!"

"Hoàn toàn không thể khống chế!"

"Kiếm chiêu này, Quân tông chủ từng thi triển ở Vương thành!"

Cường giả đến từ Vương thành Thiên Dụ, nhớ lại cảnh tượng Quân Thướng Tiếu giao thủ với u Dương Lạp!

Cát Đồ Hồng nhìn hàng nghìn hàng vạn thanh kiếm sắc bén lơ lửng trên không trung, ánh mắt lão trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói:

"Quân tông chủ, ngươi đang ra kiếm chiêu gì?"

"Vạn Kiếm Quy Nhất."

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Vô số thân kiếm lóe sáng, ngay tức khắc hội tụ lại với nhau, hình thành một thanh kiếm khổng lồ như đỉnh núi chém về phía Cát Đồ Hồng.

Vụt ----

Cự kiếm chém xuống, kiếm thế bạo phát!

Cát Đồ Hồng biến sắc, bởi vì trong nháy mắt có kiếm thế như khí vực của Võ Hoàng trói buộc lão, điều duy nhất có thể làm lúc này là cứng rắn tiếp chiêu!