Chương 608. Đột phá tập thể, thanh thế to lớn!

“Vù vù.”

Trong đại điện, đột nhiên xuất hiện một luồng khí thế Vương giả hùng hậu không một điềm báo, khiến các đệ tử bên ngoài bị chấn kinh quay đầu nhìn sang.

“Bên trong hình như chỉ có tông chủ và Lê đường chủ, hiện giờ có khí thế đột phá truyền ra, lẽ nào Lê đường chủ sắp đột phá lên Võ Vương?”

“Lê đường chủ hầu như ngày nào cũng đến báo cáo tình hình với tông chủ, hiện giờ đột phá hẳn là một sự trùng hợp.”

Mọi người bắt đầu bàn tán.

Thế nhưng, chuyện này không hề trùng hợp, mà chính là cố ý.

Quân Thường Tiếu cần tìm người thử nghiệm Võ Vương Đan vừa được luyện thành, thế là hắn nghĩ đến Lê Lạc Thu.

Nữ nhân này hàng ngày đều bận rộn sự vụ tông môn, nhưng về phương diện tu luyện không hề ngó lơ, sớm đã đạt đến Võ Tông đỉnh phong.

Vù vù!

Khí thế dày đặc kéo dài một lúc, sao đó nhanh chóng thu vào bên trong.

Các đệ tử đều tận mắt chứng kiến quá trình đột phá của đám người Lý Thanh Dương, đương nhiên cũng hiểu đây là đã thuận lợi đột phá cảnh giới Võ Vương.

“Quá thần kỳ, quá thần kỳ.”

Trong đại điện, ánh mắt Lê Lạc Thu hiện rõ sự khó tin.

Hiện giờ nàng bước vào cảnh giới Võ Vương, quá trình đột phá đơn giản đến mức khác thường.

Nàng đến báo cáo tình hình giang hồ gần đây như thường lệ, đột nhiên tông chủ tặng một viên đan dược, sau khi dùng nó thì cảnh giới của nàng đột phá đến Võ Vương, chuyện này khiến nàng cảm thấy mông lung như một trò đùa.

“Không tệ, không tệ.”

Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười tươi.

Tác dụng phụ của Võ Vương Đan là giảm tuổi thọ nhưng đổi lại có thể nhanh chóng thành tựu Võ Vương, hoàn toàn không tính là cái gì.

Mà võ giả giống như Lê Lạc Thu, nếu như không có các loại tài nguyên bồi đắp, cả đời có thể đạt đến Võ Tông đỉnh phong đã là cực hạn.

Dùng Võ Vương Đan tất nhiên tiêu hao tuổi thọ, nhưng tuổi thọ sau khi đột phá sẽ tăng lên với biên độ lớn, không chỉ có thể triệt tiêu tác dụng phụ, mà còn có thể kéo dài thêm không ít.

Đương nhiên.

Võ Tông đỉnh phong sắp đến cuối đời, không thể sử dụng Võ Vương Đan.

Bởi vì tuổi thọ của võ giả có điểm cuối, sau khi dùng lại suy giảm trăm năm, khẳng định sẽ chết không kịp ngáp.

Vạn Cổ Tông còn rất trẻ, còn tràn đầy sức sống.

Vì thế loại tác dụng phụ này, không là gì cả đối với các đệ tử.

Đinh! Đinh! Đinh!

Vài ngày tiếp theo, hàng loạt Võ Vương Đan luyện chế thành công.

Đợi sau khi thu gom đủ số lượng, Quân Thường Tiếu cao giọng nói:

“Thanh Dương, gọi đám người Lý Thượng Thiên đến đây.”

“Vâng.”

Không lâu sau.

Đám đệ tử Lý Thượng Thiên, Thôi Bất Kiện, Tư Mã Trọng Đạt, Lâm Giang Hàng, Hoắc Linh và Sở Tu Nam bước vào đại điện, số người lên đến ba mươi người.

Quân Thường Tiếu phân phát đan dược cho từng người, nói:

“Đi ra sân luyện võ rồi dùng nó.”

“Vâng.”

Đám người Lý Thượng Thiên đồng thanh hô to.

Sở Tu Nam thầm cảm thấy thắc mắc trong lòng, nói:

“Đây lại là loại đan dược gì đây?”

“Sở sư huynh.”

Hoắc Linh ngồi khoanh chân trên sân luyện võ, thấp giọng nói: “Tông chủ ban đan dược cho chúng ta khẳng định rất lợi hại, vẫn nên nhanh chóng dùng đi.”

“Ừm.”

Sở Tu Nam nuốt đan dược vào miệng.

Võ Vương Đan tan ra trong miệng, sau đó hóa thành dòng năng lượng lan ra toàn thân trong nháy mắt.

“Đây là...”

Sắc mặt đám người Lý Thượng Thiên đại biến.

Lúc này, toàn thân bọn họ bị nguồn năng lượng hùng hậu bao phủ, linh lực trong thể nội điên cuồng biến chất, cảm giác đó không nói được có bao nhiêu sảng khoái!

Vù vù.

Vù vù.

Trong nháy mắt, cả sân luyện võ bị khí thế hùng hậu bao phủ, cảnh tượng có thể gọi là vô cùng chấn động!

“Trời ơi.”

“Các sư huynh sắp đột phá cùng nhau!”

“Bọn họ đều là Võ Tông đỉnh phong, một khi đột phá không phải chính là thành tựu Võ Vương còn gì!”

Đệ tử Vạn Cổ Tông đồng loạt trợn to mắt.

Cho dù là Dạ Tinh Thần vừa tu luyện trở về từ hậu viên, cũng ngây ngẩn cả người đứng yên ở một chỗ.

Đột phá tập thể đã từng xảy ra ở tông môn, nhưng mà cảnh tượng giống như ngồi trên sân luyện võ này, cùng nhau hội tụ khí thế đột phá tuyệt đối là một chuyện kinh thiên động địa!

Hơn nữa.

Cảnh giới không phải là Võ Đồ hay Võ Sư, mà chính là Vương giả võ đạo.

“Hửm?”

Tạ Quảng Côn đang kiểm tra phòng tuyến trong thành Thanh Dương, bỗng ngẩng đầu nhìn về hướng Thiết Cốt Sơn, sau đó gã nhìn thấy một nguồn linh lực cuồn cuộn trên bầu trời, tạo thành một cảnh tượng hào hùng tráng lệ!

“Gia chủ, mau nhìn kìa.”

Ngải gia, Ngải Thượng Khắc ngẩng đầu kinh ngạc nói.

Ngải Thượng Nghễ, Ngải Thượng Phòng và đám người cao tầng trong gia tộc cùng nhau bước ra, mọi người đều hướng mắt nhìn cảnh tượng hào hùng trên Thiết Cốt Sơn, mồm miệng dần dần há ra!

Ba mươi đệ tử Vạn Cổ Tông bao gồm Lý Thượng Thiên, đồng loạt ngồi trên sân luyện võ tiến hành đột phá, tạo thành tình cảnh có thể gọi là thanh thế to lớn, tám tòa thành trì trong quận Thanh Dương đều có thể nhìn rõ ràng, đồng thời cũng bị rúng động sâu sắc.

Thương Sơn Phái ở phía xa hơn.

Đám người Mã Vân Đằng và Vương Đông Lâm cũng nhìn chăm chú, ánh mắt ai nấy hiện rõ sự sợ hãi.

Khí thế hội tụ trên bầu trời Thiết Cốt Sơn, nhất định đại biểu có người sắp đột phá cảnh giới Võ Vương, nhưng vì cái gì lại dày đặc nồng đậm như vậy.

Lẽ nào.

Người đột phá không bình thường?

Không phải, chủ yếu là số người quá nhiều.

Một ngày này, trên bầu trời Thiết Cốt Sơn giống như trời sinh dị tượng, được võ tu quận Thanh Dương bàn tán rộng rãi.

Một ngày này, trên sân luyện võ của Vạn Cổ Tông, ba mươi đệ tử bao gồm Lý Thượng Thiên và Hoặc Linh đồng loạt đột phá cảnh giới Võ Vương.

Một tông môn, nhiều người đột phá lên Võ Vương trong khoảng thời gian ngắn như vậy, hoàn toàn có thể xin ghi nhận kỷ lục Guinness.

Đinh! Đinh!

Sau khi đám người Lý Thượng Thiên đột phá tập thể, bên tai Quân Thường Tiếu liên tiếp truyền đến âm thanh thông báo, số lượng Vương giả trong nhiệm vụ sử thi yêu cầu từ 25 tăng lên 55.

Mặc dù Lê Lạc Thu cũng đạt đến cảnh giới Võ Vương, nhưng nàng có chức vụ là Đường chủ, vì thế không thể đưa con số tăng lên đến 56.

“Hoàn mỹ.”

Quân Thường Tiếu cười nói.

Võ Vương Đan vẫn còn đang luyện chế, tiếp đó sẽ giúp rất nhiều đệ tử thành tựu Võ Vương, con số tuyệt đối nhiều hơn 50 người.

Chỉ bất quá...

Con số của trưởng lão vẫn là 0/1.

Đại cảnh giới có thể mạnh mẽ xông lên nhờ vào Võ Vương Đan, nhưng mà phẩm cấp của Võ Vương chỉ có thể tự lực gánh sinh.

Lại thêm vài ngày trôi qua.

39 viên Võ Vương Đan còn lại luyện chế hoàn tất.

Quân Thường Tiếu tuần tự phân phát cho đệ tử, đồng thời giúp bọn họ toàn bộ thành tựu Võ Vương.

“Lại đến rồi.”

“Trong Vạn Cổ Tông rốt cuộc là ai đang đột phá, vì cái gì thường xuất hiện động tĩnh lớn như vậy.”

Mỗi lần tập thể đệ tử tiến hành đột phá, chắc chắn sẽ tạo thành khí thế hào hùng, kích động tâm lý của các võ giả quận Thanh Dương, khiến bọn hắn chỉ có thể trơ mắt thèm muốn.

Cứ như vậy.

Thực lực hiện tại của Vạn Cổ Tông như thế nào?

Tính luôn cả Quân Thường Tiếu, trưởng lão, đường chủ và đệ tử, Võ Vương tổng cộng có 99 người.

Đệ tử bậc cấp Võ Tông đỉnh phong, con số chỉ có thể dùng đơn vị hàng ngàn người để tính, Võ Tông lục thất phẩm nhiều vô số kể.

Muốn tìm một Võ Sư ở Vạn Cổ Tông.

Xin lỗi, chúng ta không có.

Mấy tháng nay, đệ tử Vạn Cổ Tông liên tiếp đi vào Bí Cảnh Thời Không, lại có Tháp Rèn Luyện và Tôi Linh Đan tôi luyện linh lực, chỉ cần bước vào Võ Sư đỉnh phong, đột phá Võ Tông đều dễ như trở bàn tay.

Có người hỏi, tiểu muội Diêu Mộng Oánh thì sao?

Kể từ lúc tiểu muội tu luyện Huyết Vân Thiên Tàn Kinh, cảnh giới sớm đã đột phá lên Võ Tông, tốc độ tăng tiến chỉ sợ thua kém mỗi Hà Vô Địch.

Môn phái thăng cấp thành tông môn, trong số đệ tử không tìm thấy một tên Võ Sư, chuyện này truyền ra ngoài khẳng định gây ra chấn động to lớn.

Tiềm lực tam giáp.

Nói thật, Chứng Nhận quán cần phải thay đổi quy tắc, mở rộng đến tứ giáp, ngũ giáp, hoặc là dứt khoát thêm một cái siêu giáp cho Vạn Cổ Tông.

Vô sỉ nhất chính là các đệ tử tăng lên thực lực xong, ai nấy đều tu luyện Ẩn Tu Thuật, ngày thường chỉ toát ra ngoài hơi thở Võ Sư.

Đây gọi là khiêm tốn.

Cũng có thể gọi là giả heo ăn thịt hổ.

Không chừng có ngày xuất hiện thế lực đui mù cho rằng Vạn Cổ Tông dễ ức hiếp, sau đó dẫn người giết tới, rốt cuộc phát hiện toàn bộ đệ tử đều có tu vi Võ Tông hoặc Võ Vương, bọn chúng nhất định sẽ bị dọa són ra quần.

Mười ngày sau.

Đinh.

Bên tai lại truyền đến âm thanh thông báo.

Con số trưởng lão trong nhiệm vụ sử thi rốt cuộc cũng biến thành 1/1, phù hợp với yêu cầu nhiệm vụ.

Là ai đột phá?

Ninh Độc Túy đã trước một bước đột phá đến Võ Vương đỉnh phong.

Thế nhưng, nhiệm vụ sử thi 5 có thời gian cố định, chưa đến nửa năm, cho dù phù hợp yêu cầu cũng sẽ sẽ không chủ động hoàn thành.

Đinh!

Lại mấy ngày trôi qua.

Ninh Độc Tỉnh cũng thuận lợi đột phá Võ Vương đỉnh phong, lúc này con số đã nhảy lên 2/1.

Quân Thường Tiếu nhếch lên nụ cười, nói:

“Võ Tông đỉnh phong, Võ Vương đỉnh phong, toàn bộ đều vượt qua con số tiêu chuẩn, khẳng định phần thưởng sau khi hoàn thành rất phong phú.”

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Vào lúc một tiếng cuối cùng trong ngày chuẩn bị kết thúc nhiệm vụ.

Giang trưởng lão của chúng ta, rốt cuộc không phụ sự kỳ vọng của mọi người, dựa vào linh thạch thiên nhiên đã đột phá đến Võ Vương đỉnh phong.

Kéo ra phần nhiệm vụ yêu cầu của nhiệm vụ sử thi 5.

Nhiệm vụ yêu cầu: Trong nửa năm, đệ tử tông môn đột phá đến Võ Tông đỉnh phong: 2100/500 người; Võ Vương: 95/50 người; Trưởng lão đột phá đến Võ Vương đỉnh phong: 3/1 người.

Trên đỉnh của đại điện.

Quân Thường Tiếu đeo lên kính râm, miệng ngậm xì gà, nói thầm:

“Đến đây nào, phần thưởng của ta.”