Chương 385. Loại đổi mới ra một quyển võ học thần phẩm!

Quân Thường Tiếu có 4760 điểm cống hiến, không do dự gì cả nhấp vào khu mua sắm trung cấp, cảm giác cứ như nhà giàu mới nổi.

Kể từ lần trước đổi mới rồi mua Kỳ Môn Tam Thập Nhị Trận trong khu mua sắm trung cấp, sau đó bởi vì điểm cống hiến thiếu thốn trầm trọng, vì thế cũng không thể tỉ mỉ xem xét vật phẩm khác.

Lần này, nghiêm túc xem xét thì gặp được vật phẩm trong lòng mong ước, khẳng định sẽ không do dự mua ngay và luôn.

Còn chưa nói.

Khu mua sắm trung cấp đổi mới lần thứ hai, đúng thật là có không ít vật phẩm chất lượng tốt, Quân Thường Tiếu quét mắt đến hàng thứ ba, liền nhìn thấy vật phẩm tên “máy phát hành nhiệm vụ”.

Đây không phải đồ chơi mà hệ thống từng nói trước đây sao.

Quân Thường Tiếu vội vàng nhấp vào phần giới thiệu.

Vật phẩm: Máy phát hành nhiệm vụ.

Giới thiệu: Có thể tự động phát hành nhiệm vụ độ khó khác nhau mỗi ngày, sau khi đệ tử môn phái hoàn thành, có thể giành được điểm cống hiến tương ứng.

Ưu điểm: Không phải đợi thành viên môn phái đầy đủ, có thể kích phát nhiệm vụ môn phái, cung cấp cho đệ tử rèn luyện và giành được tài nguyên.

Khuyết điểm: Yêu cầu đã sở hữu “Bảng nhiệm vụ môn phái” và “Máy bán hàng tự động” mới có thể sử dụng bình thường, sau khi đệ hoàn thành nhiệm vụ môn phái, chủ nhân không nhân được phần thưởng.

Giá cả: 1000 điểm cống hiến.

Quân Thường Tiếu nhìn thấy miêu tả khuyết điểm, chống cằm nói: “Ta đã có hai cái đồ chơi này, một khi mua về liền có thể sử dụng, song đệ tử hoàn thành nhiệm vụ không cho bản thân bất kỳ phần thưởng gì, chuyện này có chút trớ trêu nha.”

Hệ thống nói:

“Đệ tử môn phái càng nhiều, dựa vào nhiệm vụ đầy thành viên mới khởi động, còn không đủ cho mỗi người làm một cái, vì thế đề cử năm sao mua sắm cho chủ nhân.”

“Mua thôi.”

Quân Thường Tiếu nhấp vào nút “mua sắm”.

“Đinh! Chủ nhân tiêu hao 1000 điểm cống hiến, nhận được một máy phát hành nhiệm vụ môn phái x1, vật phẩm đã gửi vào trong không gian giới chỉ.”

“Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 3760/5000.”

Sau khi mua xong vật phẩm này, Quân Thường Tiếu tiếp tục xem ở phía dưới, cuối cùng lại nhìn thấy một loại võ học tên là “Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm”.

“Từ cái tên có vẻ như rất mạnh à.”

Vội vàng nhấp vào giới thiệu, nội dung là -----------

Vật phẩm: Xích Tiêu Liệt Diệm Trảm.

Giới thiệu: Võ học loại linh lực Xích Tiêu Liệt Diệm Trảm của vị diện nào đấy, cương liệt uy mãnh, lực sát thương cực mạnh.

Ưu điểm: Tụ lực càng lâu thì uy lực càng mạnh, có thể được xem là đòn sát thủ, nếu võ tu hỏa hệ lĩnh hội sẽ được làm ít công to, cường độ uy lực cũng sẽ có tăng cao rất nhiều.

Khuyết điểm: Chiêu này chí cương chí dương, thích hợp với võ tu nam tính, không phù hợp với võ tu nữ tính, người thú cũng không được.

Giá cả: 2000 điểm cống hiến.

Đẳng cấp: thần phẩm trung cấp.

“Em gái nó!”

Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa thì nhảy lên, kích động nói:

“Lại đổi mới ra một quyển võ học thần phẩm.”

Điều sảng khoái nhất là còn là thần phẩm trung cấp, lại phù hợp với võ tu hỏa hệ, hoàn toàn là đo ni đóng giày cho mình mà!

Ừm.

Không nói lại quên mất.

Quân chưởng môn không chỉ là kiếm võ song tu, còn là một tên hỏa tu nữa!

Đương nhiên.

Cái gọi là hỏa tu, thật chất chỉ là một nhánh trong võ tu, thuật ngữ chuyên môn gọi là võ tu hỏa hệ.

“Cũng thường thôi.”

Hệ thống điềm nhiên nói:

“Trong khu mua sắm trung cấp đổi mới ra võ học thần phẩm, tỷ lệ cao hơn rất nhiều so với khu mua sắm sơ cấp cao.”

“Bất quá cái giá quá mắc!”

2000 điểm cống hiến, con số này khiến Quân Thường Tiếu có chút đau lòng.

Hệ thống nói:

“Chủ nhân chế mắc có thể không mua, nhanh chóng đổi mới cho nó biến mất đi.”

Quân Thường Tiếu trợn mắt nói:

“Có kẻ ngu mới không mua, kẻ ngốc mới đổi mới.”

“Đinh! Chủ nhân tiêu hao 2000 điểm cống hiến, nhận được “Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm” x1, vật phẩm đã gửi vào trong không gian giới chỉ.”

“Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 1760/5000.”

Lúc nãy vẫn còn là 4760 điểm, mua xong hai vật phẩm thì chỉ còn lại 1760 điểm, vật phẩm trong khu mua sắm trung cấp quả nhiên con meo nó quá mắc.

“Đinh! Xem xét võ học loại linh lực mua từ khu mua sắm, tự động đưa vào công pháp môn phái.”

Quân Thường Tiếu lùi lại liền nhìn thấy phía cuối cùng của công pháp môn phái, xuất hiện dòng chữ “Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm (thần phẩm trung cấp)”.

Điều này đại biểu, không chỉ bản thân có thể học, mà các đệ tử nam cũng có thể học.

“Sao chép!”

Quân Thường Tiếu lại tiêu hao 50 điểm cống hiến sao chép 5000 quyển Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm.

Sau khi mua xong, Quân Thường Tiếu vội vàng đóng lại khu mua sắm trung cấp, sợ đui mù nhìn thấy một vật phẩm nào đó, kết quả chơi sạch điểm cống hiến.

“Soạt!”

Hắn kéo ra khu mua sắm sơ cấp ra.

Còn dư lại 1710 điểm cống hiến, Quân Thường Tiếp có bệnh cưỡng ép, nhất định phải dùng hết.

“Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 1700/5000.”

Khu mua sắm sơ cấp xuất hiện sự thay đổi, vật phẩm hoàn toàn mới xuất hiện.

Bởi vì đã mua không ít đồ tốt ở khu mua sắm trung cấp, Quân Thường Tiếu nhìn vật phẩm trong khu mua sắm sơ cấp, tư thái hoàn toàn là cưỡi ngựa xem hoa!

Đột nhiên, ánh mắt dùng lại ở hàng cuối cùng.

Đó là một hình ảnh cây súng, tên là ---------- thần phẩm, súng bắn tỉa AWM.

“Ôi trời, mẹ ơi!”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói:

“Lại đổi mới ra súng bắn tỉa!”

Hệ thống nhịn không được chửi:

“Vận… phân... chó!”

Quân Thường mặc dù không hiểu biết nhiều về súng ống, nhưng từng chơi qua rất nhiều trò chơi đột kích FPS, súng bắn tỉa AWM không nghi ngờ gì là thường nhìn thấy nhất.

Nói về uy lực và tính năng, khẳng định mạnh hơn QBU-88.

Điểm quan trọng hơn một chút là.

Đây không phải ma phẩm mà là thần phẩm.

Quân Thường Tiếu đổi mới khu mua sắm vô số lần, vật phẩm có tên “ma phẩm” không ít, bất quá vật phẩm “thần phẩm” chỉ có Thanh Long Yểm Nguyệt Đao.

Nhấp mở phầm giới thiệu nội dung là...

Tên vật phẩm: Thần phẩm, súng bắn tỉa AWM.

Giới thiệu: súng bắn tỉa chốt động quân dụng.

Công dụng: Tốc độ bắn nhanh, tầm bắn xa, lực xuyên thấu mạnh.

Khuyết điểm: Dung lượng đạn 5 viên, lực phản chấn cực lớn.

Công năng đặc biệt: Khởi động hình thức vũ khí siêu cấp, có thể làm 5 viên đạn hội tụ lại thành một viên đạn siêu cấp.

Giá cả: 500 điểm cống hiến.

“Quả nhiên!”

Quân Thường Tiếu nói:

“Thần phẩm Thanh Long Yểm Nguyệt Đao có công năng đặc biệt, thần phẩm súng bắn tỉa AWM này cũng có công năng đặc biệt.”

Chỉ riêng cái “công năng đặc biệt” này, đã đủ lý do để mua!

“Đinh! Chủ nhân tiêu hao 500 điểm cống hiến, nhận được thần phẩm súng bắn tỉa AWM x1, vật phẩm đã gửi vào trong không gian giới chỉ.”

“Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 1100/5000.”

Trong thời gian ngắn ngủi, Quân chưởng môn liền đã sử dụng 3660 điểm cống hiến, từ nhà giàu mới nổi lại rơi xuống trở về giai cấp dưới chót.

Chỉ là...

Đổi lại nhận được một máy phát hành nhiệm vụ môn phái, một quyển võ học thần phẩm, cùng với một khẩu súng bắn tỉa thần phẩm, hắn cảm thấy chuyện này vẫn là vô cùng đáng giá.

“Soạt”

Quân Thường Tiếu khua tay, lấy khẩu súng bắn tỉa AWM nặng trình trịch ra.

Thân súng rất dài, đồng thời sơn màu rằn ri, hoàn toàn là tạo hình thường nhìn thấy nhất trong game FPS.

“Uy lực chắc hẳn mạnh hơn QBU-88 rất nhiều.”

“Chưởng môn.”

Ngày hôm sau, Tiêu Tội Kỷ ngắm nghía khẩu súng bắn tỉa AWM, nói:

“Đây là súng mới nghiên cứu ra à, nhìn không có gì khác biệt so với QBU-88 nha.”

“Có khác biệt hay không, thử xem liền biết.”

Quân Thường Tiếu nói.

“Được.”

Tiêu Tội Kỷ đứng gác súng lên.

Đạn của thần phẩm súng bắn tỉa AWM không phải dùng loại magnum (đạn chuyên dụng của AWM), mà là dùng năng lượng tinh hạch hội tụ thành đạn.

Quân Thường Tiếu nhắc nhở nói:

“Uy lực của khẩu súng này có thể có chút lớn, ngươi vẫn là nắm úp xuống, mặc vào áo lót vai đi.”

Tiêu Tội Kỷ toét miệng cười:

“Đệ tử da dày thịt béo, chắc chắn có chống đỡ nổi.”

Cùng với tu vi nâng cao và thân thể tăng mạnh, hắn đã không cần mặc áo lót vai khi sử dụng QBU-88 nữa rồi, cho dù đứng bắn cũng đều có thể ổn định ép trụ lực phản chấn.”

“Đoang!”

Tiếng súng truyền ra, đinh tai nhức óc.

“Đậu xanh rau má!”

Quân Thường Tiếu co giật khóe miệng nói:

“Đây tuyệt đối là âm thanh bom nổ mới có.”

Quay đầu nhìn lại, hắn chỉ nhìn thấy AWM bốc khói nằm trên bãi cỏ, còn hình bóng Tiêu Tội Kỷ đã không thấy tung tích gì.

Nếu như không có đoán sai.

Quả nhiên khi nhìn về phía xa, phát hiện trên cây cách đó hai ba mươi mét, Tiêu Tội Kỷ miệng nôn ra bọt trắng treo thân thể trên cành cây, hai chiếc giày cũng đã bay đi chốn nào.

“Chưởng môn...”

“Uy lực.... không phải có hơi lớn...”

Quân Thường Tiếu không để ý đến tên kia, thay vào đó biểu lộ ánh mắt nóng rực nói:

“Khẩu súng này, quá lợi hại!”