Chương 309. Bị bắt làm tù nhân!

Sau khi trải qua một phen cuồng oanh loạn tạc, trên khu vực vách núi chí ít cũng có năm sáu mét bị đánh vỡ nát lõm vào.

"Xoát!"

Tiểu Long Long dừng lại, thản nhiên nói:

"Đây chính là kết cục dám tổn thương chủ nhân của ta."

Giang Tà bị đánh dính vào bên trong vách đá, toàn thân chồng chất vết thương, toàn bộ mặt đều bị đánh thành hình đầu heo.

Một chữ, thảm!

Hắn cũng không nói lời nào, bởi vì sau khi bị đánh một trận cuồng loạn, người đã ngất đi rồi.

Võ Vương nha!

Trực tiếp bị bạo ngược, thật là đáng sợ vô cùng!

Nếu như không phải Quân Thường Tiếu có mệnh lệnh, phải giữ lại mạng sống, hiện tại vị Giang Diêm Vương này chỉ sợ đã hồn về đoàn tụ ông bà rồi.

Mới vừa rồi còn đang nói, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, kết quả nháy mắt liền bị ngược đến ngất xỉu, tốc độ đánh mặt hẳn là không nên quá nhanh như vậy!

Hết cách rồi.

Ai lại có thể nghĩ đến, một cái nhìn như hài đồng yêu nhân chỉ có tám chín tuổi, sẽ có thực lực khủng bố như thế!

Giang Tà là Võ Vương nhị phẩm, thế mà vẫn bị đánh cho chật vật không chịu nổi như thế, thực lực của Tiểu Long Long, ít nhất cũng phải có thể so với Võ Vương ngũ lục phẩm, thậm chí cao hơn!

Hình thái chiến đấu, cực kỳ kinh khủng!

"Xoát!"

Tiểu Long Long bắt lấy một chân của Giang Tà, kéo đối phương ra từ trong vách đá, sau đó hướng phía vách núi nhảy lên, cuối cùng nhảy tới chỗ đỉnh núi.

Cứ như vậy.

Giang Tà đã ngất đi, cả người bị Tiểu Long Long trực tiếp kéo vào Thiết Cốt Phái, sau đó ném trên sân luyện võ.

"Chuyện này. . ."

Quân Thường Tiếu nhìn tên cường giả Ma Sát Tông bị đánh tới mức, ngay cả mẹ hắn cũng không nhận ra, hai mắt hắn trợn tròn lên.

Tính toán thời gian, khế ước thú của mình nhảy xuống núi cho tới bây giờ cũng chỉ mới 10 phút mà thôi, kết quả một tên Võ Vương bị ngược thành bộ dạng này, tốc độ cũng nhanh quá đi!

Chủ yếu vẫn là Giang Tà có thể chịu đòn, bởi vì Tiểu Long Long đánh có chút sướng tay, cho nên liền đánh liên tục một trận.

Nếu không, chỉ cần vài phút là đã có thể giải quyết xong.

"Chủ nhân."

Tiểu Long Long ngửa đầu, nhõng nhẽo nói:

"Nhanh khen ta đi!"

"Lợi hại, lợi hại!"

Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái lên!

Có thể đánh một tên Võ Vương đến mức thê thảm như thế, khế ước thú của mình quả thật mạnh phi thường!

Vì tăng lên tỷ lệ biến dị, thiếu chút nữa đã tiêu đến táng gia bại sản.

Bây giờ xem ra, rất giá trị!

Tiểu Long Long nghiêm túc nói:

"Ta sẽ không nở hoa trong lòng chỉ bởi vì lời khen của chủ nhân!"

Chúng đệ tử co giật khóe miệng.

Ngươi không nở hoa trong lòng, bất quá cái đuôi phía sau mông vì cái gì lắc lư liên tục vậy!

"Đông!"

Đột nhiên, âm thanh giòn vang truyền đến.

Tiểu Long Long từ dê nhân trở về hình thái ban đầu, như con cá chạch mỏng manh nằm co quắp trên mặt đất.

Hình thái chiến đấu mặc dù phi thường cường hãn, nhưng khuyết điểm chính là thời gian kéo dài không lâu, sau khi trở lại ban đầu, cả người cũng sẽ lâm vào trạng thái suy nhược.

Quân Thường Tiếu đi tới, đưa nó ôm vào trong ngực, nói:

"Tiểu gia hỏa, vất vả cho ngươi rồi."

Tiểu Long Long suy nhược quá độ, ngay cả khí lực kêu một tiếng cũng không còn, chỉ có thể nép vào trên người chủ nhân, nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

"Chưởng môn."

Lý Thanh Dương nói:

"Tên này nên xử lý như thế nào?"

"Phong khí mạch."

Quân Thường Tiếu nhìn thoáng qua Giang Tà, thản nhiên nói:

"Nhốt lại."

Dưới tình huống bình thường, võ giả tu vi thấp tuyệt đối không có khả năng đến gần một tên Võ Vương, chứ đừng nói chi là phong khí mạch.

Nhưng tình trạng của Giang Tà bây giờ, bị nện nửa chết nửa sống, hoàn toàn mặc cho người tùy ý chém giết.

Cho nên Lý Thanh Dương dễ dàng phong tỏa khí mạch, hơn nữa còn phong tỏa hơn mười chỗ khí mạch trên thân, làm đến không có chút sơ hở nào!

Cứ như vậy, Giang Tà vốn dĩ muốn hoàn thành sớm nhiệm vụ, rồi về nhà ngủ, kết quả hắn đã thuận lợi tiến vào Thiết Cốt Phái, nhưng cực khổ là trở thành. . . tù nhân.

Hắn bây giờ không phải là Giang Diêm Vương.

Hắn hiện tại là Giang Khất Cái hàng thật giá thật rồi.

Tiểu Long Long kích phát hình thái chiến đấu, mặc dù rất khủng bố, nhưng tác dụng phụ mang tới cũng vô cùng lớn.

Ngày thứ hai.

Vẫn còn trong trạng thái suy nhược, thậm chí không có một chút nào muốn ăn.

Quân Thường Tiếu rất lo lắng.

Hệ thống nói: "Huyễn thú sau khi thi triển ra huyễn thuật, sẽ căn cứ cường độ tiến nhập không giống nhau của thời kì suy nhược, Tiểu Long Long có thể đánh được Võ Vương, suy yếu một đoạn thời gian rất dài, cũng là chuyện rất bình thường."

Quân Thường Tiếu trầm tĩnh lại, ánh mắt sắc bén nói:

"Tổn thương lão tử, lại hại Tiểu Long Long suy yếu, không thể tha thứ tên kia được, nhất định phải để hắn sống không bằng chết!"

Bên trong phòng giam kiên cố, Giang Tà dán tại trên vách tường, hai tay cùng hai chân bị xích sắt thô to trói buộc, nửa đầu buông thõng.

Trên thân các vết thương bị Tiểu Long Long công kích, vẫn có thể thấy rõ ràng như cũ.

Bị ngược thê thảm như thế, lại bị phong tỏa hơn mười chỗ khí mạch, kỳ thật không cần dùng xiềng xích trói buộc, nhưng xét người này có thân phận Võ Vương, nhất định phải đối đãi với quy cách cao nhất.

Không lâu sau.

Ánh nắng thuận theo song sắt chiếu vào, chiếu vào trên mắt Giang Tà, mí mắt hắn nhẹ nhàng nháy nháy, người cũng từ trong hôn mê dần dần tỉnh lại.

Ngay lúc hắn thức tỉnh, từng cơn đau đớn kịch liệt quét mọi nơi trong cơ thể, thân thể phảng phất đều muốn tan thành từng mảnh.

Giang Tà cố nén đau đớn, nhớ tới sự tình lúc trước, nhớ tới bản thân hình như bị công kích bởi một con quái vật vừa giống người vừa giống yêu quái, sau đó. . . đã mất đi ý thức.

Không cần phải nói.

Mình khẳng định bị đánh đến mức hôn mê luôn rồi!

Như vậy, hiện tại đây lại là địa phương nào?

Giang Tà chịu đựng thân thể truyền ra đau đớn, cố gắng ngẩng đầu, phát hiện nơi này là một gian phòng âm u, chỉ có một sợi ánh nắng từ cửa sổ bắn vào.

Ào ào!

Theo sự động đậy của tứ chi, xích sắt truyền đến tiếng vang.

Giang Tà trong nháy mắt ý thức được, mình đã trở thành một tên tù nhân, lửa giận trong lòng đột nhiên dâng lên, lập tức vận chuyển tâm pháp.

Thế nhưng là. . . không cách nào câu thông với Linh hạch.

Meo nó!

Không chỉ có biến thành tù nhân, còn bị phong ấn mất khí mạch!

Đây quả thực quá uất ức!

"Bành!"

Nhưng vào lúc này, cửa sắt đóng chặt bị đá vãng, hình ảnh Quân Thường Tiếu dẫn theo mấy tên đệ tử, đằng đằng sát khí đi vào.

"Chưởng môn."

Tô Tiểu Mạt nói:

"Tên khốn này tỉnh rồi!"

"Lại đánh bất tỉnh cho bổn tọa!"

Quân Thường Tiếu phát ra giọng nói lạnh như băng.

Hắn lần này đến đây, chỉ có một cái mục đích, đó chính là dùng sức hung hãng ngược tên khốn này, báo mối thù hôm qua bị đánh lén.

"Rõ!"

Tô Tiểu Mạt đi tới, không nói hai lời, bắt đầu một trận công kích cuồng phong bão táp, đánh cho sắc mặt Giang Tà nhãn nhó khó coi.

Cường giả Võ Vương, đối với việc vận dụng linh lực vô cùng cường hãn, thậm chí có thể trải rộng toàn thân, hình thành phòng ngự.

Thế nhưng Giang Tà bây giờ bị phong khí mạch, tu vi không còn sót lại chút gì, cũng chỉ là một cái bao cát so với người bình thường, chịu đòn càng tốt hơn mà thôi.

Cho nên sau một trận ăn hành, hắn vốn đã suy nhược cực độ, lại lần nữa cúi thấp đầu ngất đi.

Cái này hơn phân nửa là tức giận.

Dù sao thân là một tên cường giả Võ Vương, chưa bao giờ bị một tên cấp thấp Võ Sư làm nhục như thế!

"Xoạt!"

Một chậu nước lạnh đổ xuống, Giang Tà lần nữa tỉnh táo lại.

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói:

"Tiếp tục đánh."

"Vâng!"

Cứ như vậy, trong vòng nửa canh giờ, Giang Tà đã bị đánh bất tỉnh năm lần, bị nước lạnh giúp tỉnh năm lần, mặc dù toàn thân đau đớn muốn nứt ra, nhưng không có kêu thảm một tiếng, biểu hiện phi thường kiên cường.

Quân Thường Tiếu bất chợt cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao cũng là một tên Võ Vương, nếu như bị ngược mấy trận đã kêu rên liên tục, thực sự có phần mất đi phong phạm cường giả.

"Tiểu. . . Tiểu tử. . ."

Sau khi tỉnh lại lần nữa, Giang Tà cố nén đau đớn, nâng lên cái đầu ướt sũng đầu, sắc mặt dữ tợn cười nói:

"Nếu. . . nếu như đây chính là thủ đoạn mà ngươi đối đãi với tù nhân, vậy thì thật sự là quá tầm thường."

Tên này đang khiêu khích ta sao?

Quân Thường Tiếu đi tới, tay phải giơ lên, một ngọn lửa lập tức dâng lên, lạnh lẽo âm u cười nói:

"Đừng nóng vội, trò hay vừa mới bắt đầu!"

Đây là. . .

Giang Tà kinh ngạc nói:

"Linh. . . Linh Lung Hỏa!

"Hầy!"

“A —— —— "

Tiếng thống khổ kêu thảm vang lên, tại trong phòng giam truyền ra, một khi nghe vào khiến người ta phải rùng mình!