Chương 919. Phía trên hắn thực sự có người.

Sau khi Nan Thu chi đao giải trừ phong ấn, đã chứng minh được thực lực của mình sau lần cải tạo này rốt cuộc có thể dũng mãnh đến nhường nào, về phần tác dụng phụ, mặc dù nhiều hơn so với hình thái thứ nhất, nhưng nhờ có bí cảnh Thời Không cho nên vấn đề này cũng không to tát cho lắm.

Hơn nữa so với một năm của Càn Khôn chi phù, kỳ hạn suy yếu một tháng của hắn chính là quá đáng con mẹ nó giá rồi!

"Tông chủ!"

Lý Thanh Dương vội vàng đi tới, đỡ Quân Thường Tiếu dậy, nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Bệnh... Bệnh cũ thôi..." Quân Thường Tiếu yếu ớt nói: "Cứ cách mỗi một khoảng thời gian thì sẽ thấy không được khỏe."

Mọi người đều bừng tỉnh đại ngộ.

Sự tình có liên quan đến việc Tông chủ tê liệt ngã xuống không đứng dậy nổi, bọn họ đã từng kinh qua nhiều lần, cho nên cũng đã sớm không còn cảm thấy kinh ngạc gì nữa.

Thế nhưng... Loại bệnh lạ cứ cách mỗi một khoảng thời gian thì lại bị tê liệt này, chẳng lẽ không có thuốc nào chữa được hay sao?

Có thể chữa trị.

Chỉ cần Quân Thường Tiếu cam đoan về sau không bật hack nữa, thì khẳng định bệnh tình sẽ không tái phát.

"Ting! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thu hoạch được 20000 điểm giá trị cống hiến."

"Ting! Điểm cống hiến Tông môn đạt: 44200/50000."

"Ting! Hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, phát động ban thưởng ẩn tàng, thu hoạch được Kinh Nghiệm chi phù ×2, đã vận chuyển vào trong Không Gian giới chỉ."

Sau khi nghe tiếng thông báo xong, Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Nhiệm vụ Tinh Anh chỉ cấp cho hai lá Kinh Nghiệm phù thôi sao?"

Gia hỏa này đúng là ngáo rồi, lại bắt đầu chê bai ban thưởng quá ít.

Giọng nói của nữ Hệ thống vang lên ở bên tai: "Người tham dự thân ái, bởi vì ngươi đã thu hoạch được cơ duyên Quan Hải tôn nhân, cứ điểm Tinh Vẫn đại lục từ diện tích vốn có lập tức tăng thêm mười ngàn thước vuông."

"Vùn vụt!"

Vừa dứt lời, diện tích bên trong cứ điểm lại mở rộng ra thêm một lần nữa.

Đám người Giang Tà thân ở bên trong đó tùy tiện đảo mắt nhìn quanh, tức thì phát hiện nơi này so với trước khi đoạt được cơ duyên đã rộng ra rất nhiều!

Hai mắt của Lý Thanh Dương sáng rực cả lên.

Ngay từ đầu e ngại cứ điểm nhỏ, bây giờ trải qua hai lần mở rộng quy mô lớn, hoàn toàn có thể yên tâm xắn tay áo lên lớn mật đi kiến tạo được rồi.

Chỉ có điều.

Thật ra cũng chưa thể lập tức hành động ngay được, dù sao thì Tông chủ vẫn đang ở trong trạng thái hư nhược.

"Quay trở về... Tông môn." Quân Thường Tiếu nói.

"Rõ!"

Tiêu Tội Kỷ cõng hắn lên, mọi người cũng đều quay trở về Vạn Cổ tông, không hề ngoảnh đầu lại.

Quậy đủ rồi, quay người về thôi.

Thế nhưng, chuyện về cơ duyên và Lôi phạt trừng trị tại cứ điểm của các vị diện lại điên cuồng truyền ra ngoài.

"Một mình giết chết mấy chục ngàn người sao?"

"Trời đất quỷ thần ơi, Tinh Vẫn đại lục cũng quá kinh khủng rồi!"

"Nghe nói, Thượng giới giáng xuống Lôi phạt trừng trị, đều không hề đánh chết được cái tên đó!"

Loại chuyện chém giết mấy chục ngàn người này, lại trong lúc lôi kiếp giáng xuống vẫn bình yên vô sự, định trước là sẽ khiến cho tên tuổi của Quân Thường Tiếu uy chấn toàn bộ chiến trường vị diện.

Sau khi bốn vị diện như Xích Hải đại lục thu hoạch được tin tức, trong lòng tức thì lo lắng ngập tràn, nhiều người như vậy cũng không làm gì được đối phương, nhóm người mình liên thủ chưa chắc đã có thể chiếm được chỗ tốt!

"Cung chủ!"

Một gã trưởng lão của Bích Hải cung trầm giọng nói: "Đối với sự tình của Tinh Vẫn đại lục, lão phu cho rằng vẫn cần phải bàn bạc kỹ lưỡng hơn!"

Tùy ý!

Sắc mặt của Hồng Nghiêu vô cùng khó coi nói: "Cái tên đó chính là Sát thần đi!"

Quan Hải lão nhân để lại cơ duyên xuất thế, gã ta lúc ấy cũng có mặt tại hiện trường, thế nhưng cũng không có vọt lên đầu, cho nên cũng tận mắt chứng kiến Quân Thường Tiếu cầm một thanh đại kiếm ở trong tay, khí thế bộc phát phong tỏa mấy chục ngàn người, lấy mạng bọn họ tựa như khung cảnh đang cắt cỏ vậy!

Nói thật.

Hồng Nghiêu lúc ấy cũng sợ đến sắp vãi tè cả ra quần rồi.

Nhất là, sau khi nghe ngóng được từ trong miệng Võ giả của các vị diện rằng, tên kia chính là Tông chủ của Vạn Cổ Tối Cường tông, phía sau lưng lập tức dâng lên một luồng khí lạnh toát.

Gia hỏa này khủng bố đến thế, vậy mà mình lại mưu toan liên hợp với các vị diện khác đối địch với hắn, chẳng khác nào giống như lão thọ tinh treo cổ tự tử vậy!

"Cung chủ!"

Một tên thủ hạ từ bên ngoài hớt hải chạy đến, nói: "Ngự Kiếm đại lục phái người đưa lời nhắn tới, muốn đơn phương giải trừ quan hệ liên minh cùng với Xích Hải đại lục ta!"

Khóe miệng của Hồng Nghiêu hơi giật giật.

Cái vị diện này tự xưng là Kiếm đạo cao quý, vậy mà bỏ chạy lại còn nhanh hơn so với mình!

Chẳng bao lâu sau, lời nhắn giải trừ liên minh của Thánh Huyền đại lục và Lãng Vân đại lục cũng được đưa tới.

Đến lúc này, liên minh bốn vị diện vừa mới thành lập chưa được bao lâu, sau khi Quân Thường Tiếu giết người giết tới phát cuồng, ngay cả hành động đều còn chưa kịp triển khai đã lập tức tuyên bố giải thể.

Đây tuyệt đối là một lần liên minh hèn nhát nhất trong chiến trường từ trước tới nay a.

Bên trong cứ điểm Cửu Thiên đại lục.

Sau khi Mạc Thương Sinh biết được gia hỏa giết người như ngóe kia chính là Quân Thường Tiếu, đã trực tiếp đờ đẫn ngồi ở trên ghế!

"Thành chủ!"

Một gã trưởng lão khóe miệng co giật nói: "Kẻ này gặp phải Lôi phạt trừng trị, lại vẫn còn có thể bình yên vô sự rời đi trước mắt bao nhiêu người!"

Trong mắt Mạc Thương Sinh rung động càng mãnh liệt hơn!

Mặc dù gã ta không có thân lâm kỳ cảnh tận mắt nhìn thấy, nhưng từ cứ điểm nhìn về hướng lôi kiếp giáng xuống, cũng có thể suy đoán ra uy lực tuyệt đối là kinh khủng đến cực điểm, coi như có mười cái mạng cũng không đủ chết, tên kia làm sao có thể không hề hao tổn cọng lông sợi tóc nào a?

"Chỉ có một cái khả năng mà thôi!"

Mạc Thương Sinh suy xét sơ qua, thần sắc ngưng trọng dị thường nói: "Lôi phạt đến từ Thượng giới, hẳn là do hậu phương đằng sau Tinh Vẫn đại lục khống chế, nhìn thì có vẻ uy lực kinh khủng lắm, kì thực chẳng qua là làm bộ làm tịch đối với bên ngoài chút thôi!"

Tất cả trưởng lão nghe thấy vậy, lập tức đều bày tỏ đồng quan điểm.

Một vài sự việc không có cách nào dùng góc độ võ đạo để lý giải, bọn họ càng muốn tin tưởng rằng phía trên là đang cố ý nhượng bộ.

"Thành chủ."

Một tên trưởng lão khác nói: "Đại lục truyền đến tin tức, phụ trách đợt chiến trường vị diện hiện nay là Lãng Dao Nữ Đế, mà nàng vừa hay chính là từ Tinh Vẫn đại lục phi thăng lên!"

Mạc Thương Sinh vốn đang không thế nào xác định sau khi nghe được tin tức này, vỗ một phát lên tay vịn nói: "Phía trên hắn thực sự có người a!"

Cung điện như thật như ảo.

Lão giả lưng còng từ bên ngoài bước tới, nói: "Chủ thượng, ngài hội tụ năng lượng Lôi phạt chi lực chỉ có năm thành công lực, điều này cũng đã bị người ta bẩm báo giới đường rồi, chỉ sợ rằng lại không thiếu điều phiền toái."

Nằm ở bên trên vương tọa, nữ nhân được mây mù lượn lờ bao phủ thản nhiên nói: "Chẳng qua chỉ là cấp độ Bán Thánh mà thôi, Bản đế dùng lôi kiếp năm thành uy lực oanh kích là hợp tình hợp lý."

"Huống hồ."

"Người đang phụ trách chiến trường vị diện mỗi giới đều không phải luôn nghĩ cách bảo kê cho vị diện của của mình dưới phàm trần tranh thủ chút lợi ích hay sao, bản đế giảm độ khó xuống một chút thì sai ở chỗ nào a?"

Lão giả im lặng.

Chủ thượng đây là nói rõ ý muốn lợi dụng thân phận đang phụ trách chiến trường vị diện để thiên vị Tinh Vẫn đại lục a, chỉ có điều nghĩ tới quy tắc ngầm từ xưa đến nay, thật giống như cũng chẳng có gì là không đúng cả.

Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu tinh thần phấn chấn từ bên trong bí cảnh Thời Không đi ra, sau đó giang rộng hai tay nói: "Thật là thoải mái!"

Tác dụng phụ của của Nan Thu chi đao qua thời gian một tháng trôi nhanh như gió đã hoàn toàn được tiêu trừ, hơn nữa, ở bên trong lĩnh hội một phen, lý giải đối với Long Tượng Bàn Nhược chưởng lại được nâng cao không ít.

"Tông chủ."

Lý Thanh Dương nói: "Chúng ta khi nào thì đến chiến trường?"

Quân Thường Tiếu biết gia hỏa này vội vã đi kiến tạo, thế là phân phó nói: "Ngươi mang theo bọn Tội Kỷ tiến vào đi, nhớ kỹ, đừng tự tiện rời khỏi cứ điểm."

Lý Thanh Dương kinh ngạc nói: "Tông chủ không đi vào sao?"

"Bổn tọa đến Diệu Hoa cung một chuyến."

Cùng ngày, Quân Thường Tiếu lên đường đi đến Tứ lưu Tông môn, nơi đã thành lập quan hệ liên minh nhưng hắn lại chưa từng bái phỏng qua.

Về phần đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ thì sau khi tiến vào chiến trường vị diện, bọn họ đều tuân theo mệnh lệnh của Tông chủ, chỉ ở bên trong phụ trách kiến tạo, sẽ không dễ dàng rời khỏi khu vực an toàn.

Thật ra thì đi ra bên ngoài cũng chẳng có chuyện gì.

Sau khi trải qua cơ duyên và đại sát đặc sát, các vị diện đối mặt với Tinh Vẫn đại lục đã sinh ra sợ hãi, không ai có dũng khí dám chủ động đắc tội với bọn họ.

Diệu Hoa cung, đại điện.

"Quân tông chủ, cung chủ nhà ta đang tu luyện, lão hủ đã phái người đi thông báo rồi, xin chờ thêm chốc lát." Nét mặt Trường Tôn Phương Hoa mang theo tươi cười, nói.

Sau chuyện của Cửu Độc cung, thái độ của vị trưởng lão này đối với Quân Thường Tiếu hoàn toàn có chuyển biến lớn.

"Không có việc gì, không có việc gì."

Quân Thường Tiếu ngồi xuống, mỉm cười với nữ đệ tử dâng trà, nói: "Quân mỗ chỉ là tới bái phỏng một chút thôi, không có chuyện gì đặc biệt quan trọng, nếu như quấy rầy đến việc tu luyện của Hề cung chủ, thì thực là ngại quá."

Trường Tôn Phương Hoa nói: "Quân tông chủ, gần đây bên phía tế đàn có thể nghe ngóng được tin tình báo nào từ chiến trường vị diện hay không?"

"Điều này..."

Quân Thường Tiếu trầm ngâm trong giây lát rồi nói: "Có nghe đồn được đôi chút."