Chương 407. Linh khí thức tỉnh, ngay tại hôm nay!

Khu vực có dấu hiệu linh khí khôi phục lúc trước, hiện nay đã bị che đậy bởi trận pháp ngăn cách của Quân Thường Tiếu, không ngờ lại có nơi khác xuất hiện dấu hiệu, hơn nữa phạm vi còn rất rộng.

Không có cách nào khác.

Hắn chỉ có thể tiếp tục kéo dài trận pháp, bận rộn mãi mới che kín khu vực mới xuất hiện, làm cho người ở bên ngoài không thể trông thấy.

"Chưởng môn."

Ngụy Lão ở trong trận pháp ngăn cách, nhìn vầng sáng bảy sắc rực rỡ trên bầu trời, nói:

"Không đến nửa tháng sau, linh khí chắc chắn sẽ phục hồi."

"Thế sao?"

Quân Thường Tiếu có chút chờ mong.

Linh khí thức tỉnh có thể kéo dài thuộc tính thiên địa của Thiết Cốt Phái, còn có thể khai thác mỏ linh thạch, tuyệt đối là cơ hội giúp cho môn phái ngày càng lớn mạnh.

"Vì lý do an toàn."

Ngụy lão đề nghị nói:

"Chưởng môn bố trí thêm trận pháp ngăn cách ở vòng ngoài là tốt nhất, để tránh xảy ra chỗ sơ suất, bị người khác dòm ngó."

"Nói nghe cũng có lý."

Ngày hôm sau, Quân Thường Tiếu vén tay áo, bắt đầu tiến hành bố trí trận pháp ngăn cách ở phạm vi lớn.

Bận bịu chừng hai ba ngày, bao phủ được 40, 50 dặm.

"Ngụy Lão."

Quân Thường Tiếu nói:

"Hẳn là ổn rồi chứ?"

"Được rồi."

Ngụy Lão nói:

"Hiện giờ chỉ chờ linh khí phục hồi."

"Ừm."

Lúc rảnh rỗi Quân Thường Tiếu sẽ tới xem một chút, rồi tiếp tục tu luyện võ đạo, đồng thời tìm hiểu võ học.

Mấy người Lý Thanh Dương cũng lần lượt tìm hiểu thành công hai loại võ học, tuy vẫn chưa đến mức thuần thục, nhưng chí ít đã có thể thi triển.

Sau núi.

Một nơi trước vách núi.

Quân Thường Tiếu đứng trên cao hơn mười mét, Linh Lung Hỏa nhất thời phóng ra quanh người hắn, trong nháy mắt lao tới hóa thành một chưởng lửa!

Bang -------

Vách núi chịu sự công kích, khó có thể chịu đựng nhiệt độ cực nóng cùng với linh lực quấy rối, trong nháy mắt bị chém ra một vết cắt sâu năm sáu mét, xung quanh biến thành màu cháy đen.

Hệ thống nói:

"Một kích này của chủ nhân đổi thành giá trị sức mạnh, ít nhất là 60 vạn cân, tạm coi như lĩnh ngộ tới tiểu thành."

Quân Thường Tiếu king ngạc nói:

"Chỉ là tiểu thành thế mà đã tăng 5 vạn cân, nếu như lĩnh ngộ tốt thậm chí đạt đến cực hạn, chẳng phải là muốn Lý Thượng Thiên?"

Lý Thượng Thiên: ???

Hệ thống giội gáo nước lạnh nói:

"Bằng tu vi và lý giải với võ đạo hiện tại của chủ nhân, tiểu thành thế này đã là cực hạn, muốn lĩnh ngộ đại thành thì ít nhất cũng phải bước vào Võ Vương."

Quân Thường Tiếu nói:

"Có thể đừng tích cực tổn thương ta được không?"

"Ta chỉ ăn ngay nói thật mà thôi."

Hệ thống nói:

"Nếu chủ nhân không thích nghe, vậy thì sau này ta càng phải nói cho chủ nhân nghe."

"Cả nhà con em ngươi."

Quân Thường Tiếu lại bày động tác thi triển Thất Huyên Hà Quang Phá, sau đó ngưng kết ra quầng sáng đỏ thẫm đập tới, tạo thành một cái động tròn lớn trên vách núi, sâu đến hơn 20 mét!

Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm chém từ trên xuống, phạm vi công kích chỉ ở trong vách núi.

Thất Huyền Hà Quang Phá là hình thức xung kích, cường độ mạnh, độ xuyên thủng hiển nhiên càng sâu hơn.

Sau khi kiểm tra uy lực, Quân Thường Tiếu phát hiện một vấn đề.

Hai loại võ học này uy lực tuy khá mạnh, nhưng tiêu hao nhiều linh lực hơn Ngã Trảm rất nhiều!

"Ta vốn có Khí Toàn nhiều hơn người khác, nhưng thi triển Thất Huyền Hà Quang Phá tối đa cũng chỉ có thể năm sáu lần thôi."

Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm thì càng bá đạo, không những có thể tụ lực, một khi tụ đến mức không thể tụ được nữa, mặc dù uy lực đạt đến điểm cao nhất, nhưng khi chém xuống sẽ đào rỗng linh lực hơn nửa người.

"Thế mới nói."

Hệ thống nói:

"Đều là võ học linh lực hình, đại năng thần bí cải tiến Ngã Trảm mới thật sự mạnh."

"Đúng vậy."

Quân Thường Tiếu rất tán thành.

Tuy là đẳng cấp của Ngã Trảm hơi thấp, nhưng mà uy lực sẽ tăng lên theo cảnh giới, mà linh lực tiêu hao lại cực thấp, không có võ học cao siêu, tuyệt đối không thể sáng tạo ra được.

Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm và Thất Huyền Hà Quang Phá, dù mạnh mẽ nhưng vẫn phải dựa vào càng nhiều linh năng để tăng lên.

"Thật là hy vọng một ngày nào đó, có thể gặp được vị đại năng cải tiến Ngã Trảm một lần."

Quân Thường Tiếu nó.

"Thôi đi."

Hệ thống nói:

"Với trình độ võ đạo gà mờ của chủ nhân hiện nay, có thể thấy Võ Thánh đã là cảm ơn trời đất rồi, đừng mơ gặp được loại đại năng bản lĩnh cao cường đó."

"Con meo nó, ngươi lại tổn thương ta!"

"Xin lỗi, thói quen."

"Cút ngay!"

Quân Thường Tiếu đang lĩnh ngộ võ học, các đệ tử cũng đang lĩnh ngộ.

Nhất là các đệ tử nội môn như Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ, bởi vì tư chất cao nên đã có thể vận dụng thuần thục.

Còn về uy lực thì quyết định bởi trình độ lĩnh ngộ, cùng với cường độ linh lực của từng người.

Dạ Tinh Thần không hề nghi ngờ chính là người nổi bật nhất trong đám đệ tử, lúc lĩnh ngộ Thất Huyền Hà Quang Phá, thậm chí còn mạnh hơn Quân chưởng môn.

Một trong Thập đại Võ Đế, cũng không phải là thổi phồng không thôi.

Có điều, vì không có thuộc tính hỏa hệ, khi lĩnh ngộ Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm thì yếu hơn Quân Thường Tiếu rất nhiều.

"Vù vù!"

Vài ngày sau, không khác với suy đoán của Ngụy Lão, trong trận pháp ngăn cách bao trùm mười mấy dặm, dòng sáng bảy màu rực rỡ phóng ra trên quy mô lớn, cuối cùng nối liền vào nhau.

Hào quang lan tỏa khắp nơi, tựa như tiên cảnh tỏa sáng lung linh!

"Chưởng môn."

Ngụy lão nói:

"Linh khí thức tỉnh, chính tại hôm nay!"

Ngay tức khắc Quân Thường Tiếu biểu lộ ra ánh mắt nóng bỏng.

"Chậc chậc."

Giang Tà ở trong trận pháp, có hơi chờ mong nói:

"Không ngờ trong lúc sinh thời, có thể tận mắt nhìn thấy linh khí khôi phục."

Sau sự kiện Sinh Tử Đài, y đã tiến vào tháp rèn luyện để tiếp tục tôi luyện thân thể, chỉ thiếu mỗi việc mang luôn giường vào trong đó.

"Vù vù!"

Hào quang bảy sắc lộng lẫy tiếp tục phun ra, cuối cùng bao phủ hơn nửa trận pháp ngăn cách.

May mà khi trước nghe lời Ngụy lão, sớm mở rộng trận pháp, bằng không thì...

Rắc rắc rắc ---

Đột nhiên, có âm thanh nứt vỡ vang lên.

Ở nơi trung tâm của trận pháp, cũng chính là khu vực đầu tiên xuất hiện dấu hiệu linh khí khôi phục, mặt đất bắt đầu nứt ra một cách nhanh chóng, lan ra bốn phía như mạng nhện.

Nhìn từ trên cao, khe nứt trên đất tạo thành một vòng tròn, tựa như đồ án ẩn chứa cấm chế nào đo!

"Linh Khí Khôi Phục Trận!"

Ngụy Lão vô cùng kích động nói:

"Quả nhiên là linh khí khôi phục!"

Soạt! Soạt!

Trong lúc nói chuyện, mặt đất nứt ra thành một khe hở, ngay sau đó lóe lên hào quang thất sắc rực rỡ, tiếp đó bay ra ngoài như từng tấm màn kết giới sáng!

Màn sáng không ngừng kéo dài, như muốn xông thẳng lên trời!

"Chưởng môn!"

Ngụy lão nói:

"Mau tăng độ cao của trận pháp!"

Quân Thường Tiếu sớm đã nhận ra điều không ổn, kết nối với trận pháp ngăn cách, trận quyết và trận tuyến lập lòe ánh sáng, ẩn vào kết giới lưu quang vô hình, dùng tốc độ nhanh nhất kéo dài lên trên không!

Kéo dài bao nhiêu?

Chừng hơn ngàn trượng!

"Đệch mợ!"

Quân Thường Tiếu nỗ lực gia tăng trận pháp ngăn cách, mồ hôi tuôn đầy trán, nói:

"Thứ ánh sáng này bắn ra ngoài, sao không hướng lên trời đi!"

Từ dưới nhìn lên, các dòng ánh sáng hợp lại cùng nhau, tạo thành một đồ án hình tròn khổng lồ.

Đây chính là Linh Khí Khôi Phục Trận.

Nhưng không phải được bố trí bởi trận pháp sư, mà là do trời đất thai nghén hình thành.

Chức trách của nó chỉ có một, đó chính là đánh thức linh khí dồi dào ngủ say dưới lòng đất.

Ngụy lão nói:

"Linh Khí Khôi Phục Trận sẽ kéo dài một khoảng thời gian, cho nên chưởng môn cần phải giữ vững trận pháp, tuyệt đối không thể để lộ dị tượng ra ngoài."

Quân Thường Tiếu nói:

"Phải duy trì bao lâu?"

"Ít nhất cũng phải bảy ngày."

"Cái gì?"

Quân Thường Tiếu lập tức trợn to mắt.

Duy trì liên tục bảy ngày, đây là muốn trắng trợn chơi chết ta à!