Chương 304. Giang Diêm Vương, Giang Khất Cái

Đám nhóc bên ngoài nghe vậy, nỗi sợ bị cho ăn đòn lập tức dâng trào, vội vàng vứt đi đá vụn trong tay, nhao nhao bỏ chạy.

Két!

Cánh cửa bị đạp tung, một gã tay cầm gậy, một tay xoa trán, mặt mũi bặm trợn bước ra, phát hiện bên ngoài không một bóng người, bèn thản nhiên nói:

"Hừ, lần sau đừng để ông đây tóm được bọn ngươi."

"Cúc ciu!"

Đang định quay người vào ngủ tiếp, trên cây chợt có tiếng chim cất lên.

Hắn dừng chân, ánh mắt vốn dĩ lười nhác lóe lên tia kỳ dị, tiếp đó đưa tay lên, cách không chụp con chim có buộc thư trên chân lại.

Hắn không thèm mở thư, như thể đã biết được nội dung trong đó, giọng thờ ơ nói:

"Diệt một cái Thiết Cốt Phái mà lại cần bổn vương xuất thủ sao?"

"Soạt!"

Hắn bước vào nhà, sau đó lại bước ra, bộ quần áo rách rưới trên người đã được thay bằng một bộ trang phục đen tuyền. Tóc tai trên đầu vẫn bù xù, cả người toát ra hơi thở lười nhác.

Hắn thầm nói:

"Xong nhanh rồi còn về ngủ tiếp."

"Soạt!"

Trong đình viện, hắn thi triển thân pháp, mất hút như một bóng ma, hướng đi chính là phía quận Thanh Dương cách cả ngàn dặm.

Tên này vừa nhìn đã biết là cao thủ, ấy vậy lại sống trong một căn nhà tồi tàn, mặc cho đám nhóc ném đá vào người cũng không thèm né tránh, thật là quái dị.

Rất bình thường.

Trên Tinh Vẫn đại lục luôn có một ít cao thủ tính tình cổ quái, người thì ẩn nơi sơn dã, kẻ lại náu nơi phố chợ, không được người đời biết đến.

Trong mắt người thường, những kẻ đó còn bình thường hơn cả chính họ, nhưng trên thực tế đó đều là những kẻ có tu vi kinh khủng, có thể giết người trong nháy mắt.

Cái tên trông có vẻ ngu ngơ này chính là một Võ Vương, cũng là Giang Tà mà Đại đà chủ đã đề cập đến.

Hắn là một thành viên của Ma Sát Tông, nhưng lại không phải là đệ tử, mà gần giống như làm thuê, nên không ở phân đà Tây Nam Dương Châu, thay vào đó là ở tại nhà chờ thông báo.

Không sai.

Hắn là hậu nhân của Giang gia, cha mẹ hắn đều đã mất, chỉ để lại một căn nhà rách nát.

Trong mắt cư dân Giang Gia Trấn, hắn là một tên vô công rỗi nghề, tham ăn tham ngủ, trên thực tế lại là một cao thủ của tà phái. Với hắn mà nói, giết người chẳng khác gì so với ăn cơm.

Vì tính cách của mình, Giang Ta không thích xuất đầu lộ diện.

Những khi không có nhiệm vụ, hắn sẽ ở lì trong nhà, mặc cho đám nhóc trong thôn sỉ nhục, cư xử hệt như người bình thường.

Khi ấy, Đại đà chủ từng hỏi hắn rằng:

"Tại tổng bộ phân đà có sơn hào hải vị, rượu ngon gái đẹp, cớ sao ngươi cứ thích ở Giang Gia Trấn, cam tâm sống một cuộc sống như một tên ăn mày thế?"

Giang Tà đáp rằng:

"Bởi vì, đó là nhà của ta."

Không giải thích gì nhiều, chỉ mấy chữ đơn giản như vậy thôi.

Đại đà chủ đã từng bình luận, con hàng này có bệnh, hơn nữa bệnh không hề nhẹ!

Đương nhiên, khi thực hiện nhiệm vụ, Giang Tà liền sẽ từ người thường biến thành một tên ác ma đến từ địa ngục, con mồi nào sa vào tầm ngắm của hắn, tuyệt đối sẽ là thần chết gõ cửa.

Những môn phái bị gã tiêu diệt, ít nhiều cũng có hơn chục cái.

Đơn giản vì Giang Tà là Võ Vương, lại giết người như không chớp mắt, cho nên đệ tử phân đà Ma Sát Tông đã đặt cho hắn một ngoại hiệu - Giang Diêm Vương.

Còn người dân ở Giang Gia Trấn lại thấy hắn suốt ngày rảnh rỗi, chẳng chịu làm gì, đã đặt cho hắn một ngoại hiệu - Giang Khất Cái.

Diêm Vương, Khất Cái.

Hai danh hiệu, hai thái cực.

"Thiết Cốt Phái?"

"Đó hình như là một môn phái bất nhập lưu, vậy mà có thể giết chết Triệu đà chủ, thật khiến người khác bất ngờ mà."

Giang Tà vừa phóng đi cực nhanh, vừa tự nói với lòng.

Thiết Cốt Phái.

Sau khi Quân Thường Tiếu chia tay đám người Tạ thành chủ, hắn dẫn bọn người Lý Thanh Dương trở về môn phái.

Hay tin môn phái mình thắng được 74 trận, đám đệ tử ở nhà liền hưng phấn reo hò!

"Chưởng môn."

Lê Lạc Thu hào hứng nói:

"Có nằm mơ ta cũng không ngờ rằng Thiết Cốt Phái chúng ta, lại có thể thắng 74 trận, không thua dù chỉ một trận!"

Quân Thường Tiếu cười nói:

"Chuyện ngươi không ngờ tới sau này còn nhiều lắm, không cần quá kinh ngạc vậy đâu."

"Nếu vậy."

Lê Lạc Thu nói:

"Đêm nay có cần mở tiệc ăn mừng không?"

"Đương nhiên."

Thắng trận lớn như vậy, Quân chưởng môn tất nhiên là muốn mở tiệc ăn mừng.

Có điều, trước đó hắn muốn thu hồi Đại Trận Hộ Phái sơ phẩm, sau đó bắt đầu bố trí Đại Trận Hộ Phái trung phẩm.

"Vù!"

Nửa canh giờ sau, tiêu hao 10 điểm cống hiến, một trận pháp mới toanh cấp tốc được hình thành, ẩn vào trong vô hình.

Vì đẳng cấp trận pháp khá cao, nên nó không chỉ che phủ hai sân trong ngoài, mà còn bao trùm cả một mảng lớn sau núi.

Hệ thống giải thích nói:

"Đại Trận Hộ Phái trung phẩm có đẳng cấp cao hơn sơ phẩm, chịu đựng công kích của Võ Vương và Võ Hoàng hẳn không thành vấn đề."

Quân Thường Tiếu nói:

"Vậy yên tâm ngủ ngon rồi!"

Có trận pháp vững chắc này, hoàn toàn không sợ Ma Sát Tông đến gây chuyện.

Quân Thường Tiếu bố trí trận pháp xong, lại mở ra khu vật phẩm đã mua, tiêu hao 200 điểm cống hiến mua thêm 4 bình dịch cải tạo khác loại.

Lúc này hắn đã có 40 bình dịch cải tạo tư chất, có thể phân phát cho những đệ tử ngoại môn đã tham gia vào trận chiến với Thánh Tuyền Tông.

Dương Ngọc Hoa và Lãng Uyên Tuyết nhận được bình dịch cải tạo tư chất thượng phẩm.

Còn bọn người Lý Thượng Thiên và Tư Mã Trọng Đạt thì nhận được bình dịch cải tạo tư chất trung phẩm.

Kết quả là, từng người sử dụng dịch cải tạo tư chất xong, trong thời gian ngắn ngủi linh căn của đám đệ tử tham gia tỷ thí, đã được đề cao lên một tầng mới.

Thật ra, với số điểm cống hiến hiện tại, nếu như Quân Thường Tiếu mua toàn bộ dịch cải tạo tư chất được đều là thượng phẩm, sẽ có thể tạo ra được mười vị đệ tử có linh căn thượng phẩm trong nháy mắt.

Nhưng hắn không thể chơi quá lớn.

Dù sao thì Đại Trận Hộ Phái trung phẩm cũng phải được mở ra thường xuyên, đề phòng bị người Ma Sát Tông tập kích bất ngờ.

Cái "đồ chơi" quỷ này hao phí 10 điểm mỗi ngày, hơn 3 tháng là đốt hết 1000 điểm, cho nên hắn cần phải giữ lại đủ điểm cống hiến.

Quân Thường Tiếu phân phát cho đệ tử ngoại môn xong, sau đó hắn gọi đến Điền Thất, vứt cho người sau một bình dịch cải tạo tư chất cực phẩm.

Loại dịch cực phẩm này là Quân Thường Tiếu có được khi hoàn thành nhiệm vụ ở Thánh Tuyền Tông, tổng cộng có 2 bình, nhất định không thể thiếu phần của Điền Thất.

"Đa tạ chưởng môn!"

Điền Thất cầm lấy bình dịch cải tạo, quay về chỗ ở của mình, sau đó ngửa đầu uống cạn, linh căn từ thượng phẩm liền bước vào cực phẩm, cảnh giới cũng từ hàng tứ phẩm bước vào Võ Sư ngũ phẩm, ngang hàng với bọn Lý Thanh Dương.

Đến đây, toàn bộ đệ tử nội môn của Thiết Cốt Phái đều đã đạt được linh căn cực phẩm, thậm chí đệ tử ngoại môn cũng có mười bốn vị đã có linh căn thượng phẩm.

Nếu chỉ so về số lượng linh căn phẩm chất cao, cho dù là tông môn tứ lưu cũng chưa chắc đã bằng, khiếm khuyết duy nhất chính là phải tăng tu vi lên thôi!

"Còn một bình dịch cải tạo tư chất cực phẩm, nên đưa cho ai đây?"

Quân Thường Tiếu thầm nói với lòng.

Hiện tại hắn có hai chọn lựa.

Một là Long Tử Dương, hai là Tống Huyền Chu. Dù sao ngay từ đầu hai người bọn họ đã có linh căn thượng phẩm.

"Được rồi."

Quân Thường Tiếu thầm nói: "Đợi đến môn phái luận võ, người nào chiếm được giải quán quân, trở thành đệ tử nội môn, lấy nó làm phần thưởng cho người chiến thắng vậy."

Tính sơ ra, còn hơn tháng nữa sẽ đến môn phái luận võ lần thứ nhất.

Đương nhiên, Quân Thường Tiếu sẽ không chỉ cho mỗi đệ tử ngoại môn đoạt chức quán quân trở thành đệ tử nội môn. Mà chính là ai có biểu hiện đủ xuất sắc đều có thể trở thành đệ tử nội môn.

Như vậy cũng có nghĩa là, những đệ tử đã bước vào Võ Sư Cảnh như Dương Ngọc Hoa và Lãng Uyên Tuyết đều rất có cơ hội trở thành đệ tử nội môn.

"Mình có nên lập ra đệ tử thân truyền không nhỉ?"

Quân Thường Tiếu xoa cằm thầm nghĩ.

Hệ thống lên tiếng nói:

"Chủ nhân nên cân nhắc vấn đề thiết yếu chính là chức vị trưởng lão, hoặc là đường chủ."

Quân Thường Tiếu trợn mắt nói:

"Việc này ta cũng đã nghĩ tới, thế nhưng trước mắt môn phái có ai đảm nhiệm được chức trưởng lão và đường chủ đâu chứ?"

Hệ thống trầm ngâm hồi lâu, rồi nói:

"Đúng là không có ai thật."