Chương 557. Từ hôm nay trở đi, phải gọi là tông chủ!

Các đệ tử Thiết Cốt Phái không còn dùng Ẩn Tu Thuật che giấu, đồng loạt giải phóng tu vi khiến hai vị Chu trưởng lão và Chân trưởng lão đều trợn tròn mắt.

Khí thế bùng nổ, uy hiếp hình thành, chắc chắn tất cả đều là Võ Sư!

Kinh khủng nhất chính là tùy tiện nhìn đến một đệ tử nào đó, đều không thấp hơn ngũ lục phẩm!

Siêu chấn động, siêu khiếp sợ!

"Quân chưởng môn!"

Chu trưởng lão kiềm lại gợn sóng trong lòng, nói:

"Những đệ tử này của ngươi thật là mạnh, đáng tiếc Tổng Chứng Nhận quán chúng ta chỉ có thể đánh giá tiềm lực cao nhất là Tam Giáp, bằng không lão phu sẽ không hề do dự cho đánh giá Tứ Giáp!"

Chân trưởng lão hết sức tán thành.

Một môn phái lục lưu gồm mười nghìn đệ tử đều là Võ Sư cao phẩm cao đẳng, đừng nói trên đại lục Tinh Vẫn, dù là từ xưa đến nay cũng chưa từng xuất hiện.

Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói:

"Quá lời rồi."

"Không."

Chu trưởng lão nói:

"Thiết Cốt Phái của Quân chưởng môn, nhất định sẽ ghi danh sử sách, lưu truyền muôn đời!"

Độ tán thưởng quả thực rất cao.

Quân Thường Tiếu cười nói:

"Hai vị trưởng lão, khi nào bắt đầu chứng nhận đây?"

Thực ra trong lòng hắn đang thầm vui sướng hơn bất kỳ ai, thiếu điều muốn nhảy múa nữa thôi.

"Ngay bây giờ!"

Chu trưởng lão và Chân trưởng lão dần dần lấy lại bình tĩnh, bắt đầu chứng nhận với hình thức chuyên nghiệp nhất.

Ầm!

Ầm!

Đệ tử Thiết Cốt Phái tiến hành chứng nhận, kết quả bất luận sức mạnh hay là bộc phát hơi thở cảnh giới, đều cực kỳ phù hợp yêu cầu.

Còn mười tên Võ Tông, khẳng định vượt tiêu chuẩn.

Còn về tiêu chuẩn cốt lõi là Võ Vương, nếu không phải quy định thành văn, Chu trưởng lão và Chân trưởng lão cũng lười kiểm chứng, bởi vì Quân chưởng môn không chỉ là Võ Vương, mà còn là Kiếm Vương!

Như vậy.

Đánh giá duy nhất cần thực hiện là chỉ tiêu mười ngàn đệ tử.

"Quân chưởng môn."

Sau khi kiểm kê các nhiều lần, Chu trưởng lão nói:

"Nếu tính cả người, hiện tại Thiết Cốt Phái tổng cộng cũng mới có 9999 thành viên."

"Chuyện này..."

Quân Thường Tiếu nói:

"Đại đệ tử bản phái đi xa rèn luyện, tạm thời không thể trở về."

"Hóa ra là thế."

Dựa theo quy trình bình thường, chưa xác định nhân số chính xác nhất, Chứng Nhận quán rất khó cấp chứng nhận.

Thế nhưng, Chu trưởng lão và Chân trưởng lão cúi đầu nói chuyện với nhau một lát, rồi nói:

"Quân chưởng môn, quý phái phù hợp với điều kiện, có thể thăng cấp từ môn phái lục lưu thành tông môn ngũ lưu."

Quy củ là chết, người mới là sống.

Một thế lực mới xuất hiện có được tiềm lực như vậy, Tổng Chứng Nhận quán chắc chắn sẽ không bác bỏ chỉ vì thiếu một người.

Là do quan hệ đủ bền vững.

Nếu như đổi thành thế lực khác, đừng nói thiếu một người, dù phương diện tu vi có một ai không đạt tiêu chuẩn, sợ rằng rất khó nhận được chứng nhận.

"Quân chưởng môn."

Chu trưởng lão nói:

"Môn phái thăng cấp tông môn, có cần đổi danh xưng của tông môn không?"

"Phải đổi."

Quân Thường Tiếu nói.

Hắn đã suy nghĩ rất lâu về danh xưng của tông môn, lúc đầu vốn định tiếp tục gọi là Thiết Cốt Tranh Tranh Phái, nhưng sau đó lại bác bỏ.

Môn phái này là Vương chưởng môn sáng tạo, Quân Thường Tiếu chỉ là người thừa kế.

Không ngừng nỗ lực phát triển đến trình độ tông môn, nhất định phải lấy lại một cái tên thật vang dội, thành lập một tông môn chân chính thuộc về mình!

Chu trưởng lão nói:

"Quân chưởng... À không, hiện tại phải xưng hô là Quân tông chủ, mời nói ra tên của quý tông."

Đứng đầu tông môn, phải gọi là tông chủ.

Chẳng qua có vài thế lực không dùng tên 'tông', cho nên sẽ tiếp tục sử dụng cách xưng hô 'chưởng môn'.

"Chu trưởng lão vừa mới nói môn phái của Quân mỗ nhất định sẽ ghi danh sử sách, lưu truyền muôn đời, vậy thì đặt là Vạn Cổ Tối Cường Tông, ý là tông môn mạnh nhất trước sau muôn đời."

Vạn Cổ Tối Cường Tông?

Chu trưởng lão và Chân trưởng quay mặt nhìn nhau, cả hai đều co giật khóe miệng.

Hai chữ 'vạn cổ' nghe đã thấy rất vô sỉ, hắn còn thêm vào 'tối cường', nếu thật sự dùng cái tên này làm tên tông môn, một khi truyền ra ngoài khẳng định sẽ khiến các thế lực lớn cực kỳ bất mãn!

Văn không đứng nhất, võ không đứng nhì.

Dám tự xưng là tông môn mạnh nhất trước sau muôn đời, đây tuyệt đối là tìm đánh, tuyệt đối là ngứa đòn!

"Quân tông chủ!"

Chu trưởng lão nói:

"Danh xưng của tông môn thiêng liêng không gì sánh được, xin người hãy ngẫm lại, tuyệt đối không thể xem là trò đùa!"

"Ta đã xác định và vô cùng chắc chắn."

Quân Thường Tiếu nói như chắc như đinh đóng cột:

"Kể từ giờ phút này, Thiết Cốt Tranh Tranh Phái đổi danh xưng thành Vạn Cổ Tối Cường Tông!"

Ngay từ đầu, lúc hắn nghĩ đến danh xưng này, đã chọn được hai cái.

Một là Thiết Cốt Tranh Tranh Tông, chỉ đơn giản là đổi chữ ‘phái’ thành ‘tông’, hai là Hoa Hạ Thần Tông xem như phát triển văn học, phát huy văn hóa Trung Hoa.

Tuy nhiên.

Luôn cảm thấy thiếu một chút gì đó.

Nhưng mà vừa rồi, ngay lúc Chu trưởng lão nói 'lưu truyền muôn đời' (*), trong nháy mắt đã cho Quân chưởng môn gợi ý, thầm nghĩ sao không gọi là Vạn Cổ Tông?

(*) Nguyên gốc là 'vạn cổ trường lưu'.

Không được.

Vẫn thiếu chút ý nghĩa.

Kết hợp với yêu cầu của nhiệm vụ chính tuyến, muốn mình tạo dựng tông môn mạnh nhất trong vòng trăm năm, Quân chưởng môn chợt nảy ra một ý tưởng, tư duy não bộ cấp tốc vận chuyển, nghĩ tới -- Vạn Cổ Tối Cường Tông!

"Quân tông chủ."

Chu trưởng lão giật giật khóe miệng, nói:

"Hai chữ “tối cường” này, có vẻ không được thích hợp cho lắm?"

"Vậy thì Vạn Cổ Đệ Nhất Tông."

Hai vị trưởng lão co rut khóe miệng.

Đệ Nhất Tông với Tối Cường Tông khác nhau ở chỗ nào vậy?

"Vẫn không được sao?"

Quân Thường Tiếu suy nghĩ một lát rồi, nói: "Thế thì cứ gọi là Vạn Cổ Thần Tông."

Chu trưởng lão và Chân trưởng lão suýt nữa ngã quỵ.

Trên đại lục Tinh Vẫn, tông môn đứng đầu cũng mới lấy chữ 'Thánh' làm danh xưng, hắn lại trực tiếp nhận chữ 'Thần', nhất định sẽ dẫn đến càng nhiều ác cảm và thù địch từ các thế lực.

"Cái này không được, cái kia cũng không xong."

Quân Thường Tiếu nói:

"Hay vẫn là lấy Vạn Cổ Tối Cường Tông đi."

"Quân tông chủ chắc chứ?"

Chu trưởng lão và Chân trưởng lão nghiêm mặt hỏi.

Ý trong lời này là một khi xác nhận danh xưng này, không còn cơ hội để sửa đổi nữa.

"Chắc chắn!"

Quân Thường Tiếu chắp tay nói:

"Cứ gọi là Vạn Cổ Tối Cường Tông."

"Được rồi."

Chu trưởng lão nhìn Chân trưởng lão, sau đó lấy ra một khối lệnh bài đại diện cho thân phận tông môn, dùng lực ngón tay khắc lên đó năm chữ 'Vạn Cổ Tối Cường Tông'.

Đây mới là thủ tục đầu tiên.

Kế tiếp, hai người sẽ trở về Tổng Chứng Nhận Quán, ghi tên vào hồ sơ, đồng thời công bố chính thức với bên ngoài.

Đến lúc đó, cái tên Thiết Cốt Tranh Tranh Phái trên bảng Tiềm Lực cũng sẽ đổi thành Vạn Cổ Tối Cường Tông.

Chu trưởng lão và Chân trưởng lão có thể đoán trước, thời điểm toàn bộ đại lục biết được tên tông môn hoàn toàn mới lạ này, nhất định sẽ gây ra sóng to gió lớn nhường nào!

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thăng cấp môn phái thành tông môn ngũ lưu, nhận thưởng 5000 điểm cống hiến, 5000 điểm thành tựu, khen thưởng Kinh Nghiệm Phù x1, Tư Chất Kiếm Đạo x1, Dịch Cải Tạo Tư Chất thánh phẩm x2, Bóng Chưởng Môn cao cấp x1."

"Đinh! Hệ thống tự động thăng cấp lên phiên bản 2.0, đổi tên thành hệ thống tối cường tông môn."

"Đinh! Điểm cống hiến tông môn: 15000/20000."

"Đinh! Điểm thành tựu tông môn: 7200/20000."

Cùng lúc đó, bảng hệ thống bắt đầu có sự biến đổi, ngay cả giao diện cũng đổi khác, trở nên một phiên bản cao cấp hơn.

Quân Thường Tiếu kéo ra màn hình theo thói quen.

Tên tông môn: Vạn Cổ Tối Cường Tông

Người đứng đầu tông môn: Quân Thường Tiếu

Đẳng cấp tông môn: Ngũ lưu

Kiến thiết tông môn: Cấp 7

Quân Thường Tiếu không thèm để ý danh xưng biến hóa, thay vào đó là sau khi thăng cấp tông môn, thế mà lại cho nhiều đồ tốt đến vậy!

Thế này là phát tài rồi!

"Quân tông chủ."

Chu trưởng lão chắp tay nói:

"Chúng ta xin cáo từ trước!"

Quân Thường Tiếu tự mình đưa tiễn đến ngoài tông môn, ôm quyền nói:

"Hai vị vất vả rồi."

Nhìn bóng hai người rời đi, hắn phất tay áo, cao giọng nói: "Thanh Dương, đi đổi tấm bảng hiệu treo ngoài sơn môn!"

"Vâng, chưởng môn!"

"Chưởng môn cái quỷ gì nữa!"

Quân Thường Tiếu vận khí đan điền, hô to:

"Từ hôm nay trở đi, phải gọi là tông chủ!"

"Vâng!"

Chúng đệ tử lớn tiếng hô:

"Tông chủ!"

Ngày hôm nay.

Bảng hiệu cũ treo trên đại môn được tấm bảng hiệu khắc 'Vạn Cổ Tối Cường Tông' thay thế.

Thế nhưng, bảng hiệu viết bốn chữ 'Thiết Cốt Tranh Tranh' treo ở đại diễn vẫn giữ nguyên, bởi vì nó đại diện cho tinh thần không bao giờ bị mai một.

"Tôn chỉ bậc nhất của Vạn Cổ Tối Cường Tông chúng ta là gì!"

Bên ngoài đại điện, Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói.

Chúng đệ tử chắp tay sau lưng, đối diện với tông chủ, đối diện với tấm bảng hiệu, khí thế ngút trời hô to:

"Làm việc chính trực khí phách, làm người mạnh nhất muôn đời!"

Thanh âm vang vọng giữa không trung, mãi lâu vẫn chưa tan biến.