Chương 189. Đổi mới hai loại võ học băng hỏa!

Khi thi thể Tật Phong Lang vương tách rời đổ xuống, tất cả mọi người bao gồm cả Quân Thường Tiếu đều đông cứng biểu cảm trên mặt.

Một kiếm chém chết hung thú cao nhất phẩm!

Đây là có biết bao dũng mãnh, có biết bao khủng bố!

Nhất là động tác rút kiếm, thu kiếm quả thật đẹp trai vô cùng!

Kiếm tu.

Thật đúng là chức nghiệp khoa trương mạnh mẽ nhất!

Quân Thường Tiếu gào thét trong lòng nói:

“Ta cũng muốn trở thành kiếm tu!”

Có thể trở thành kiếm tu hay không, hết thảy đều dựa vào khu mua sắm đổi mới ra dịch cải tạo tư chất kiếm tu.

Chuyện này… tỷ lệ đổi mới có lẽ còn khó hơn cả khẩu súng QBU-88.

“Đinh! Chủ nhân tiêu diệt hung thú ẩn giấu, nhiệm vụ sử thi hoàn thành 80%, nhận được 200 điểm cống hiến.”

“Điểm cống hiến môn phái: 1150/1000”

“Đinh! Điểm cống hiến môn phái vượt quá giới hạn, trong 24 giờ chủ nhân phải sử dụng hết nếu không điểm cống hiến dư thừa sẽ tự động biến mất.”

Sau khi Quân Thường Tiếu nghe xong âm thanh thông báo từ hệ thống, vui vẻ nói:

“Hóa ra nhiệm vụ sử thi còn có hung thú ẩn giấu nữa nha!”

Mà cũng phải nói, nếu không nhờ phát hiện điều này, thì cho dù có tiêu diệt Hỏa Long Thú vẫn không tích đủ 100%!

“Đinh! Chúc mừng chủ nhân khởi động phần thưởng bí mật – nhận được một bùa giải ấn, vật phẩm đã được chuyển vào trong không gian giới chỉ.

Sắc mặt Quân Thường Tiếu ngẩn ra, từ vui vẻ biến thành vui mừng điên cuồng, kích động đến thiếu chút nữa nhảy cẫng lên.

Con át chủ bài lớn nhất của hắn là cái gì?

Đương nhiên là Nan Thu Đao!

Bây giờ Quân Thường Tiếu bỗng nhiên nhận được một bùa giải ấn, tâm trạng không thể nghi ngờ là vô cùng sảng khoái!

“Các bảo bối!”

Quân Thường Tiếu tâm tình vui vẻ hét:

“Thanh lý chiến trường!”

“Vâng!”

Mọi người bắt đầu quá trình lột da lấy tinh hạch.

Bởi vì không gian giới chỉ có giới hạn, không thể không vứt đi một phần da xương của Xích Viêm Lang để đựng những vật phẩm có giá trị cao hơn.

Vì vậy mới nói loại rèn luyện ngoài dã ngoại này, lúc đi không mang nhiều một chút không gian giới chỉ, đúng là chân chính lãng phí không ít đồ tốt.

Đám tán tu vui mừng khôn xiết.

Phái Thiết Cốt không cần da lông và xương, bọn hắn thế nhưng không ngại!

Quân Thường Tiếu nhìn sang, nói:

“Đừng nói Thiết Cốt Phái ta không trượng nghĩa, những đồ này các ngươi lấy đi mà phân chia.”

Rõ ràng là không còn chỗ chứa, lại còn phải thể hiện là người hào phóng.

“Đa tạ Quân chưởng môn!”

Đám tán tu vội vàng tụm lại, lấy toàn bộ da lông và xương của Xích Viêm Lang cho vào trong nhẫn không gian (không gian giới chỉ), thậm chí có người không tiếc vứt số thịt lúc trước nhặt được.

Quân Thường Tiếu và đệ tử rèn luyện trong Tử Vong Cốc hết ba ngày, bọn hắn cũng đi theo ba ngày, những thứ nhặt được sớm đã hồi vốn.

“Aii..”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói:

“Nếu như ta sở hữu một cái nhẫn không gian có thể tích trữ số lượng lớn, há có thể cho các ngươi đi theo đằng sau chiếm tiện nghi.”

Hệ thống nói:

“Chủ nhân có thể đổi mới khu mua sắm, một khi vận khí tốt có lẽ sẽ xuất hiện được chí bảo có dung lượng tích trữ lớn.”

Quân Thường Tiếu thì thầm nói:

“Bản thân cũng đang thừa 150 điểm cống hiến, có thể thử vận khí xem sao.”

Trời cũng chuyển tối, Quân Thường Tiếu cho các để tử nghỉ ngơi tại chỗ, sau đó kéo cửa sổ khu mua sắm ra xem, đang chuẩn bị đổi mới thì Chu Hông đi đến nói:

“Chưởng môn, biểu hiện của ta thế nào?”

“Rất tốt!”

Quân Thường Tiếu buông lời khen.

Không có tên đệ tử kiếm tu bá đạo này ở trong đội, bản thân hắn chắc chắn phải sử dụng lực lượng phù để khai triển Thanh Long Yểm Nguyệt Đao.

Chu Hồng nói:

“Chưởng môn, vậy còn kiếm kỹ...”

“Cho ngươi.”

Quân Thường Tiếu ném quyển Lãng Thần Kiếm Quyết, nói:

“Tu luyện thật tốt vào.”

Tiêu diệt một con Tật Phong Lang Vương, trực tiếp ban thưởng một bản võ học thần phẩm, Quân chưởng môn thật là vừa hào phóng vừa coi trọng.

Ừm, chỉ là đối với đệ tử.

Vì để cho đám tán tu không chiếm được tiện nghi, hắn keo kiệt đến mức đi đổi mới khu mua sắm để tìm chí bảo có dung lượng tích trữ lớn.

Chu Hồng cầm mật tịch trên tay, biểu hiện trên mặt có chút ngu ngơ.

Loại kiếm kỹ thần kỳ thế này, muốn ban thưởng cũng phải long trọng tuyên bố mới phải đạo, kết quả tiện tay ném qua là xong!

“Đa tạ chưởng môn ban thưởng kiếm kỹ.”’

Châu Hồng vội vàng cầm mật tịch đi đến một góc vắng lật ra xem, nhìn thấy chữ viết trên trang đầu tiên, người sáng tạo bản kiếm kỹ này chính là Kiếm Đế, ánh mắt hắn như cháy lên lửa nóng.

Kiếm Đế!

Đây là cảnh giới mà một kiếm tu giành cả đời để theo đuổi.

Hôm nay bản thân có thể tu luyện kiếm kỹ từ Kiếm Đế sáng tạo, đây quả là vinh hạnh vô cùng lớn lao!

Chu Hồng lật sang trang thứ hai, bắt đầu lĩnh hội Nhất Tự Kiếm Quyết, có lúc lông mày nhãn lại, có lúc khuôn mặt đầy nghiêm trọng, cuối cùng biến thành vui mừng.

Dạ Tinh Thần trầm giọng nói:

“Tiểu này chỉ cần tu luyện có thành quả, khẳng định bản thân đối với lý giải kiếm đạo sẽ được đề cao rất lớn.”

Độc Cô Kiếm Đế sáng tạo Lãng Thần Kiếm Quyết, không chỉ là một loại kiếm kỹ mà còn là loại kiếm cảnh, kiếm tu có tư chất bất phàm nhất định sẽ thu được rất nhiều lợi ích.

Chu Hồng tu luyện kiếm kỹ.

Quân chưởng môn bắt đầu đổi mới khu mua sắm.

Kết quả là một màn bi kịch bắt đầu khai diễn, bởi vì hắn đã đổi mới 10 lần, tiêu hao đến tận 200 điểm cống hiến, thu hoạch chỉ là một mớ vật dụng hằng ngày!

“Vì cái gì ta không mua bốn bình dịch cải tạo tư chất, vì sao lại hết lần này đến lần khác lao đầu vào đổi mới khu mua sắm?”

Quân Thường Tiếu gào thét trong thâm tâm.

Hệ thống chém một đao nói: “Bởi vì ngươi bỉ ổi.”

“Còn không phải do ngươi gợi ý sao, nếu không ta làm sao lại đi đổi mới khi mua sắm đâu chứ?”

Quân Thường Tiếu gào thét lên.

Hệ thống lạnh nhạt nói:

“Đúng, đúng, họa này là do ta gây.”

Quân Thường Tiếu cắn răng tiếp tục đổi mới khu mua sắm, dẫu sau tiêu diệt Hỏa Long Thú thì điểm cống hiến sẽ vượt mức giới hạn, cứ dùng trước đi rồi tính!

Ừm, đây gọi là chuẩn bị trước.

Lần này vận khí không tồi, sau 5 lần đổi mới, 100 điểm cống hiến không cánh mà bay thì một loại võ học xuất hiện tên là “Ngự Hỏa Quyết”.

Đây là võ học phàm phẩm cao giai, mặc dù không như Khai Sơn Chưởng, nhưng nó thuộc về võ học hỏa hệ hiếm có, vừa hay rất phù hợp với Quân Thường Tiếu đã nắm giữ Lung Linh Hỏa.

Mua ngay và luôn!

“Đinh! Chủ nhân đã sử dụng 50 điểm cống hiến, nhận được một Ngự Hỏa Quyết, vật phẩm đã được chuyển vào nhẫn không gian.”

“Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 800/1000.”

Bởi vì chỉ có võ giả hỏa hệ mới có thể tu luyện cái võ học này, vì thế hệ thống không tự động xếp nó vào công pháp môn phái.

Quân Thường Tiếu tiếp tục xem xét, phát hiện ra một vật phẩm ở phía dưới, tên là “Cửu Trùng Băng Phong Chưởng”, vội vàng nhấp vào phần giới thiệu.

Tên vật phẩm: Cửu Trùng Băng Phong Chưởng.

Giới thiệu: Võ học được sáng tạo từ một Võ Đế thuộc vị diện nào đó.

Công dụng: Mỗi một tầng lĩnh hội, có thể hội tụ băng linh lực đóng băng mục tiêu, lĩnh hội đến cực hạn tầng chín, có thể đóng băng trời đất vạn dặm.

Ưu điểm: Phù hợp với võ giả băng hệ, nếu như võ giả đặc biệt có thể chất băng hệ, tu luyện sẽ làm ít được nhiều.

Khuyết điểm: Không phải võ giả băng hệ thì không thể tu luyện.

Giá cả: 100 điểm cống hiến.

Đẳng cấp: Thần phẩm trung giai.

Hai võ học băng hỏa cùng một lúc đổi mới ra, vận khí xác thực rất không tệ!

Bất quá Quân Thường Tiếu vẫn bất lực nói:

“Thứ phù hợp với ta chỉ là phàm phẩm, không phù hợp với ta lại là võ học thần phẩm, đây quả là khinh người quá đáng mà!”

Hệ thống nói:

“Chủ nhân nếu có thể đổi mới ra dịch cải tạo tư chất băng hệ, vậy thì chính là võ giả băng hỏa song tu hệ rồi đấy.”

“Ngươi cảm thấy vận khí của ta thế nào?”

Quân Thường Tiếu bi quan nói.

Hệ thống chính nghĩa ngôn từ nói:

“Đường đường là một cái nam nhi bảy thước (chiều cao), không thể hoài nghi bản thân mình!”

Hứ!

Ngươi cũng là vì muốn dụ dỗ ta tiêu hao điểm cống hiến, ngay cả chiêu bài cũng biết đổi mới nữa.

Quân Thường Tiếu nhìn về phái Lục Thiên Thiên đang nhắm mắt dưỡng thần, trầm ngâm nói:

“Võ học này không phải là rất phù hợp với nàng sao?”

“Thiên Thiên.”

Quân Thường Tiếu đi đến, quan tâm hỏi:

“Ngươi không sao chứ?”

Nữ nhân này vừa rồi thi triển tường băng, sau đó bị Tật Phong Lang đâm vào, hiện giờ phải ngồi xếp bằng điều dưỡng, nhất định là đang gặp khó.

Lục Thiên Thiên tuy ngày thường lạnh băng băng, cũng hay thích tổn thương Quân Thường Tiếu nhưng nàng ở trên Linh Tuyền Sơn, rút kiếm đối kháng với Hạo Khí Môn, điều này đã chứng minh nàng tán thành ta làm chưởng môn.

Nữ tử trong thiên hạ nhiều vô số kể, khẳng định có người lạnh nhưng tâm không lạnh.

Quân Thường Tiếu rất ht vọng đại đệ tử của mình là người miệng đao kiếm, tim đậu hũ.

“Phụt!”

Lục Thiên Thiên mượn nhờ Thái Huyền Băng Tâm Quyết ép máu bầm trong cơ thể ra ngoài, nhạt đáp:

“Không sao.”

Đến máu cũng nôn ra rồi còn nói là không sao!

Quân Thường Tiếu bất lực nói:

“Ngươi vì cái gì không dùng Liệu Thương Đan.”

“Không cần thiết”

Lục Thiên Thiên đáp.

Dù sao chỉ là vết thương nhỏ, điều dưỡng một chút là được, dùng Liệu Thương Đan thì quá là lãng phí.

“Cho ngươi này.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Bổn tọa có một bản võ học băng hệ trong tay, ngươi thử xem có luyện được hay không.”