Chương 408. Linh khí cường độ gấp ba mươi lần!

“”Trời cao giao sứ mệnh lớn, đầu tiên phải hao tổn tâm trí, rèn luyện gân cốt,...”

Lời của hệ thống, vang lên vãng vẳng bên tai.

Quân Thường Tiếu không nhịn được nói:

“Ngươi có thể im miệng không?”

Hệ thống nói:

“Duy trì trận pháp thời gian dài, mặc dù có hơi tốn công hao sức, bất quá cũng là phương pháp giúp chủ nhân tôi luyện linh hồn lực.”

Câu nói này, vẫn còn có chút lọt tai.

“Chưởng môn.”

Liễu Uyển Thi nói:

“Người há miệng ra đi.”

“A...”

Quân Thường Tiếu há to miệng.

Liễu Uyển Thi giẫm lên ghế nhỏ, giơ đũa đưa đồ ăn vào miệng hắn.

Rất ngon, rất thơm.

Quân Thường Tiếu khen nói:

“Đồ Đồ, tay nghề của ngươi lại tăng lên không ít, tham gia thi đấu thần bếp, chắc chắn có thể giành được vinh quang!”

Liễu Uyển Thi ngạc nhiên nói:

“Chưởng môn cũng nghe đến thi đấu thần bếp sao?”

Ối vãi!

Thật sự có loại thi đấu này luôn?

“Ha.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Bổn tọa có nghe nói sơ sơ.”

Liễu Uyển Thi tỏa sáng hai mắt, nói:

“Đó là chuyện quan trọng nhất về nghệ thuật nấu nướng ở Tinh Vẫn đại lục, chỉ có đại sư nấu nướng chân chính mới có tư cách tham gia.”

“Chỉ đáng tiếc, phải rất lâu sau mới tổ chức.”

“Hơn nữa, nhất định phải vào được top mười của đại thi đấu tài nghệ nấu nướng của Tây Nam Dương Châu, sau đó mới có thể giành vé vào tham thi đấu thần bếp.”

“Chưởng môn.”

Liễu Uyển Thi ngẩng đầu, nhìn lên trời với ánh mắt mong ước vô hạn, nói:

“Tham gia thi đấu thần bếp rồi so tài với các đại sư nấu nướng, đó chính là mơ ước từ nhỏ của Đồ Đồ.”

“Chuyện này...”

Quân Thường Tiếu yếu ớt nói:

“Ngươi có thế lấy đũa ra trước được không?”

Liễu Uyển Thi nghiêng đầu nhìn sang, phát hiện đôi đũa bản thân đang cầm chọc vào hai lỗ mũi chưởng môn.

“Á..”

Nàng kinh hoảng kêu một tiếng, nói:

“Chưởng môn, xin lỗi, thật sự xin lỗi!”

Mà lại nói.

Liễu Uyển Thi vì cái gì lại đút ăn cho Quân Thường Tiếu?

Bởi vì hai tay hắn đang dính chặt với trận pháp ngăn cách, trong mọi tình huống ổn định ở độ cao ngàn trượng, tất cả nhu cầu ăn uống vệ sinh đều giải quyết tại chỗ.

Quân Thường Tiếu khịt khịt mũi, hất cơm còn dính lại vãng ra, nói:

“Đại thi đấu tài nghệ nấu nướng ở Tây Nam Dương Châu bao giờ bắt đầu?”

“Khoảng nửa năm sau.”

Liễu Uyển Thi nói.

Quân Thường Tiếu nói:

“Đợi đến ngày đó, bổn tọa nhất định dẫn ngươi đến tham gia, sau đó giành lấy tư cách tham gia thi đấu thần bếp.”

Thân là người làm chưởng môn, đối với việc tiểu cô nương không tốn công sức mang về, lại còn mỗi ngày làm cơm cho mình và đệ tử, một khi nàng có mơ ước thì nhất định phải giúp nàng thực hiện.

Gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh Phái, cùng nhau thực hiện mơ ước.

Năm đó ở trong thành viết ra câu quảng cáo đó, không phải chỉ là tùy tiện nói chơi.

“Thật sao?”

Liễu Uyển Thi hưng phấn nói.

Quân Thường Tiếu đáp:

“Thật.”

Liễu Uyển Thi rất vui vẻ kích động, không khống chế được cảm xúc như muốn lao đến.

“Đứng lại!”

Quân Thường Tiếu nói:

“Bổn tọa còn phải khống chế trận pháp.”

Liễu Uyển Thi ngừng bước, nở nụ cười sáng lạn nói:

“Đệ tử nhất định sẽ không khiến chưởng môn thất vọng, chắc chắn giành được vé tham gia thi đấu thần bếp!”

“Riêng chuyện giành vé tham gia thôi là không được.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Đệ tử Thiết Cốt Phái ta dù có tham gia đại thi đấu tài nghệ nấu nướng, không tham gia thì thôi, đã tham gia thì phải giành hạng nhất!”

“Vâng.”

Liễu Uyển Thi ngữ khí kiên định nói:

“Lấy hạng nhất!”

Quân Thường Tiếu cười nói:

“Đây là giao ước giữ chúng ta, phải cố gắng nâng cao tài nghệ nấu nướng đi nha.”

Nếu không phải hai tay hắn đang đặt lên trận tuyến, thật sự xúc động tiến lên xoa đầu nàng một cái.

“Đúng đúng, chính là chỗ này, ai gia, thật là thoải mái!”

“Không được không được, dùng sức nhẹ một chút!”

“Ai gia, các người dùng sức lớn như vậy làm gì, muốn bóp chết bổn tọa sao!”

Trong đại trận ngăn cách, hai tay của Quân Thường Tiếu vẫn dính trên trận tuyến. Tô Tiểu Mạt, Điền Thất và Lý Phi đứng xung quanh đánh bóp cho hắn.

Aii...

Có đệ tử thật là tốt!

Thế nhưng, mới ban đầu Quân Thường Tiếu còn có thể chịu được.

Đợi đến ngày thứ tư, cả người hắn đã tê dại như gỗ đứng tại chỗ, hai vòng mắt cũng thâm đen hẳn.

Chỉ có thể đứng, mà không thể có bất kỳ cử động, chuyện này tuyệt đối là giày vò tâm trí.

Ngày thứ năm.

Mí mắt Quân Thường Tiếu đều đã cụp xuống, tóc tai rối loạn, dáng vẻ thảm hại lạ thường.

Ngày thứ sáu.

Quân Thường Tiếu đã không còn là Quân Thường Tiếu trước kia, càng giống như một cọc gỗ vô hồn, miệng lẩm bẩm nói:

“Vẫn còn một ngày… vẫn còn một ngày...”

Đây thật sự là người trời cao giao sứ mệnh lớn, nhất định đầu tiên phải hao tổn tâm trí, rèn luyện gân cốt, đói đến gầy tóp, nghèo đến khốn cùng!

Quân Thường Tiếu giống như một cộc gỗ đứng trong trận pháp, lĩnh hội được cái gì gọi là sụp đổ

Có bỏ ra sẽ có nhận lại.

Dưới sự trợ sức của hắn khoản thời gian này, linh khí trong trận pháp phục hồi khác thường chói mắt vô cùng, bên ngoài căn bản không thể nhìn được.

Nếu như Quân Thường Tiếu không che giấu như vậy.

Quầng sáng bảy màu sặc sỡ xuất hiện, đứng trong thành Thanh Dương đều có thể nhìn thấy rõ ràng.

Ngày thứ bảy!

Khi Quân Thường Tiếu đang chịu đựng tất cả đau đớn mà người bình thường không thể nhịn được, đồ án hình tròn ở giữa không trung, bắt đầu điên cuồng quay tròn.

Phù phù phù...

Trong giây lát, từng luồng thuộc tính vừa nồng đậm vừa tinh khiết dày đặc, phát ra từ vết nứt trên mặt đất, đồng thời lan rộng về phía đại trận ngăn cách.

Cùng lúc này.

Ánh sáng bảy màu rực rỡ tồn tại trong không trung từ chói mắt trở lên nhạt dần, cho đến đi biến mất hoàn toàn.

Ngụy lão nói:

“Trạng thái thiên địa dị tượng sinh ra từ linh khí phục hồi đã kết thúc, chưởng môn không cần tiếp tục duy trì nữa rồi.”

“Phịch!”

Giọng nói vừa ngừng, Quân Thường Tiếu trực tiếp như bùn nhão nằm liệt trên đất.

Đứng không động đậy ở một vị trí bảy ngày liên tục, lại còn không thể ngủ, ngay cả ngủ gật cũng không được, nếu đây không phải tu luyện võ đạo, e rằng giờ này sớm đã “lạnh lẽo” rồi.

Vụt!

Đại trận ngăn cách không còn được duy trì, kết giới vô hình kéo dài cao ngàn trượng nhanh chóng thu lại phạm vi bình thường.

Trạng thái thiên địa dị tượng mặc dù đã kết thúc nhưng trong khe hở nứt ra, vẫn không ngừng phun ra thuộc tính thiên địa nồng đậm.

“Linh khí quá tinh khiết.”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

Ngụy Lão cười nói:

“Đây chỉ là mới phục hồi, đợi qua một thời gian nữa, chưởng môn sẽ còn ngạc nhiên hơn.”

“Thế sao?”

Quân Thường Tiếu vô cùng mong đợi.

Ngụy lão nói:

“Chưởng môn có thể bỏ đi đại trận ngăn cách, để linh khí phục hồi lan rộng ra, từ đó cả núi Thiết Cốt đều hưởng lợi.”

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu lần lượt gỡ bỏ đại trận ngăn cách.

Như lời Ngụy lão nói.

Ba ngày sau, linh khí ùn ùn không ngừng giải phóng khắp cả Thiết Cốt Sơn, độ nồng đậm và độ tinh khiết đều cao gấp mười lần trước đây.

Đây chính là đại biểu từ nay đệ tử Thiết Cốt Phái không cần vào Tụ Linh Trận, cũng có thể tùy ý tùy nơi hấp thu linh lực gấp 10 lần.

Chuyện này, vẫn chưa phải là điểm cuối cùng.

Linh khí vẫn ùn ùn không ngừng giải phóng!

Bảy ngày sau, linh khí nồng đậm bao phủ toàn bộ Thiết Cốt Sơn, độ tinh khiết tăng lên hai mươi lần.

“Lượng linh khí hấp thụ một ngày, bằng với lượng linh khí trước đây hấp thụ hai mươi ngày, điều này thật sự là vô cùng sảng khoái.”

Quân Thường Tiếu hưng phấn nói.

Bản thân và đệ tử có công pháp và linh căn, còn có các loại tài nguyên võ đạo, cái thiếu sót so với các cường giả Tinh Vẫn đại lục, chính là không có thời gian dài tu luyện.

Hiện giờ đã có thuộc tính linh khí gấp hai mươi lần, tuyệt đối có thể đột phá nhanh hơn, thậm chí vượt qua ở chỗ rẽ!

Quân Thường Tiếu đã bắt đầu ảo tưởng, dưới sự tăng phúc của thuộc tính thiên địa gấp nhiều lần này, bản thân và đệ tử có thể thần tốc nâng cao tu vi, cuối cùng trèo lên đỉnh cao nhất lấy được người đẹp có điều kiện!

“Chưởng môn.”

Lý Thanh Dương đến bẩm báo:

“Tụ Linh Trận cũng theo sau sự cải thiện của thuộc tính thiên địa tăng lên không ít, bước đầu đánh giá ít nhất hơn trước đây 30 lần.”

“Thật không?”

Quân Thường Tiếu lập tức vui mừng.

Khi hắn đến Tụ Linh Trận, quả nhiên phát hiện thuộc tính thiên địa bên trong còn mạnh hơn so với bên ngoài linh khí gấp 20 lần.

Hệ thống nói:

“Sơ phẩm Tụ Linh Trận chính là dựa vào thuộc tính linh khí của Thiết Cốt Sơn cải thiện mạnh hơn, hiện giờ bên ngoài cường độ linh khí tăng cao, đương nhiên nó cũng sẽ tăng cao theo.”

“Há há há..”

Quân Thường Tiếu chống eo cười lớn nói:

“Cường độ linh khí gấp 30 lần, ở đây tu luyện một ngày, bằng với người khác tu luyện 30 ngày, quả thật không phải quá sảng khoái!”

“Mà là cực sảng khoái!”

Hệ thống nói:

“Chỉ là, một khi chuyện này truyền ra bên ngoài, tất nhiên sẽ dẫn đến họa ngập đầu.”

Mỗi lần Quân Thường Tiếu cao hứng đều bị nó tổn thương, thật đáng ghét!