Chương 920. Trọng điểm là đột phá lên cấp độ Hoàng sao?

"Chao ôi."

Trường Tôn Phương Hoa thở dài nói: "Năm năm sau, sẽ phái hai nghìn tên võ giả đi chiến trường vị diện, chuyến đi này sợ là sinh tử khó lường.

Thôi xong.

Lại một người bi quan nữa.

Quân Thường Tiếu nói: "Trưởng Tôn tiền bối cũng không cần phải quá lo lắng, huống chi người phải đi cũng là Võ Hoàng, ngươi bây giờ chẳng qua cũng chỉ là đỉnh phong Võ Vương..."

Nói đến điều này hắn ngậm chặt miệng lại, có lẽ ở tương lai trong vòng năm năm nữa chắc gì đã đột phá chứ.

Đây chính là điều mà Trường Tôn Phương Hoa lo lắng.

Đã có một đoạn thời gian rất dài nàng ta đột phá đến đỉnh phong Võ Vương, trong vòng năm năm hoàn toàn có khả năng đột phá đến cấp Hoàng, như vậy thì hoàn toàn phù hợp với tiêu chuẩn đặt ra, nếu nhóm đầu tiên không vào được, khẳng định là nhóm thứ hai, nhóm thứ ba có thể.

Trường Tôn Phương Hoa không biết những cường giả kia của Hàn thành chủ vì đại lục mà dâng hiến sinh mạng mình để lĩnh ngộ, chỉ là không muốn rời khỏi Diệu Hoa cung này, dẫu sao thì rất nhiều chuyện của Tông môn cũng có mình đây san sẻ giúp đỡ..

"Quân tông chủ."

Sắc mặt của Trưởng Tôn Phương Hoa đượm vẻ đau thương nói: "Năm năm sau, nếu như lão phu đi đến chiến trường vị diện, thì xin hãy giúp đỡ Cung chủ nhà ta một chút."

Cái cảm giác này.

Giống như đang sắp xếp mọi thứ trước khi qua đời vậy!

Quân Thường Tiếu có chút dở khóc dở cười nói: "Xe đến trước núi ắt sẽ có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên đi thẳng, Trưởng Tôn tiền bối chớ nên quá bi quan như vậy."

Lại nói, võ giả ở Tinh Vẫn đại lục hình như cũng không có chút lòng tin thì phải?

Lần sau lúc mình đi vào gây sự, có nên làm một hình ảnh giống như trận pháp phát sóng trực tiếp ở hiện trường, để xây dựng một chút sự tự tin cho bọn họ hay không?

Hệ thống nói: "Túc chủ suy nghĩ quá nhiều rồi, nhưng việc truyền tín hiệu hình ảnh ở giữa vị diện lại là một vấn đề vô cùng lớn."

Hình ảnh một đại lục có thể được lan truyền cho nhau nhờ trận pháp, nhưng chiến trường và Tinh Vẫn đại lục thì là hai vị diện khác biệt nhau, không ai biết hai nơi này cách nhau bao xa, muốn dùng hình ảnh giống như Trận pháp để truyền đi, khẳng định là vô cùng khó khăn.

"Để ta suy nghĩ lại một chút."

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Nếu như chuyện này thật sự có thể sử dụng Trận pháp để truyền hình ảnh ra bên ngoài, vậy thì khẳng định cũng có một chút kinh thế hãi tục."

"Quân tông chủ."

Nhưng chính vào lúc này, một âm thanh nhẹ nhàng được truyền đến từ bên ngoài cửa hông của đại điện, Hề Tịnh Tuyền đeo một cặp mắt kính lớn bước vào.

Quan sát từ trang phục này có vẻ như cũng không phải là đồ mặc tu luyện, mà là cố tình chăm chút ăn mặc bộ trang phục như vậy.

"Cung chủ."

Trưởng Tôn Phương Hoa nói: "Lão phu có chút chuyện cần phải xử lý, xin lui xuống trước."

"Ừm."

Trong đại điện, chỉ còn lại hai người Quân Thường Tiếu và Hề Tịnh Tuyền.

"Quân tông chủ."

Hề Tịnh Tuyền ngồi trên chỗ ngồi của Cung chủ, cười nói: "Sao hôm nay lại rảnh rỗi đến Diệu Hoa cung của ta vậy?"

"Vì hai tông môn của ta và ngươi đã kết làm liên minh với nhau, đương nhiên ta phải năng qua lại thường xuyên hơn một chút rồi." Trong khi đang nói chuyện ánh mắt của Quân Thường Tiếu vẫn cẩn thận quan sát nữ nhân này một chút, phát hiện trong một khoảng thời gian không gặp nhau, so với ngày xưa thì càng hiện rõ ra có tinh khí hơn trước.

"Đại trưởng lão vừa rồi có nhắc đến chiến trường vị diện, Quân tông chủ hiện tại đã đạt đến tu vi cấp Hoàng, dù không phải là nhóm đầu tiên, cũng sẽ là nhóm thứ hai tiến vào thôi." Hề Tịnh Tuyền nói.

Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cũng không để ý đến nhóm thứ mấy."

"Tâm tính của Quân tông chủ thật tốt." Hề Tịnh Tuyền nhíu mày lại nói: "Các trưởng lão của ta sau khi biết được những điều này, thì buồn đến mức cơm cũng không ăn được."

"Không phải vấn đề gì to tát cả."

Quân Thường Tiếu nói: "Đến với phòng ăn của Vạn Cổ tông ta đây, ta đảm bảo có thể làm cho bọn họ càng buồn thì lại càng muốn ăn."

"Hia hia hia!"

Hề Tịnh Tuyền che miệng cười khúc khích.

Quân Thường Tiếu nhún vai, nói: "Thật ra thì, chiến trường trong vị diện chưa chắc là quá đáng sợ như mọi người hay nghĩ, chỉ cần thả lỏng tâm lý là được rồi."

Đối với hắn mà nói, nơi đó đúng là hoàn toàn không đáng sợ, nhưng võ giả ở Tinh Vẫn đại lục lại chẳng hề hay biết đến điều đó.

Nhất là cái đám đại lão kia mỗi ngày đều đang rất lo lắng cho hắn, nếu như tiến vào chiến trường, liệu rằng có bị Xích Hải đại lục và Lãng Vân đại lục bắt nạt hay không.

"Quân tông chủ."

Hề Tịnh Tuyền nghiêm túc nói: "Năm năm này ta sẽ cố gắng chăm chỉ tu luyện, nếu như Quân tông chủ được tuyển chọn, ta..." Nói đến đây, nàng ta nhẹ nhàng cúi đầu xuống nhỏ giọng nói: "Nguyện ý đi với ngươi, cùng nhau tiến vào chiến trường vị diện."

"Ồ?"

Quân Thường Tiếu cười nói: "Nói như vậy có nghĩa là, trong vòng năm năm Hề cung chủ có thể đột phá được đến cấp Hoàng sao?"

Đại ca!

Trọng điểm là đột phá đến cấp Hoàng sao?

Nếu như có Ngụy lão ở đây, chắc chắc sẽ ôm lấy đầu, gục xuống nói: "Ta có thể dạy được Tô Cẩu Thặng, nhưng vĩnh viễn không bao giờ có thể dạy được Quân Cẩu Thặng."

Hề Tịnh Tuyền tươi cười rạng rỡ, nói: "Tư chất của ta cũng không hề kém, chỉ cần đặt hết tâm tư vào việc tu luyện, trong vòng năm năm đột phá đến Võ Hoàng nhất định là không thành vấn đề."

Việc chữa khỏi bệnh về mắt không chỉ mang lại cho nàng ta ánh sáng, niềm tin cũng tuyệt đối được thiết lập.

"Rất tốt."

Quân Thường Tiếu nói: "Năm năm sau nếu như ta tiến vào chiến trường vị diện, nhất định sẽ dẫn theo Hề cung chủ."

Tâm nguyện của Hề Tịnh Tuyền chính là được cùng hắn đi đến đó vào sinh ra tử, còn nguyện vọng của Cẩu Thặng là sẵn sàng dẫn người nhà tiến vào thỏa sức ngông cuồng tung hoành một phen.

Tâm tính tuyệt nhiên hoàn toàn khác biệt.

"Phải rồi."

Quân Thường Tiếu lấy một viên tương tự như tinh hạch từ bên trong Không gian giới chỉ ra, nói: "Đây là thứ thuộc tính kỳ lạ trước kia được lấy ra từ trong cơ thể của Hề cung chủ, bây giờ nó đã được tịnh hóa, nay cố ý đến đây mang vật này trả lại cho chủ nhân của nó."

Khuôn mặt của Hề Tịnh Tuyền đầy vẻ mông lung.

Quân Thường Tiếu nói: "Tông môn còn có chuyện, Quân mỗ xin cáo từ về trước."

Hề Tịnh Tuyền đích thân tiễn người đến tận sơn môn, nhìn theo bóng dáng đang rời đi, cảm thấy vô cùng mất mát, rầu rĩ nói: "Hóa ra hắn chẳng qua chỉ là ghé đây để tặng đồ thôi."

Sau khi trở về nơi ở.

Nàng ta lấy linh hạch óng ánh sáng long lanh ra, hồi tưởng lại lời mà Quân Thường Tiếu vừa mới nói, khó hiểu nói: "Đã được tịnh hóa rồi sao?"

"Soạt!"

Hề Tịnh Tuyền giải phóng Linh niệm, dung nhập vào bên trong Linh hạch.

"Vù vù!"

Chỉ trong giây lát, các thuộc tính kỳ lạ cũng từ bên trong giải phóng ra ngoài, tiếp đến luẩn quẩn xung quanh người nàng ta, bất ngờ tự hòa nhập vào mà không cần có sự cho phép, sau đó hội tụ ở bên trong đan điền.

"Loại thuộc tính kia lại xuất hiện rồi!" Hề Tịnh Tuyền mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Thuộc tính kỳ quái bị Ma cải hấp trần khí hút đi, trước kia từ đầu đến cuối đều tồn tại ở vùng đan điền, mỗi khi cảm xúc nàng ta bị suy sụp, nàng ta sẽ bùng nổ như là cơn hồng thủy vậy, sau đó tự để cho mình rơi vào trạng thái hung bạo.

Trong những năm trước kia trị liệu bệnh về mắt, Hề Tịnh Tuyền từng nghĩ tới việc loại bỏ năng lượng này, nhưng sau nhiều lần thử đi thử lại két quả đều chỉ có ôm về thất bại.

Sau đó lúc bị nổ tung ở Cửu Độc cung, thuộc tính kỳ quái kia cũng bị lấy đi, cuối cùng cũng không còn nữa.

"Hình như nó có vẻ ngày càng ngoan ngoãn hơn so với trước kia rồi đấy."

Hề Tịnh Tuyền một lần nữa dùng khả năng giao tiếp ý niệm một lần nữa hội tụ các thuộc tính ở bên trong đan điền, phát hiện nó không còn dữ dội như trước kia nữa.

"Vù vù!"

Nhưng vào lúc này, thuộc tính quái dị kia dưới sự tác động của ý niệm dường như bị kích thích, lập tức lóe lên ánh sáng, sau đó đột nhiên lan rộng ra, tràn lan đến khắp tất cả kinh mạch trong cơ thể.

"Ừm?"

Ngay khi Trường Tôn Phương Hoa và Lãnh Tinh Nguyệt đang bận rộn, đột nhiên phát giác được năng lượng dao động mạnh mẽ bên trong đình viện của Cung chủ, đồng loạt hoảng sợ hô lên: "Không xong rồi, Tông chủ lại bị bạo phát rồi!"

Loại khí thế này, bọn họ chính là không gì có thể quen thuộc hơn!

"Soạt!"

"Soạt!"

Trong phút chốc, tất cả trưởng lão của Diệu Hoa cung đều chạy tới nơi ở của Hề Tịnh Tuyền, nhưng khi vừa chạy vào trong đình viện, bọn họ tức thì đều trợn tròn mắt há hốc mồm đứng sững người tại chỗ, bởi vì vưa hay đúng lúc Cung chủ từ bên trong phòng đi ra ngoài.

Trên người nàng ta phát ra một khí thế mạnh mẽ, thực lực bên trong cơ thể cũng tăng lên không ít, tuy rằng ánh mắt nhìn qua có chút lạnh lùng, nhưng về cơ bản đều không có dấu hiệu của hung bạo.

"Cung chủ… Người... Người không sao chứ?" Trường Tôn Phương Hoa nhỏ giọng hỏi.

Hề Tịnh Tuyền nói: "Ta không sao."

Trường Tôn Phương Hoa và đám người Lãnh Tinh Nguyệt nhất thời trợn tròn đôi mắt nhìn.

Khí tức toát ra từ thân thể của Cung chủ, rõ ràng là chẳng khác nào trạng thái bạo phát trước đây, nhưng không hiểu vì sao biểu hiện nàng ta lại bình tĩnh như vậy, thậm chí còn có thể nói chuyện rất bình thường nữa chứ!

"Vùn vụt!"

Đột nhiên, luồng khí mạnh mẽ xung quanh thân thể của Hề Tịnh Tuyền chợt tan biến, sau đó một lần nữa lại thu hẹp vào vùng đan điền.

Đồng tử nàng ta từ lạnh lẽo biến thành dịu dàng, thầm nghĩ: "Đây chính là tịnh hóa mà Quân tông chủ đã nói hay sao?"

Đúng là vậy.

Đây chính là tịnh hóa.

Loại bỏ những thứ không sạch sẽ đã từng khống chế tâm trí đi, chỉ lưu lại những năng lượng có lợi cho bản thân mình.

Hiện tại Hề Tịnh Tuyền có thể tiến vào trong trạng thái tu luyện bạo phát trong một khoảng thời gian cố định, mà không cần phải lo lắng về việc nó sẽ làm mất đi lý trí của mình nữa.

"Thần kỳ quá đi mất!"

Nàng ta âm thầm sửng sốt nói: "Quân tông chủ rốt cuộc đã làm cách nào mà lại có thể làm được như vậy chứ?"

Cũng không phải là do Quân Thường Tiếu làm được điều đó, mà là nhờ Nhị Nha, người tinh thông khí linh roi da và nến làm.

Trong giờ phút này, bị bao vây bởi năng lượng lôi kiếp ở Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp, ngay tại đấy mỗi một cơ thể hình người vừa đau đớn vừa sung sướng đón nhận lấy sự huấn luyện của nó.

Vạn Cổ tông.

Sau khi trở về, Quân Thường Tiếu trước tiên là đí một chuyến đến chiến trường vị diện, nhìn thấy Lý Thanh Dương mang theo các đệ tử đến tích cực đào bới nền móng, sau đó đặt phu hóa khí vào trong thư phòng.

"Quả trứng này cũng xem như là cơ duyên mà Quan Hải tôn nhân để lại."

"Hay nói cách khác cũng có nghĩa là nó đến từ Thượng giới, nếu như ấp cho nó nở ra, nhất định sẽ là một loài chim quý mãnh thú quý hiếm nào đó cho mà xem."

Quân Thường Tiếu lấy ra mấy chục viên tinh dịch có cấp bậc coi như cũng không tệ, truyền toàn bộ năng lượng vào bên trong đó, rồi tiếp đến ấn vào cái nút ở bên trên phu hóa khí, phía trên màn hình ngay lập tức hiển thị dòng chữ.

Thời gian ấp trứng cần thiết: 0/30 ngày.

Xác suất biến dị: 0/100.

"Quả nhiên..."

Quân Thường Tiếu suy sụp nói: "Đợi cho đến khi ấp nó nở ra rồi, ta lại phải khắc vàng lên đó một lần nữa sao?"

"Huynh đệ à!"

Hắn quay đầu lại, một phát bắt trọn được ống kính, ngay tức thì than ngắn thở dài, nước mắt lưng tròng nói: "Thôi tiến phiếu, phiếu hàng tháng có thể giúp tỷ lệ đột biến được tăng lên, ta cần được trợ giúp!"