Chương 881. Từ bỏ chữa trị đi ( phần hai)

Bùm!

Bên trong bốn bức tường đất, Tiêu Tội Kỳ vẫn đang bắn phá.

Đã nói rằng sẽ có trận chiến vui vẻ, nhưng lại nện tới nên lui người ta như bao cát, cuối cùng đập đi đập lại trên tường đất, không còn chút sinh khí.

Trước khi bước vào Chiến trường Vị Diện, Quân Thường Tiếu luôn nói với các đệ tử của mình rằng đừng có nương tay với bất kỳ ai, nếu có cơ hội hãy đánh giết ngay lập tức!

Ngay cả Lý Thanh Dương, một người tốt bụng cũng tôn trọng mệnh lệnh của chủ nhân, sau khi chặt đứt cánh tay của một võ giả Lãng Vân đại lục, hắn ta kiên quyết giũ kiếm ra lấy đầu đối thủ.

Tại Chiến trường Vị Diện, tử tế với người khác là tàn nhẫn với chính mình.

Màn biểu diễn đạt đến trình độ cao nhất không ai qua được Dạ Tinh Thần, trong thời gian ngắn mà giết chết được ba tên, xuất thủ rất gọn gàng.

"Rút lui!"

Một võ giả Xích Hải đại lục hét lên.

Đây cũng chỉ là nguyện vọng mà thôi, bởi vì Giang Tà và huynh đệ Ninh thị cũng đã đuổi giết tới đây.

Một số võ giả có thể không yếu hơn đệ tử của Vạn Cổ tông, nhưng đối mặt với võ giả cao tằng của Vạn Cổ tông thì không đủ sức để trở tay, đợi người tới giúp thì cũng đã bị xoá sổ rồi.

Ngược lại có người chạy vô cùng nhanh, thế nhưng vừa mới thoát khỏi nguy hiểm, lại thấy Cát lão từ đâu phi nhanh tới, mạnh mẽ vung tay lên đánh mục tiêu ngã trên mặt đất.

Có Thanh Dương bộ, có Cương Thiết cánh.

Huynh đệ.

Vẫn là từ bỏ điều trị đi.

"Bùm!"

"Bùm!"

Cuộc chiến vẫn tiếp tục, máu bắn tung tóe!

Chỉ trong khoảng thời gian ngắn, tiện đường đến cứ điểm Tinh Vẫn đại lục nhìn thoáng qua cũng thấy hơn hai mươi võ giả đã biến thành thi thể nằm rải rác.

Tất nhiên.

Những người khác cũng nhân cơ hội chạy trốn thật xa.

"Hộc hộc."

Một võ giả từ Xích Hải đại lục vừa bay ra hoảng sợ quay đầu lại. Cả người lập tức bị một quả cầu lửa nuốt chửng.

"Ngươi có thể chạy được sao?"

Đỉnh đầu của Tiểu Long Long từ bên trong hoả diễm lộ ra, giống như một ác quỷ bước ra từ địa ngục!

"Không……"

Võ giả hét lên trong tuyệt vọng.

"Hộc hộc." Hoả diễn cháy bùng, lập tức thiêu rụi mọi thứ.

Tiểu Long Long tỏ vẻ khinh thường.

"Vụt! Vụt! Vụt!"

Vào lúc này, những chiếc lông vũ phía bên kia bắn ra đầy trời, giết chết những võ giả Lãng Vân đại lục đang có ý muốn chạy trốn.

"Bụp bụp!"

Tiểu Ma Tiên huy động cánh chim treo giữa không trung, giống như một công chúa kiêu ngạo nhìn về phía Tiểu Long Long.

"Roẹt."

Tiểu Long Long hừ lạnh một tiếng: "Đồ con ghẻ phiền phức này."

"Ngươi lặp lại một lần nữa xem!"

"Đồ! Con! Ghẻ! Phiền phức!"

Hai vị diện gần bốn mươi tên võ giả, trong thời gian ngắn đã hoàn toàn bị xoá bỏ, có thể nói là tốc độ nhanh cực nhanh

Về phần cứ điểm TInh Vẫn đại lục, ban đầu mới hơn ba mươi mét, giờ đây đã mở rộng ra bảy mươi mét

"Xoạt!"

Quân Thường Tiếu đi tới.

Dừng lại trước mặt gã trung niên đang sống dở chết dở, nhẹ giọng nói: "Hiện tại là ai đang giả chết?"

Huyền tự cường giả của Xích Hải đại lục thống khổ đến mức không nói nên lời, kinh mạch trong cơ thể bị Thuyết Huyền Hà Quang phá hoại, gây ra tổn thất nặng nề, cơ thể này ngày hôm nay, xem ra đã bị trọng thương từ sớm rồi.

"Vụt"

Ánh sáng từ chiếc đao loé lên, đầu người rơi xuống đất.

“Chúc mừng người tham gia đã giết được võ giả Huyền tự, thu hoạch được mười điểm giá trị cống hiến.” Giọng nữ hệ thống vang lên.

“Chỉ có mười điểm thôi sao?” Quân Thường Tiếu lắc đầu.

Lúc đầu khi giết võ giả Huyền Tự được cộng 20 điểm, thuộc loại nhảy cóc, ngày nay bán hiền nhân đột phá được xếp vào nhân vật hắc đạo, nhưng cùng cấp chỉ được 10 điểm.

"Chính xác."

Quân Thường Tiếu nói: "Hiện tại nếu ta đi giết những võ giả cấp thấp Hoàng tự thì được cộng bao nhiêu điểm ?"

“5 điểm.” Nữ hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu giật giật khóe miệng nói: "Nếu bây giờ là Địa tự, giết Hoàng tự thì được bao nhiêu?"

"1 điểm."

"Thiên tự giết Hoàng tự?"

"0 điểm."

Quân Thường Tiếu thu lại Thanh Long Yển Nguyệt Đao, nâng cằm nói: "Xem ra phải tính toán làm sao để để có thể được điểm giá trị cống hiến tối đa thôi."

Tự mình giết cấp thấp cho 5 điểm, khi gặp đệ tử Hoàng tự giết là 10 điểm.

"Quét sạch chiến trường."

"Rõ!"

Các đệ tự lần lượt hành động.

Một lúc sau, cả đám người mang về hơn mười Không Gian giới chỉ.

Sau khi Quân Thường Tiếu trải qua một hồi dò xét, sụp đổ nói: "Làm sao lại không có cái nào tốt!"

Hệ thống nói: "Ở chiến trường không cẩn thận sau một giây cũng có thể chết, ai lại mang theo tài nguyên trong túi, chờ người khác tới liếm túi mình hay sao??"

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ta nghĩ nhiều quá rồi."

Vừa nói hắn vừa đi tới đi lui trong cứ điểm, cắm từng chiếc cờ nhỏ ở bốn phía.

Cảnh giới năm nay bế tắc suổt một năm nay, hắn cũng không có nhàn rỗi để đi trồng rau nuôi lợn. Đã sớm dùng thử Thượng phẩm Trận Pháp Tư Chất dịch, khi thì đi cùng với Chân Đức Tuấn nghiên cứu và thảo luận học tập về các Trận pháp.

Với sự giúp đỡ của Thượng Quan Hâm Dao, ba người thuận lợi nghiên cứu ra một loại Lôi trận mới, uy lực rất mạnh mẽ!

Giết nhiều người ở Lãng Vân đại lục và Xích Huyết đại lục như vậy, bên kia chắc chắn sẽ cử ra nhiều cường giả, cho nên bố trí Lôi trận bên ngoài càng sớm càng tốt, làm cho bọn họ gà bay chó sủa thì càng thoải mái.

Mặc dù Quân Thường Tiếu đến đây để chiến đấu, nhưng chắc hẳn hắn đã suy nghĩ rất kỹ về cách biến mình thành bất khả chiến bại.

Ăn một hố, có thể nhìn xa trông rộng hơn.

Tình huống nguy hiểm bị săn đuổi đến mức không có chỗ trốn không bao giờ được phép xảy ra nữa!

"Thật là tuyệt!"

"Những võ giả ở đây còn mạnh hơn ở Tinh Vẫn đại lục!"

"Ta vừa rồi đánh mấy chục quyền mới đem tên kia giải quyết xong. Nếu đổi thành Võ Hoàng, chắc chắn là chết sớm rồi."

Khi Quân Thường Tiếu bố trí Trận pháp, tất cả đệ tử hội tụ thảo luận về trận chiến vừa rồi, tất cả đều tràn đầy hứng khởi.

Mặc dù giao chiến chưa đến mười phút, nhưng thực lực của đối phương vô cùng cường hãn, khiến bọ họ ý thức được, Chiến trường Vị Diện xác định là rất kích thích, rất thích hợp để trải nghiệm!

Đáng tiếc.

Chỉ có thể có một canh giờ.

Tử Lân Yêu Vương gác tay đứng ở bên cạnh, trên mặt lộ ra một tia khinh thường.

Hắn và Bách Khâu Đại Vương còn chưa xuất thủ, thứ nhất là Quân Thường Tiếu ra lệnh cho đệ tử của hắn có cơ hội giao chiến, thứ hai là đối thủ này quá cùi bắp, không cần thiết.

Nói trắng ra là.

Hai bên có thể so sánh với Thánh cấp cường giả của Thú Tộc, chỉ có Địa tự cường giả sau khi xuất hiện mới có thể thể hiện giá trị

Mà lại biết rằng cấp độ càng cao giết cấp độ thấp thì điểm giá trị cống hiến càng ít. , Quân Thường Tiếu sẽ cố gắng để bọn họ xuất thủ ít, giao cho các đệ tử giải quyết, để điểm giá trị công hiến có thể tối ưu nhất.

Đinh Hưng Vượng, Tử Lân Yêu Vương, Bách Khâu Đại Vương.

Công Tôn Hạo Hải, Tiểu Long Long, Tiểu Ma Tiên.

Sáu người họ là đại diện cho võ giả có sức chiến đấu mạnh nhất của Vạn Cổ tông, cấp độ có thể sánh ngang với Địa tự và Huyền tự.

Đương nhiên, Quân tông chủ đã đột phá đến cấp độ Bán Thánh cũng không phải là người tầm thường

Chỉ là trong trường hợp này, hắn nhất định sẽ không bao giờ tìm một chọi một, nếu có cơ hội cho chiến là chiến, trước tiên sẽ mở rộng cứ điểm đã rồi mọi thứ nói sau.

"Tông chủ."

Lý Thanh Dương đứng ở trong cứ điểm, nhìn về phía xung quanh trống rỗng nói: "Cứ điểm cần phải mở rộng sao?"

Gia hoả này lại mắc bệnh nghề nghiệp!

Quân Thường Tiếu nói: "Chắc hẳn là cần thiết."

Lý Thanh Dương hai mắt sáng lên, nói: "Đệ tử sẽ xây đại điện trước sao?"

Mặc dù thành trì ngày nay đã mở rộng đến gần trăm mét sau khi tiêu diệt hàng chục Vị diện võ giả, nhưng để đặt một đại điện bên trong, liệu có đủ không gian hay không?

"Xây đi."

Quân Thường Tiếu suy nghĩ một lát rồi nói: "Ít nhất phải có một chỗ dừng chân đã."

Cứ điểm Tinh Vẫn đại lục lúc này vẫn đang trống không, phải có chỗ che nắng che mưa đã.

"Rõ!"

Được sự đồng ý của tông chủ, Lý Thanh Dương trước tiên tìm một cái bàn đặt xuống, sau đó lấy ra một xấp lớn bản phác thảo, bắt đầu phác hoạ tùy theo diện tích hiện có.

Bình thường vào lúc rảnh rỗi, Lý Thanh Dương cũng đã nghiên cứu rất nhiều sơ đồ phác thảo, không ngờ bây giờ lại có chỗ dụng.

"Tông chủ, sơ đồ phác thảo này thế nào?"

"Tuỳ ngươi quyết định đi."

"Rõ!"

Sau khi Lý Thanh Dương chọn được bản phác thảo, sắp xếp lấy những vật liệu kiến trúc từ không gian chi giới, nhao nhao hô hào đám người Tiêu Tội Kỷ và Lý Phi bắt tay vào làm cùng.

"..." Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

Tên gia hoả này vậy mà còn có thể lấy được sỏi đá, gạch ngói, vật liệu kiến trúc ở trong Không Gian giới chỉ ra, xem ra đã nghĩ trước từ lâu rồi.

Chắc chắn là vậy!

Sau khi Lý Thanh Dương hỏi cặn kẽ về tình hình Chiến trường Vị Diện, hắn ta đã có suy nghĩ phải làm việc này rồi.

Nếu không phải vì hạn chế khu vực, miễn cưỡng phải xây dựng đại điện, bằng không, trong thời gian rất ngắn hắn ta có thể tự tin xây dựng được một kiến trúc có quy mô lớn cũng nên.