Chương 916. Loài người quả nhiên không đáng tin cậy

Trong cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục.

Lý Thanh Dương đang cau mày.

Kiểu kiến tạo thuộc loại kiến tạo thành trấn này không giống với kiến tạo tông môn, vì còn có thể mở rộng quy mô trong tương lai nên bố cục phải được thiết kế trước rộng sau thoáng, chứ không phải đông xây một tòa, tây dựng một khu một cách tùy tiện là được.

“Ôi.”

Lý Thanh Dương dụi dụi huyệt thái dương, nói: “Nếu có thể lại mở rộng thêm nữa, thì sẽ càng tiện xây dựng nhiều hơn.”

Trước mắt, trong cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục chỉ cần một tòa đại điện, tuy rằng đã trải qua vài lần tập kích, diện tích mở rộng không ít, nhưng không gian hợp lý để tiến hành xây dựng thì vẫn không nhiều lắm so với trước đây.

Không bột đố gột nên hồ.

Tiến hành xây dựng trong một không gian nhỏ như vậy, đối với Lý Thanh Dương mà nói, là một thử thách rất lớn.

“Nhị sư huynh!”

Tiêu Tội Kỷ kinh ngạc nói: “Diện tích cứ điểm đột nhiên mở rộng!”

Lý Thanh Dương đang tự suy nghĩ thì lấy lại tinh thần, quả nhiên phát hiện diện tích mở rộng trái phải một thước so với vừa rồi, vì thế ngưng lại nói: “Tông chủ hẳn là đã giao thủ cùng với Vị Diện võ giả.”

“Vù! Vù!”

Nhưng vào lúc này, cứ điểm lại kéo dài hướng ra phía ngoài, khoảng cách mở rộn đã là khoảng trái phải năm sáu thước.

“Này...”

Mọi người ngay lập tức ngạc nhiên.

Mở rộng nhanh chóng đến loại trình độ này, có nghĩa là bên ta có người trong nháy mắt tiêu diệt rất nhiều võ giả!

“Nhị sư huynh.”

Tiêu Tội Kỷ nhíu mày nói: “Tông chủ bọn họ không có việc gì chứ?”

“Hy vọng là không có việc gì.” Lý Thanh Dương nói.

Tuy rằng hắn ta cũng rất lo lắng, nhưng trước khi tông chủ rời đi đã nhiều lần dặn dò không thể rời khỏi cứ điểm, cho nên chỉ có thể chờ đợi, không thể tùy tiện bay ra ngoài.

“Vù vù vù...”

Nhưng vào lúc này, diện tích cứ điểm lại mở rộng không ít, xem khoảng cách thì có ít nhất hơn hai mươi thước!

“Nhiều như vậy?”

“Chẳng lẽ trong nháy mắt có hơn bốn mươi Vị Diện võ giả bị tiêu diệt sao?”

“Vù vù vù!”

Diện tích cứ điểm lại mở rộng.

Khoảng cách kéo dài lần này ít nhất đạt tới... gần trăm thước!

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ trợn tròn hai mắt.

Căn cứ vào lời nói của tông chủ, giết chết một Vị Diện võ giả sẽ tăng thêm diện tích trái phải nửa thước, hiện giờ đột nhiên tăng lên gần trăm thước, không phải tương đương trong nháy mắt tiêu diệt gần hai trăm người sao!

“Sư huynh...”

Long Tử Dương khiếp sợ nói: “Nhóm người tông chủ, hiện tại chỉ sợ đang điên cuồng chém giết rất nhiều!”

“Võ giả Tinh Vẫn đại lục liên tiếp đánh chết một trăm bốn mươi sáu võ giả Hoàng tự, bảy mươi hai cường giả Huyền tự, đã tiến vào hình thức sát hồng nhãn, đặc biệt tuyên bố lệnh truy nã cấp hai, tiền thưởng năm nghìn giá trị công huân!” m thanh rất dày đột nhiên vang lên ở giữa trời cao.

Đám người Lý Thanh Dương ngây ra như gỗ.

Dựa vào số lượng người chết và độ mở rộng của cứ điểm, hiển nhiên là một người giết!

Có thể làm đến trình độ như thế, khẳng định chỉ có Tử đường chủ!

“Lệnh truy nã cấp hai?” Lý Thanh Dương chau mày nói: “Có chút khó giải quyết!”

Đám người Tiểu Long Long lúc trước là tội phạm truy nã cấp ba, đã hấp dẫn được vô số Vị Diện cường giả đến giết, hiện giờ có người trở thành tội phạm truy nã cấp hai, tiền thưởng đạt tới năm nghìn giá trị công huân, chỉ sợ sẽ làm cho càng nhiều người lâm vào điên cuồng!

Không sai.

Các Vị Diện cường giả vốn không tham dự vào chuyện tranh đoạt cơ duyên, sau khi nghe được âm thanh giữa trời cao thì đều bay ra, nhanh chóng tiến lại gần luồng ánh sáng đỏ rực đang vắt ngang trời đất kia.

Năm nghìn giá trị công huân.

Đây là cái khái niệm gì?

Có nghĩa là cho dù chỉ là giết võ giả đồng cấp, cũng phải giết năm trăm người mới gom đủ!

Tên bị truy nã này tuyệt đối là một con dê siêu cấp béo!

“Vù! Vù!”

Ngay khi các Vị Diện cường giả xuất động khắp nơi, cứ điểm Tinh Vẫn đại lục vẫn còn đang điên cuồng tăng trưởng mở rộng, ước chừng trong thời gian vài phút, từ cơ sở ban đầu đã gia tăng thêm gần năm trăm thước vuông!

Khóe miệng Lý Thanh Dương kịch liệt run rẩy.

Vừa rồi hắn ta còn cảm thấy, diện tích cứ điểm không đủ lớn, bản thân mình khi xây dựng sẽ có nhiều chỗ bất tiện, hiện tại lại lập tức mở rộng ra!

“Ầm!”

“Ầm!”

Trên ngọn núi chỗ của Quân Thường Tiếu trước đó, các loại năng lượng điên cuồng bùng nổ, phủ sắc màu rực rỡ lên cảnh vật chung quanh vốn dĩ đang vạn phần u ám!

Tử Lân Yêu Vương kích phát bản thể Đạo Hóa côn kéo thân thể dài cả trăm trượng, phẫn nộ mở cái miệng rộng ra, trong nháy mắt phun ra một luồng sóng năng lượng khủng khiếp dường như có thể xuyên thủng không gian.

“Lui!”

Mọi người kinh hô.

Thế nhưng, khu vực bị sóng năm lượng đảo qua, gần trăm tên cường giả Hoàng tự không thể tránh né, trực tiếp hóa thành hư vô bên trong ánh sáng màu tím.

Khó trách cứ điểm Tinh Vẫn đại lục trong nháy mắt lại tăng vọt diện tích nhiều như vậy, một khẩu pháo năng lượng như thế này bùng nổ, lập tức tạo ra trận thế xóa bỏ cả trăm tên võ giả, thật sự mạnh đến khiến cho người ta nổi giận!

Ầm! Ầm!

Tử Thương Đạo Hóa Côn tuy rằng xóa bỏ không ít người, nhưng đồng thời cũng bị các Vị Diện võ giả khác dùng các loại năng lượng nổ quanh thân.

Thú tộc bản thể hóa, lực phòng ngự tuy rằng có thể tăng cường trên diện rộng, nhưng đối mặt với sự bắn phá của mấy vạn tên võ giả, đau đớn mang đến vẫn vô cùng rõ rệt!

“Gừ!”

Tử Thương Đạo Hóa Côn phẫn nộ rít gào một tiếng, ánh sáng màu tím xung quanh sáng rực lên, sau đó trong nháy mắt bay ra từng luồng ánh sáng như đạn đạo, tàn nhẫn nổ về phía đám người.

“Bùm! Bùm! Bùm!”

Đạn pháo màu tím như mưa ngay lập tức mọc lên như nấm ở bốn bề xung quanh, rất nhiều Vị Diện cường giả không thể tránh né, bị nổ thành hư không ngay tại chỗ!

Những võ giả này tu vi thấp nhất cũng có thể so với cấp Hoàng, đặt ở Tinh Vẫn đại lục được cho là cường giả một phương, hiện giờ ở chiến trường lại giống như cỏ dại bị thu gặt điên cuồng.

“Lên!”

“Trước tiên làm bị thương con thú này đã!”

“Vù vù!”

Mấy chục tên cường giả Địa tự ngưng tụ ánh sáng mạnh nhất đánh tới!

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Các loại năng lượng từ bốn phương tám hướng áp chế đến như xé rách không gian, cuối cùng chính xác đánh lên người Tử Thương Đạo Hóa Côn!

Bởi vì cơ thể hóa thật to lớn, nó chỉ có thể nhận lấy các cú bắn nã, chịu đựng các loại đau đớn, sau đó tiếp tục hội tụ yêu khí khủng bố, hình thành pháo năng lượng màu tím rồi nổ tất cả ra xung quanh.

“Bùm!”

“Bùm!”

Sóng năng lượng và cầu năng lượng màu tím điên cuồng phát nổ, hình ảnh Tử Thương Đạo Hóa Côn một mình đấu với mấy vạn tên võ giả, quả thực siêu cấp chấn động.

Chỉ tiếc, theo tình huống trước mắt mà nói, có mấy chục cường giả Địa tự ở đây, nó tuyệt đối không thể mở đường máu ra khỏi lớp bao vây trùng điệp này, có thể giết một người thì lời một người!

“A a!”

Tử Thương Đạo Hóa Côn chịu đựng đau đớn, ở trong lòng rít gào nói: “Loài người quả nhiên không đáng tin cậy!”

Có lòng tốt kích phát bản thể đến cứu lấy tên kia, kết quả bản thân thì hấp dẫn tất cả hỏa lực lại đây, còn hắn lại chuồn đi mất!

Việc bán đứng đồng đội này cũng quyết đoán quá đi!

Không được!

Không thể đánh tiếp!

Phải nhanh chóng phá vòng vây đi ra ngoài, nếu không bản thân xác định sẽ chắc chắn không hay ho!

“Gừ!”

Tử Thương Đạo Hóa Côn phẫn nộ rít gào một tiếng, trên làn da bóng loáng mà lại cực kỳ thích hợp cho việc thiêu đốt, tức khắc lóe ra hàng trăm chùm ánh sáng, nổ bắn ra xung quanh.

“Tránh đi!”

“Nhanh nhanh nhanh!”

Các Vị Diện võ giả vây quanh ở bốn phía kinh hô, sau đó chạy trốn trong thời gian nhanh nhất, đáng tiếc là, cường giả Hoàng tự, Huyền tự ở khoảng cách gần nhất không có cách nào tránh đi, đều bị xóa bỏ ngay tại chỗ, ngay cả hơn mười tên cường giả Địa tự ở gần phía sau cũng bị nổ bay đi rất xa!

“Vù! Vù! Vù!”

Cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục, diện tích trong nháy mắt lại tăng lên năm trăm thước vuông!

Khóe miệng của đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ run rẩy dữ dội, bọn họ vẫn như cũ, phán đoán theo diện tích mở rộng, đây tuyệt đối là trong nháy mắt nổ giết hơn một nghìn tên võ giả!

Mấy vạn tên Vị Diện cường giả vừa rồi, hơn nữa tiếp theo càng có thêm nhiều cường giả đang đuổi theo ánh sáng màu đỏ, cho nên từng ấy thương vong cũng không tính là cái gì.

Thế nhưng, sau khi mấy trăm chùm sáng màu tím kia tan đi, mọi người tiếp tục chuẩn bị tiến hành công kích, lại phát hiện Tử Thương Đạo Hóa Côn biến mất trong hư không!

“Dị thú kia đâu!”

“Côn có năng lực ẩn vào không gian, nhất định là nhân cơ hội chạy trốn rồi!”

“Mau xem, nó ở nơi nào!”

Mọi người đều quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ở chỗ xa xa mấy chục dặm, trong không gian có một bóng ảnh chạy đi cực nhanh.

“Đuổi theo!”

“Đừng để cho nó chạy!”

“Xoẹt! Xoẹt!”

Trong khoảnh khắc, mấy vạn tên võ giả hướng đến vùng không gian gợn sóng nhộn nhạo đó mà giết tới.

“Mẹ nó!”

Tử Thương Đạo Hóa Côn ẩn vào không gian, nhìn thấy phía sau có rất nhiều võ giả chạy đến gần, trong ánh mắt nổi lên giận dữ!

Nó thần thông kiểu bơi lội ẩn vào không gian này, cho dù ở địa bàn long tộc cũng không trở ngại, hiện giờ lại bởi vì đầy mình thương tích do bị nổ, ngược lại chỉ là ẩn núp cách mấy chục dặm đã bị phát hiện, quả thực vô cùng nhục nhã mà.

“Đạo Pháp Hồn Nhiên!”

“Kim Linh Diệt Đính!”

“Cuồng Lang Nhất Chỉ!”

“Đại Vãn Khoan Diện!”

Bao nhiêu võ học có tiếng tăm đến từ các Vị Diện cường giả từ phía sau điên cuồng giết tới.

Tử Thương Đạo Hóa Côn thấy thế, lập tức biết không thể tránh đi, chỉ có thể hội tụ yêu khí màu tím trong cơ thể, chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón.

“Ầm!”

“Ầm!”

Năng lượng muôn vạn màu sắc nổ mạnh giữa không trung, lập tức lay động xoắn thành một trận cuồng phong bạo lãng.

Tử Thương Đạo Hóa Côn trợn tròn mắt.

Bởi vì, năng lượng này không phải nổ lên người nó, mà là một bức tường khí phòng ngự đỡ lấy.

Quân Thường Tiếu đeo mặt nạ đứng thẳng trong khu vực năng lượng nổ mạnh, ba loại hình thái của cánh võ trang cơ giới đã được mở ra toàn diện, Linh Khải, Cửu Lân Hộ Thân Giáp, bộ Chân Dương Tứ Kiện, toàn bộ đã được kích phát ra.

“Tiểu bảo bối.”

Hắn đưa lưng về phía Tử Thương Đạo Hóa Côn, mỉm cười nói: “Bổn tọa sao có thể vứt con mà đi.”

Tử Thương Đạo Hóa Côn nổi da gà dữ dội.

“Tiếp theo.”

Quân Thường Tiếu giơ tay lên, Nan Thu Đao không rõ từ đâu xuất hiện, hai ngón tay kẹp chặt ở trên chuôi đao, nhìn về phía mười mấy tên cường giả Địa tự đang đánh tới, ánh mắt lạnh lùng nói: “Đám rác rưởi này, giao cho bổn tọa.”