Chương 662. Chương 662. Sinh Tử Bí Cảnh

Nghe được lời nhắc nhở, trong giây lát mặt Quân Thường Tiếu cứng đờ, sau đó trong lòng gầm lên: "Áo lót, quần lót và tất là cái quái quỷ gì!"

“Chính là thứ có thể mặc được mãi mãi, có thể mặc được đến tận lúc chết.” Hệ thống giải thích.

“Chết tiệt!”

Quân Thường Tiếu suy sụp nói: “Cái này lúc nào cũng phải mặc, mùi sẽ nặng lắm đấy!”

Không đúng, không đúng!

Đây không phải vấn đề mùi nặng hay không!

Đây là ta đã tốn 5000 điểm đóng góp, mở ra cái thứ đồ chơi này, không phải lỗ mất mạng sao!

“Để xem trước đã.”

Hệ thống nhẹ nhàng nói: “Ký chủ thực sự bị thua lỗ.”

Quân Thường Tiếu khóc không ra nước mắt

Đúng vào lúc này, bên tai lại truyền đến một lời nhắc nhở: “Đinh, chúc mừng ký chủ đã nhận được phần thưởng chí tôn ngẫu nhiên, đạt được Sinh Tử Bí Cảnh ×1.”

Áo lót, quần lót, tất và một cái lốc xoáy xuất hiện trong Không Gian Giới Chỉ, còn bao gồm cả một quyển sách hướng dẫn

“Sinh Tử Bí Cảnh?” Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Điều đầu tiên hắn nghĩ đến là Thời Không Bí Cảnh, vì vậy hắn nói: "Chẳng lẽ nó có cùng chức năng?"

“Đây chắc là thứ đồ tốt!”

Hệ thống đáp: “Cho dù có đủ điểm đóng góp cũng chưa chắc đã mua được!”

“Thật không?”

Quân Thường Tiếu mang theo sách hướng dẫn sử dụng với vẻ bán tín bán nghi, sau khi đọc kỹ nó, hắn mừng như điên nói: "Đây chắc chắn là một thứ tốt!"

Sách hướng dẫn đã nói rất rõ tác dụng của Sinh Tử Bí Cảnh.

Thực ra bí cảnh này không khác lắm với Thời Không Bí Cảnh, nhưng vào đó không phải để tu luyện, đó là nơi rèn luyện sinh tử.

Những võ giả bước vào đó sẽ trải qua nhiều cuộc thử thách tàn khốc khác nhau, nếu thông quan thành công, họ sẽ nhận được lợi ích và thậm chí là đột phá cảnh giới!

Đột phá cảnh giới!

Bốn chữ này vô cùng chói mắt.

Tuy nhiên, điều thực sự khiến Quân Thường Tiếu thích thú phát điên chính là Sinh Tử Bí Cảnh có quan hệ mật thiết với hắn, nếu đệ tử tiến vào đó để trải nghiệm và cuối cùng có thể thông qua, hắn sẽ nhận được phần trăm giá trị đóng góp nhất định!

Có thể khiến đệ tử đột phá cảnh giới, bản thân có thể đạt được giá trị đóng góp.

Đây chắc chắn là một thứ rất tuyệt vời!

Thời khắc này, Quân tông chủ suýt chút nữa không nhịn được mà nhảy điệu nhảy rong biển.

Tiếp tục đọc sách hướng dẫn.

Mặc dù lấy tên là Sinh Tử Bí Cảnh, nhưng người tiến vào đó sẽ mô phỏng thân thể, cho dù không thông qua cũng không hại bản thể.

Giống như Tháp Lịch Luyện, thân thể ở bên ngoài, cơ thể ảo trải qua trải nghiệm bên trong.

Xét về cấp độ, Sinh Tử Bí Cảnh đến từ vũ trụ bao la phải mạnh hơn Tháp Lịch Luyện gấp nhiều lần.

Quân Thường Tiếu cười lớn và nói: "Vạn Cổ Tông ta lại có thêm một hạng mục tu luyện nữa.”

Cuối sách hướng dẫn có lưu ý: Sinh Tử Bí Cảnh cực kỳ nguy hiểm, kẻ vào có thể không chết thực sự, nhưng sẽ có tác dụng phụ là rơi vào trạng thái rất yếu ớt, nếu không có sức mạnh nhất định thì không thể vào tùy ý.

Có Thời Không Bí Cảnh ở đây, cho dù không xông qua được thì có làm sao?

Đối với mục nhắc nhở này, Quân tông chủ chẳng hề để ý, thay vào đó, hắn không thể chờ đợi mà nhanh chóng đến ngọn núi phía sau, trực tiếp triệu hồi Sinh Tử Bí Cảnh.

Không gian xoay vòng, dần dần hình thành dòng xoáy.

Sinh Tử Bí Cảnh và Thời Không Bí Cảnh nằm liền kề nhau, lối vào của hai xoáy nước chỉ cách nhau vài mét.

“Đinh, phát động nhiệm vụ chi nhánh!”

Lúc này lại có nhiệm vụ?

Quân Thường Tiếu mở bảng điều khiển hệ thống, hắn thấy nhiệm vụ: Hãy đưa 50 đệ tử vào Sinh Tử Bí Cảnh, thông quan hình thức đơn giản “Nhiệm vụ tinh anh”.

Hình thức đơn giản?

Cái này trong sách hướng dẫn không có giới thiệu mà!

Nếu như đã có nhiệm vụ, Quân Thường Tiếu khẳng định phải đi làm, không nhiều lời, triệu hồi Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỉ và 50 đệ tử nội môn đến.

“Ây da?”

Tô Tiểu Mạt kinh ngạc hỏi: “Tông chủ, tại sao lại có thêm một bí cảnh khác?”

Quân Thường Tiếu nói: “Đây là Sinh Tử Bí Cảnh, vào trong đó sẽ được rèn luyện trải qua sinh tử, nếu thành công sẽ nâng cao cảnh giới của mình.”

“Nâng cao cảnh giới?”

Đôi mắt của Tô Tiểu Mạt, Lý Phi và những người khác đều nóng lên.

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu lại nói thêm: “Nếu như thất bại, thì chỉ có mất mạng.”

“Ơ?”

Tô Tiểu Mạt, Lý Phi và những người khác đều trợn tròn mắt.

Quân Thường Tiếu không nói cho các đệ tử tình hình thực tế, chủ yếu vẫn là muốn tạo nên một loại cảm giác nguy cơ, để bọn hắn khi tiến vào sau đó có thể chuyên chú đi đối mặt hết thảy khó khăn.

"Sợ à?"

"Không sợ!"

Chúng đệ tử cùng đồng thanh trả lời.

Nếu biết Sinh Tử Bí Cảnh này có thể tăng thêm cảnh giới, dù là cửu tử nhất sinh, bọn họ cũng sẽ không sợ sệt!

"Tốt!"

Quân Thường Tiếu nói: "Theo bổn tọa xông vào một lần!"

"Vâng!"

Chúng đệ tử cùng hô to.

Xoát!

Quân Thường Tiếu bước vào Sinh Tử Bí Cảnh.

Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương và bọn người Tiêu Tội Kỷ theo sát phía sau.

Đáng tiếc, Dạ Tinh Thần ở bên ngoài xoát bài danh, nếu không cũng sẽ cùng theo vào.

"Ông!"

Một mảnh đất hư vô mờ mịt, không gian hơi vặn vẹo, chỉ thấy Quân Thường Tiếu xuất hiện.

Đây cũng không phải là thực thể, mà là hư ảnh dựa vào năng lượng nào đó hội tụ, bởi vì trăm phần trăm mô phỏng thân thể, cho nên giống thật như đúc.

Vừa mới ổn định thân thể, chỉ thấy trên không trung xuất hiện ba hàng chữ.

Lựa chọn hình thức phía dưới —— ——

Hình thức Đơn giản.

Hình thức Phổ thông.

Hình thức Khó khăn.

Hình thức Địa ngục.

"Chậc chậc."

Quân Thường Tiếu sờ cằm, nói: "Giống như chơi game vậy, còn muốn chọn độ khó nữa."

"Hình thức đơn giản!"

Nhiệm vụ để hắn mang đệ tử thông qua hình thức đơn giản, hắn chắc chắn sẽ không đi chọn hình thức có độ khó cao để tăng kích thích.

"Đinh! Đang loading hình thức đơn giản 10% 20% 50%."

"Đinh! Đã hoàn thành, hình thức đơn giản mở ra, chúc người khiêu chiến thuận lợi thông quan."

Cảnh tượng trước mắt Quân Thường Tiếu biến đổi, cả người trong nháy mắt đã ở trong núi rừng tối tăm ẩm ướt.

Lục Thiên Thiên và Lý Thanh Dương chờ 50 đệ tử nội môn đứng sau lưng hắn, từng người mặt đầy hoảng hốt nhìn hoàn cảnh xa lạ chung quanh.

"Tông chủ."

Tô Tiểu Mạt nói: "Nơi này là địa phương nào?"

"Đừng hỏi nhiều."

Quân Thường Tiếu trầm giọng nói: "Nhanh cảnh giác."

Trong núi rừng phát ra một khí tức cuồn cuộn khiến người ta buồn nôn, tuyệt đối có không ít hung cầm mãnh thú!

Gào!

Đột nhiên, âm thanh giận dữ truyền đến.

Nơi xa đột nhiên xuất hiện lên một con gấu thể trạng to lớn, ánh mắt lấp lóe phát hào quang màu đỏ!

"Địa Linh Hùng Thú tam phẩm!" Lý Thanh Dương cau mày nói.

Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nếu như đây chính là hình thức đơn giản, vậy cũng quá đơn giản rồi."

Linh thú có thể so với tam phẩm Võ Vương đương nhiên là không tồi, nhưng mình mang 50 tên đệ tử nội môn cấp bậc Võ Vương đến, một người dùng một quyền cũng có thể nện nó thành bùn nhão.

"Gào!"

"Gào!"

Nhưng vào lúc này, ba phương hướng khác liên tiếp truyền ra tiếng rống giận dữ, chỉ thấy từng con Địa Linh Hùng Thú xuất hiện, số lượng khoảng chừng hơn một trăm!

"Cái này "

Quân tông chủ nhất thời ngây người!

Hơn một trăm con linh thú có thể so với tam phẩm Võ Vương, đội hình có chút trâu bò rồi đó!

"Ầm ầm!"

Khắp nơi truyền đến chấn động, toàn bộ thiên địa như ảm đạm xuống.

"Mẹ nó!"

Bọn người Lý Thượng Thiên ngẩng đầu, hai mắt trừng lớn.

Trong tầm mắt bọn họ, từng con hung thú còn to lớn hơn so với Địa Linh Hùng Thú xuất hiện, thân cao to lớn giống như ở trước mặt là một vách núi cheo leo vậy!

"Tông chủ."

Lý Thanh Dương trầm giọng nói: "Đây là lục phẩm Địa Linh Hùng Thú Vương!"

Khóe miệng Quân Thường Tiếu kịch liệt co quắp.

Đây là hình thức đơn giản, vậy hình thức phổ thông, hình thức khó khăn thậm chí hình thức địa ngục, chẳng phải càng khủng bố hơn sao!

Gào!

Gào!

Địa Linh Hùng Thú phẫn nộ rống to tiến lên!

Ầm ầm!

Bời vì thể trạng to lớn nên làm cho khu vực đó rung động kịch liệt, tùy thời muốn đổ sụp!

"Keng!"

Quân Thường Tiếu xuất binh khí ra, cất cao giọng nói: "Các bảo bối, tiến lên!"