Chương 329. Ký kết khế ước, hàng phục Băng Tinh Sư Thú!

"Chủ nhân."

Hệ thống nói:

"Đây là một con Băng Tinh Sư Thú cao nhất phẩm, xét về độ hiếm không thua kém gì so với Tử Điện Ấu Hổ!"

"Ngươi biết con thú này?"

Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc nói.

Con hàng này luôn bên cạnh mình, chưa từng đi phiêu bạt giang hồ, cũng chưa xem qua bất kỳ sách cổ nào, vì cái gì lại biết loại hung thú hiếm thấy này?

Hệ thống giải thích nói:

"Ta vẫn luôn phóng xuất sóng điện từ dò xét và phân tích Tinh Vẫn đại lục, cho nên rõ như lòng bàn tay các chủng loại hung thú."

"Vậy luôn?"

Quân Thường Tiếu nói:

"Thế ngươi thử nói một chút, con heo rừng nhỏ của ta là yêu nghiệt phương nào?"

"Chuyện này..."

Hệ thống không nói nên lời.

Nó thông qua phân tích biết rất nhiều thứ trên Tinh Vẫn đại lục, có một vài thứ không có ghi chép trong sách cổ, không biết cũng là chuyện bình thường.

"Grào!"

Ngay lúc này, Băng Tinh Sư Thú tức giận gào thét, cùng với đó là một cơn gió rét lạnh đập tới!

"Đáng tiếc là."

Quân Thường Tiếu nói:

"Ta không còn bóng chưởng môn, không phải vậy nhất định hàng phục tên này!"

"Tuy nhiên..."

Hắn ngừng một chút, hai mắt hắn bỗng nóng rực nói:

"Con thú này sinh trưởng trong hoàn cảnh trời đông giá rét, khẳng định sẽ có Hàn Thiết tồn tại!"

Băng Tinh Sư Thú cũng không loại thú ăn chay, sau khi nó gào thét xong, quanh người bỗng xuất hiện một lớp hàn khí, cấp tốc hóa thành một băng nhọn đâm tới.

Bởi vì nó là hung thú cao nhất phẩm, lại còn là hung thú băng hệ hiếm thấy.

Quân Thường Tiếu cho nó mặt mũi, chỉ bộc phát ra bảy thành linh lực, đấm ra một quyền!

Đùng!

Nắm đấm sức nặng lực trầm, trực tiếp đánh nát băng nhọn, vô số mảnh bằng vãng tung tóe.

Băng Tinh Sư Thú biểu lộ ánh mắt kinh ngạc, hiển nhiên nó không nghĩ tới tên thiếu niên trẻ tuổi này, có thể khủng bố đến vậy!

"Grào!"

Nó ngửa đầu lên rống to, mảnh băng rơi vương vãi trên đất nhất thời rục rịch.

Véo! Véo! Véo!

Trong tích tắc, lắm ta lắm tắm mảnh băng bay lên, hội tụ ở giữa không trung, lấp lóe ánh sáng yếu ớt.

"Chậc chậc."

Quân Thường Tiếu nói:

"Tên này vận dụng thuộc tính Băng hệ, mạnh hơn hẳn Tử Điện Ấu Hổ của ta."

Nhảm nhí.

Băng Tinh Sư Thú đã trưởng thành.

Tử Điện Ấu Hổ còn đang trong giai đoạn trưởng thành, đương nhiên khả năng vận dụng thuộc tính không cách nào bằng người ta rồi.

Xoát xoát xoát!

Ngay lúc này, các mảnh băng treo lơ lửng giữa không trung, như một mũi tên nhọn bắn tới Quân Thường Tiếu.

"Ba!"

Hắn hợp lại hai tay, cấp tốc thi triển động tác phức tạp, sau đó đẩy hai tay hướng về không trung, quát to:

"Ngự Hỏa Quyết!"

"Vù vù!"

Ngọn lửa nóng rực từ bàn tay phun ra, nhất thời tạo ra khí thế cuồn cuộn!

Quân chưởng môn đổi mới ra Ngự Hỏa Quyết vào lúc ở Tử Vong Cốc, tuy rằng hắn chưa từng thi triển ra, bất quá từ đó đến nay vẫn không có ngừng tu luyện.

Hiện tại đứng trước hung thú băng hệ, thuận tiện lấy ra chơi thử một chút.

Theo lý thuyết mà nói, băng có tính khắc lửa.

Nhưng mà Quân Thường Tiếu bùng nổ ra ngọn lửa, đốt cháy toàn bộ lắm ta lắm tắm mảnh băng, bốc hơi tan hóa hư vô!

Băng Tinh Sư Thú dâng lên sự e ngại trong ánh mắt.

Trực giác nói cho nó biết, tên nhân loại này sở hữu ngọn lửa không tầm thường!

Không sai.

Quân Thường Tiếu sở hữu ngọn lửa rất mạnh, chính là Linh Lung Hỏa!

Mầm lửa loại này, tuy không phải thuộc ngọn lửa cấp bậc cao nhất trên Tinh Vẫn đại lục, thế nhưng nó tốt xấu gì cũng là cấp bậc thưởng đẳng, được vô số võ giả ao ước thèm khát.

Quân chưởng môn không chỉ có Linh Lung Hỏa bá đạo, mà còn có sự thông hiểu chơi lửa rất mạnh!

Vì cái gì?

Bởi vì mỗi lần hắn luyện chế đan dược hoặc trang bị, tất cả đều phải sử dụng Linh Lung Hỏa, trong lúc vô hình tăng cao sự thông hiểu ngọn lửa.

Luyện chế Liệu Thương đan sơ phẩm, Tố Thể Đan và các loại đan dược, trên phương diện hiệu suất rõ ràng nhanh hơn hẳn lúc ban đầu.

Mà chuyện này, cũng là dẫn chứng tốt nhất với sự gia tăng thuần thục chơi lửa.

Có thể nói.

Quân Thường Tiếu tuy không có tu luyện cái gì thuộc tính, chỉ đơn giản luyện chế đan dược và trang bị, cũng có thể trở thành một tên Hỏa tu xuất sắc.

Người khác tích cực khổ luyện, từ đó chầm chậm tăng lên độ thuần thục.

Hắn thì hay rồi.

Tự động hóa luyện đan và chế tạo, còn có thể tăng lên độ thuần thục!

Nếu như võ tu hỏa hệ biết chuyện này, khẳng định sẽ phun máu cao mấy chục thước!

"Nhào vô!"

Quân Thường Tiếu hùng hổ dọa người nói:

"Chúng ta chiến một trận thật sướng nào!"

"Vù vù!"

Hai nắm đấm được bao phủ ngọn lửa, nhiệt độ tứ phía cấp tốc tăng cao, sương lạnh trên mặt đất dần bốc hơi.

Tiểu Long Long nằm sấp trên bờ vai hắn, cảm nhận được chủ nhân bùng nổ ngọn lửa, cũng bộc phát ra ngọn lửa của mình, ánh mắt lấp lóe hồng quang!

Nó thân là hung thú hỏa hệ, đương nhiên sinh ra công minh với ngọn lửa phóng xuất từ Quân Thường Tiếu.

Một người một thú cùng nhau phát ra ngọn lửa, hình thành sự nóng bức khuếch tán ra xung quanh, hòa tan càng nhiều sương lạnh.

Băng Tinh Sư Thú nhìn thấy ngọn lửa có thanh thế cực lớn kia, ánh mắt nó từ e ngại chuyển sang hoảng sợ!

Băng đúng là có thể khắc hỏa.

Bất quá khi ngọn lửa đạt đến cực hạn, tương tự cũng có thể khắc băng, khiến nó bốc hơi vào hư vô.

Quân Thường Tiếu bùng nổ ra ngọn lửa, đã đạt đến trình độ cùng cực, khí thế hoàn toàn áp đảo Băng Tinh Sư Thú!

Hung thú và người không giống nhau.

Một khi nó nhận thấy đối thủ cường đại, chắc chắn sẽ không chống cự để chết vì sĩ diện.

Cho nên, Băng Tinh Sư Thú nhanh chóng đưa ra lựa chọn chính xác nhất trong thời gian ngắn, hai bàn chân đạp băng bỗng quay người hướng chỗ sâu chạy trốn.

Những con hung thú đánh lén Quân Thường Tiếu trước đó, kết quả đều bị trực tiếp miểu sát, cho nên không cách nào chạy trốn, chuyện này nói ra hơi có tính bi kịch!

Bất quá.

Chạy có thể giải quyết vấn đề sao?

Xoát!

Quân Thường Tiếu thi triển Túng Vân Bộ, ngọn lửa phủ đầy người đuổi theo.

"Tiểu Băng Băng, ngươi chạy không thoát đâu!"

Chạy được mấy bước dài, bỗng nhảy lên trên không, đáp xuống trên lưng Băng Tinh Sư Thú, hai tay bao phủ ngọn lửa trực tiếp chộp vào hai cái lỗ tai tựa như khối băng.

"Tạch tạch tạch —— —— "

Ngọn lửa nóng rực vừa mới tiếp xúc, hai lỗ tai băng nhất thời bị hòa tan, nước đá rơi lã chã xuống đất.

"Rống!"

Băng Tinh Sư Thú gào thét thảm thiết.

Nó muốn triệu hồi thuộc tính băng hệ phản kháng, nhưng vừa mới ngưng tụ xong, ngay lập tức bị áp chế bởi Linh Lung Hỏa!

Rơi vào đường cùng, nó chỉ còn cách uốn lượn thân thể, ý đồ hất vãng tên nhân loại này đi, không biết Quân Thường Tiếu hai chân đè ép thế nào, nó lắc nó hất kiểu gì cũng không vãng ra.

Rất nhanh, chạy được mấy chục mét, trên mặt đất lưu lại một vết nước dài.

"Uỳnh!"

Băng Tinh Sư Thú dường như mất đi lý trí, điên cuồng hướng núi đá đâm vào.

Chỉ đáng tiếc, Quân Thường Tiếu vẫn không lung lay tí nào, cưỡi chặt ở trên người nó!

"Phịch!"

Sau một lúc, Băng Tinh Sư Thú bất lực nằm co quắp trên mặt đất, thân thể vẫn còn đang tan chảy, nhất thời hình thành một vũng nước đọng trên mặt đất.

Quân chưởng môn tựa như một đoàn lửa lớn, bao phủ toàn bộ khối băng bên trong.

Hình ảnh này có chút đáng thương cho con thú!

"Grào..."

Băng Tinh Sư Thú kêu rên đau khổ.

Lớp băng trên thân thể nó không ngừng bị hòa tan, nó dần dần cảm nhận được hơi thở của tử thần.

Thân là hung thú băng hệ hiếm thấy, kết cục bị ngọn lửa hòa tan mà chết, chuyện này bi thảm đến mức nào đây!

"Tiểu Băng Băng."

Quân Thường Tiếu nói:

"Trở thành khế ước thú của ta, ngươi sẽ giữ lại được cái mạng."

Trong lúc nói chuyện, hắn giảm cường độ ngọn lửa đi không ít.

Một con hung thú băng hệ hiếm có khó tìm như vậy, giết chết thì quá đáng tiếc, nếu như có thể hàng phục nó, vậy mọi chuyện quá tốt đẹp rồi!

"Éc..."

Dưới uy hiếp của cái chết, Băng Tinh Sư Thú phát ra tiếng kêu cầu xin buông tha.

"Làm cách nào ký khế ước thú với nó."

Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống nói: "Chủ nhân dùng linh hồn lực câu thông với linh hồn của nó."

"Véo!"

Quân Thường Tiếu phóng xuất ra linh hồn lực, trong nháy mắt nhìn thấy linh hồn của Băng Tinh Sư Thú đang run lẩy bẩy.

Nhẹ nhàng tiếp xúc, sau đó hòa làm một thể.

"Ông!"

Đột nhiên, mặt đất xuất hiện hai đạo ánh sáng, nhanh chóng hình thành hai cái đồ án phức tạp.

Lúc này nếu có võ giả nhìn xem khẳng định sẽ biết, đây chính là khế ước trận chỉ xuất hiện khi nhân loại ký kết khế ước với hung thú!

“Véo!"

Khế ước trận ngưng tụ thành một dạng như kết giới ánh sáng, bao phủ Quân Thường Tiếu lẫn Băng Tinh Sư Thú ở bên trong.

Đây chính là… nghi thức ký kết khế ước!

"Xoát!"

Ngay thời điểm cả hai bắt đầu ký kết khế ước, Tiểu Long Long sớm đã nhảy ra ngoài, cực kỳ cảnh giác nhìn về lối vào, giống như đang hộ pháp ( trông chừng biến cố) cho chủ nhân.

Võ giả ký kết khế ước với hung thú, cần một khoảng thời gian nhất định.

Trong quá trình này, nếu như bị bên ngoài quấy nhiễu, không những ký kết thất bại, mà còn tổn thương đến linh hồn!

Ông! Ông!

Kết giới của khế ước trận được ánh sáng bao bọc.

Thời gian tĩnh lặng chậm rãi trôi qua.

Trời tối.

Bình minh.

Hoàng hôn.

Trời lại sáng.

Mãi đến ngày thứ ba, kết giới ánh sáng ngưng tụ bên trên khế ước trận mới biến mất, đồ án trên mặt đất cũng dần tan vào hư vô, mọi thứ trở về như cũ.

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu nhảy xuống, thở hổn hển nói:

"Chỉ là một cái khế ước, thế mà lao lực quá vậy trời?"

"Lạch cạch!"

Băng Tinh Sư Thú nằm phục trên mặt đất, hai mắt nó hiện rõ sự kính sợ, cúi đầu không dám nhìn thẳng.

Xong.

Thành công hàng phục!