Chương 384. Kiếm võ song tu!

Trư Bội Kỳ bị chủ nhân dùng đủ thứ vũ khí uy hiếp, đành ngoan ngoãn kích phát Huyễn Hồn, kèm tiếng rống phẫn nộ.

m thanh này làm người ta phải hoảng sợ, đồng thời còn ẩn chứa thuộc tính hệ Thổ dồi dào, nháy mắt vây lấy mỗi hạt bụi hạt đất trong dược viên, tiến hành toàn bộ phương hướng.

Tuy nhiên.

Chỉ nghe thấy một giọng nói.

Quân Thường Tiếu nói:

"Ngụy lão, thế nào rồi?"

Ngụy lão ngồi xổm trên mặt đất, nắm một vốc bùn đất, cảm nhận thử, rồi lầu bầu nói:

"Có chút biến hóa."

"Một chút?"

Quân Thường Tiếu không thỏa mãn, khuôn mặt trở nên nham hiểm, quay sang nhìn Trư Bội Kỳ, nói:

"Đừng ngây ra đó, rống tiếp đi."

Con heo nhỏ mập mạp liền rưng rưng muốn khóc.

Nó tủi thân lắm, có khổ mà không nói được.

"Nhanh lên!"

Quân Thường Tiếu mắng.

"Hu!"

Trư Bội Kỳ sợ chủ nhân lại lấy ra một bộ vũ khí khác, vội vàng kích phát Huyễn Hồn lần nữa, sau đó gầm lớn.

m thanh tuy không to lớn như vừa rồi, song có chứa thuộc tính hệ Thổ, vẫn mạnh như trước.

Ngụy lão cầm một nắm đất, nói:

"Chưởng môn, khế ước thú của người năng lực thổ hệ không tệ, nếu như ngày nào cũng liên tục kích phát Huyễn Hồn, phóng thích thuộc tính của nó, thì rất nhanh sau đó có thể cải thiện địa chất của dược viên."

"Cần bao lâu?"

Quân Thường Tiếu hỏi.

"Nếu mỗi ngày nó có thể thả vài chục lần, thì cần khoảng mười ngày nửa tháng."

Ngụy lão suy đoán.

"Phù phù."

Trư Bội Kỳ giẫm một bước rồi ngã quỵ, không ngăn nổi hai hàng nước mắt.

Làm khế ước thú của chủ nhân, vì cái gì ta lại xui xẻo thế chứ!

Quân Thường Tiếu nói:

"Từ bây giờ trở đi, ngươi ngày ngày ở lại dược viên, mỗi ngày thả vài chục lần, khi nào địa chất được cải thiện thì sẽ thu ngươi vào bóng chưởng môn."

Trư Bội Kỳ nghe vậy, càng khóc thảm thiết hơn.

"Đương nhiên."

Quân Thường Tiếu nói:

"Nếu như trong khoảng thời gian này, ngươi dám giở thủ đoạn để lười biếng, vậy thì chờ bị biến thành heo sữa nướng đi!"

Dưới sự uy hiếp của chủ nhân, Trư Bội Kỳ bắt đầu ở lại dược viên cải tạo đất, ngày nào cũng phải phóng thuộc tính hệ thổ vài chục lần, đến khi trời tối nằm phịch trên mặt đất.

Ban đêm.

Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, lấy ra dịch tư chất kiếm đạo sơ phẩm, ngửa cổ uống một cách thống khoái.

Mùi vị không khác gì so với dịch cải tạo tư chất.

"Tinh! Chúc mừng chủ nhân nhận được tư chất kiếm đạo."

Tiếng nhắc nhở vang lên bên tai, trong tiềm thức của Quân Thường Tiếu dường như đột nhiên xuất hiện một ít tri thức kỳ lạ.

Những kiến thức này, tất cả đều có liên quan đến kiếm đạo.

"Hiểu rồi, hiểu rồi..."

Quân Thường Tiếu lẩm bẩm, ánh mắt cũng sáng dần lên.

Hắn rời khỏi thư phòng, đi tới sân luyện võ nhỏ ở nội viện, lấy ra trung phẩm Hàn Mang Kiếm.

Sau khi dùng dịch tư chất kiếm đạo, rất nhiều tri thức liên quan đến kiếm đạo lần lượt tiến vào trong não, khiến cho hắn có độ lý giải khá cao với kiếm quyết thức thứ nhất trong Lãng Kiếm Thần Quyết.

Nói chính xác là hiểu ra, sáng tỏ thông suốt!

"Xoẹt!"

Quân Thường Tiếu đặt một tay lên chuôi kiếm, cả người lập tức tràn ra kiếm thế, như hóa thành một thanh kiếm hiển lộ sắc bén!

"Hửm?"

Chu Hồng vốn đang lĩnh ngộ kiếm đạo ngay tức khắc đã nhận ra, quay đầu nhìn sang, kinh ngạc nói:

"Chưởng môn... Cũng là kiếm tu sao?"

Đúng thế.

Quân Thường Tiếu ngay lúc này đã là một tên kiếm tu.

Kiếm tu phân cấp bậc, hiện giờ hắn ở mức nào?

Đánh giá đơn giản nhất, trực tiếp nhất, chính là xem trong một hơi thở có thể ra bao nhiêu kiếm!

Ví dụ như Chu Hồng, từ khi đến Thiết Cốt Phái, không dùng kiếm kỹ thì một hơi thở ra được hai mươi ba kiếm, là hạt giống kiếm đạo hiếm có.

Hay như Dạ Tinh Thần, mặc dù không phải là kiếm tu chuyên nghiệp nhưng kinh nghiệm võ học cao, sau khi cố gắng lĩnh ngộ nhất tự kiếm quyết, một hơi thở xuất kiếm hai mươi tư lần.

"Từ khí thế của chưởng môn lúc này, có vẻ như đã thông hiểu kiếm đạo, một hơi thở mười lăm kiếm, hẳn là không phải việc khó."

Chu Hồng nhận xét từ góc độ chuyên nghiệp.

Mà Dạ Tinh Thần mới từ tháp rèn luyện trở về, cũng thấy được Quân Thường Tiếu, ngạc nhiên hỏi:

"Hắn cũng là kiếm tu à?"

Không đúng.

Chưa từng thấy hắn thi triển lần kia nào.

"Keng!"

Hàn Mang Kiếm rời vỏ, kiếm quang lóe lên.

Xoẹt! Xoẹt!

Kiếm khí hóa thành chùm sáng trắng, sáng rực trong đêm tối.

"Keng!"

Quân Thường Tiếu thu kiếm vào vỏ, sắc mặt bình tĩnh lạ thường.

Chu Hồng cả kinh nói:

"Hai mươi kiếm!"

"Đây..."

Dạ Tinh Thần cũng ngẩn người tại chỗ.

Quân Thường Tiếu xuất kiếm, không thi triển bất kỳ kiếm kỹ nào nhưng có thể đạt đến hai mươi kiếm, đây tuyệt đối là hạt giống tư chất kiếm đạo kỳ tài!

Đương nhiên.

Không thể nào sáng bằng Chu Hồng khi ấy, một hơi thở ra hai mươi ba kiếm.

Thế nhưng phải biết rằng, Quân Thường Tiếu chỉ vừa mới dùng dịch tư chất kiếm đạo sơ phẩm, từ đó tiếp nhận tri thức kiếm đạo, lần đầu tiên thử tay!

"Keng!"

Hắn lại xuất kiếm!

"Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Kiếm ảnh như chùm sáng trắng dày đặc, dần nở rộ!

Lúc Quân Thường Tiếu thu kiếm vào vỏ, một hơi thở ước chừng được năm mươi kiếm!

Lần này, hắn vận dụng một chữ nhanh!

"Tốt, tốt."

Hệ thống khen nói:

"Bằng sự lý giải của chủ nhân với kiếm đạo, có thể sánh bằng kiếm tu trung thượng đẳng."

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ:

"Quả nhiên ở dị giới, vật phẩm sơ phẩm của hệ thống cũng không đơn giản chút nào."

Hoàn toàn chính xác, không hề đơn giản chút nào.

Phả biết rằng, lần đầu tiên Dạ Tinh Thần tham ngộ kiếm quyết, y cũng chỉ ra được hai mươi bốn kiếm, hắn làm được chừng năm mươi kiếm, thực sự khá là trâu bò.

Mà Chu Hồng tu luyện chậm trễ hơn, lần đầu thi triển kiếm quyết cũng mới đạt được một hơi thở sáu mươi kiếm.

Căn cứ số lần xuất kiếm, không khó cho ra kết luận như vậy.

Trên phương diện kiếm đạo, Quân Thường Tiếu mạnh hơn Dạ Tinh Thần, yếu hơn Chu Hồng, nhưng mà không kém nhiều lắm.

"Không ngờ đấy, người này lại là một đại cao thủ kiếm đạo thâm tàng bất lộ như thế."

Dạ Tinh Thần thầm rúng động nói.

"Không phải!"

Y vội vàng sửa lời:

"Hắn là kiếm võ song tu!"

Dạ Tinh Thần rất tán thưởng thực lực võ đạo của Quân Thường Tiếu, dù sao hắn còn trẻ mà đã đạt đến Võ Tông nhị phẩm, dù là mình kiếp trước cũng khó lòng làm được.

Kiếm võ song tu nghe thoáng rất uy vũ, nhưng thực tế lại chẳng có tác dụng gì cả.

Bởi vì đồng thời tu luyện kiếm đạo và võ đạo, chỉ lãng phí nhiều thời gian hơn mà thôi, chắc chắn không thể tiến nhanh như đơn tu.

Dĩ nhiên.

Nếu có một người song tu cả kiếm lẫn võ, đạt đến cảnh giới cao hơn nữa, đặc biệt là bước vào cấp bậc Kiếm Võ Song Vương, thế thì sức chiến đấu sẽ hơn hẳn đơn tu!

Võ tu đánh không lại kiếm tu cùng cấp bậc, kiếm tu không đánh lại kiếm võ song tu.

Trong dòng chảy lịch sử, có không ít kiếm võ song tu hiện thế ở Tinh Vẫn đại lục, nhưng có thể đạt đến cảnh giới Song Vương chân chính, chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.

Nguyên nhân do đâu?

Bởi lẽ kiếm đạo và võ đạo, dù là đạo nào đạt đến cấp bậc đỉnh phong thì đều sẽ phải lựa chọn, hoặc là kẹt ở cảnh giới đó, để cho đạo yếu hơn ngang bằng với đạo còn lại, như vậy mới có thể trở thành Kiếm Võ Song Vương, hoặc là bỏ một đạo chuyển thành đơn tu.

Vô số thiên tài kiếm võ song tu, một đạo nào đó bước vào cấp bậc Võ Tông đỉnh phong trước, lại vì không chịu nổi nữa tu luyện đạo khác, hoặc là muốn mau chóng trở nên mạnh mẽ hơn, không thể không lựa chọn chuyên tu một đạo.

Nói tóm lại.

Kiếm võ song tu là phúc cũng là họa.

Từ những kinh nghiệm trong lịch sử, chuyên tu một đạo là lựa chọn chính xác nhất.

Quân Thường Tiếu không biết được, hắn đã trở thành kiếm võ song tu mấy triệu người mới có một, lúc trở lại thư phòng, hắn liền hỏi:

"Có dịch tư chất kiếm đạo trung phẩm không?"

"Tất nhiên là có rồi."

Hệ thống đáp.

Quân Thường Tiếu xoa cằm, nói:

"Nếu là vậy, thế tức là ta hoàn toàn không cần lĩnh ngộ kiếm đạo, chỉ cần chờ lấy được trung phẩm, vậy liền có thể tăng thực lực?"

"Đúng thế."

Hệ thống nói.

"Bốp."

Quân Thường Tiếu vỗ tay nói: "Hoàn mỹ!"

Vì thế, những giải thích kiếm võ song tu bên trên chỉ giới hạn với các võ giả ở Tinh Vẫn đại lục, mà hắn có hệ thống trong tay, hoàn toàn là siêu BUG vượt khỏi ngũ hành, nằm ngoài tam giới!

Cùng lúc tu luyện kiếm đạo và võ đạo?

Không có chuyện như thế tồn tại.

Chỉ cần chuyên tâm tu luyện võ đạo, phương diện kiếm đạo có thể tăng cao nhờ vào dịch tư chất!

"Soạt!"

Quân Thường Tiếu vừa nghĩ, kéo ra khu mua sắm, sau đó chà chà hai lòng bàn tay, nói:

"Hiện giờ có hơn 4000 điểm cống hiến, nhất định phải tiêu xài thật tốt mới được!"ư