Chương 840. Chương 840: Giết Hại Bắt Đầu

Xem mình làm con mồi?

Quân tông chủ nheo mắt lại, hiện ra vẻ mặt đại ma vương vui cười khiến tiểu bằng hữu sợ khóc.

Cường giả vị diện nhìn thấy hắn có biểu lộ như thế, khinh thường.

- Tên này rất cần ăn đòn.

Đúng.

Quân Thường Tiếu cần ăn đòn.

Nhưng ở Tinh Vẫn đại lục không ai dám đánh hắn.

Cường giả vị diện chiến trường khác biệt, không có ai để Quân Thường Tiếu trong mắt.

- Tiểu tử!

Cường giả Xích Hải đại lục ôm tay nói.

- Chớ núp trong khu vực an toàn, đi ra đại chiến ba trăm hiệp với ta.

- Ba trăm hiệp?

Quân Thường Tiếu tiếp tục chiến thuật làm tức chết người, tựa lưng vào ghế ngồi, giơ lên một ngón tay, thản nhiên nói.

- Đối phó loại đồ bỏ đi như ngươi, một hiệp đã đủ.

- Một hiệp?

Cường giả Xích Hải đại lục cười lạnh.

- Võ tu Tinh Vẫn đại lục nho nhỏ này nói chuyện rất phách lối.

- An tâm chớ vội, an tâm chớ vội.

Quân Thường Tiếu nói.

- Chờ lát nữa ngươi sẽ biết.

Hắn đang ngồi chờ, chờ đợi một canh giờ kết thúc.

Lần này, một khi ra ngoài nhất định phải lãn lộn nửa canh giờ, có thể an toàn một hồi thì cứ một hồi.

Thực ra, Quân Thường Tiếu có thể đi vào cửa truyền tống về Vạn Cổ tông.

Nhưng đã đến lại có nhiều cường giả như vậy, đương nhiên muốn chiến đấu một phen!

Tên này cũng là phần tử hiếu chiến, chỉ là làm người quản lý tông môn tại Tinh Vẫn đại lục, trừ gặp phải địch nhân khó giải quyết, tất cả ẩu đả đều do đệ tử xông lên, ngày hôm nay giết hại tại chiến trường, rốt cuộc có thể sảng khoái tự mình động thủ!

- Tiểu tử!

Cường giả Xích Hải đại lục quát.

- Mau mau cút ra giải quyết với lão tử trong một hiệp!

Hắn rất gấp.

Hắn muốn giết võ giả Tinh Vẫn đại lục đầu tiên kiếm mấy lần điểm cống hiến, đi cửa hàng công huân đổi lấy tư nguyên cần thiết!

Quân Thường Tiếu không để ý, âm thầm quan sát 20 tên võ giả bên ngoài khu vực an toàn.

Mười tên có thể so với bát phẩm Vũ Hoàng, sáu tên có thể so với cửu phẩm Vũ Hoàng, ba tên có thể so với Vũ Hoàng đỉnh phong, một tên có thể so với Bán Thánh.

Tại sao dùng từ có thể so với để hình dung?

Bởi vì mỗi vị diện đều có hệ thống tu luyện và cảnh giới khác biệt.

Tinh Vẫn đại lục là Vũ Sư, Vũ Hoàng các loại.

Vị diện khác có lẽ là Khí Hải cảnh, Hóa Hư Cảnh.

Vạm vỡ nhất cũng đơn giản thô bạo nhất thì phân chia cảnh giới từ 1 đến cấp 999!

Cường giả Xích Hải đại lục thì lấy con số đại biểu, hơn nữa còn là cường giả hơn cấp 700!

Các vị diện cảnh giới khác biệt nhưng ý tứ không khác gì nhiều.

- Chỉ có một Bán Thánh mà thôi.

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

- Vấn đề không lớn.

Keng!

Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm xuất hiện, cắm trước ghế đang dựa, nói.

- Xin khuyên chư vị mau mau rời đi, nếu không sẽ thành vong hồn dưới kiếm của ta.

Hai chân chuyển hướng, tay đặt trên chuôi kiếm.

Một khắc này, Quân tông chủ cực giống vương giả sắp chinh chiến bát hoang!

Nhưng, cường giả các đại vị diện cũng không để ý, con mắt tỏa ánh sáng nhìn chằm chằm Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm, hiển nhiên đã nhìn trúng nó, có tính toán chiếm cho bản thân!

Sinh tử do mệnh, giàu có nhờ vị diện chiến trường, quy tắc chỉ có một, ngươi không chết thì là ta vong, trang bị và tư nguyên của võ giả đã chết tự nhiên sẽ trở thành của người thắng lợi.

Thấy bọn họ đều đang nhìn kiếm mình, Quân Thường Tiếu biết đối phương sẽ không rời đi.

- Thôi được.

Lắc đầu nói.

- Chờ chịu chết đi.

Hừ, mọi người khinh thường.

Bọn họ đều là lão thủ tại vị diện chiến trường, trà trộn đã lâu, đương nhiên sẽ không để tên này trong lòng.

Có điều.

Có chút buồn bực.

Vị diện mới tiến vào vị diện chiến trường còn cần năm năm.

Vì sao võ giả Tinh Vẫn đại lục sớm tiến đến, hơn nữa còn là một người?

- Aiz.

Thượng giới an bài khiến người ta nhìn không thấu.

Giờ phút này, thượng giới cũng bày tỏ rất bất đắc dĩ, bởi vì tên này nhập cư trái phép, căn bản không nằm trong quy tắc!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

20 tên võ giả hội tụ bên ngoài khu vực an toàn Tinh Vẫn đại lục không có tính toán rời đi.

Tiếng hệ thống nữ tính hóa nhắc nhở vang lên.

- Người tham dự thân ái, ngài còn có thời gian 1 phút sẽ bị trục xuất, mời làm tốt chuẩn bị, ngươi sẽ bị cưỡng chế đưa ra, yêu yêu á.

Quân Thường Tiếu cảm thấy hệ thống châm chọc mình rất đáng ghét, nhưng so sánh với hệ thống nữ tính hóa này, quả thực một cái ở trên trời, một cái dưới đất.

Không có so sánh thì không có thương tổn.

Hệ thống nói.

- Hiện tại biết ta tốt bao nhiêu rồi chứ!

Xoát!

Quân Thường Tiếu đứng lên, ánh sáng sau lưng lấp lóe, cơ giới vũ trang cánh xuất hiện, một tay giữ Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm, âm u nói.

- Giết hại bắt đầu!

Vù vù!

Hỏa diễm phun trào, khí thế như hồng!

- A?

Cường giả Xích Hải đại lục kinh ngạc.

- Còn là một tên Hỏa hệ võ tu!

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu lao ra, bên trong hỏa diễm, một đạo kiếm quang vô cùng lạnh lẽo đột nhiên lấp lóe.

- Không tốt!

Cường giả Xích Hải đại lục lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hắn muốn trốn tránh, đáng tiếc chỉ mới nổi lên ý nghĩ trong lòng liền thấy kiếm quang từ bên người lóe lên một cái rồi biến mất, cả người nhất thời ngây ngốc giữa không trung.

Quân Thường Tiếu đến trước người hắn, giống như vương giả nhìn xuống.

- Đồ bỏ đi như ngươi này, nửa chiêu đã có thể giải quyết.

Quá mạnh, trâu bò.

Phốc!

Cái cổ người kia phun máu, đầu nhất thời bay ra.

Hắn trừng to mắt xem, hiển nhiên không ngờ mình lại bị con mồi dễ dàng mạt sát!

Phù phù!

Thân thể ngã xuống đất, tung tóe lên từng trận bụi đất.

- Chúc mừng người tham dự đoạt sinh mạng Xích Hải đại lục đầu tiên, ghi firstblood thu hoạch được 100 điểm cống hiến.

Bên tai truyền đến tiếng nữ tính hóa nhắc nhở.

- Đây chính là cái giá cho việc khinh thường người khác?

Khóe miệng Quân Thường Tiếu hơi giương lên, lần nữa mỉm cười đại ma vương, nhìn về phía võ giả vị diện khác, ánh mắt lạnh lẽo.

- Các ngươi, ngày hôm nay đều là con mồi của bổn tọa!

Trong lòng mọi người nhất thời sinh ra hàn ý.

Cường giả Xích Hải đại lục hơn 700 cấp bị hắn tung một kiếm chém giết, thực lực tên này có chút mạnh!

- Chư vị!

Một tên cường giả quát lạnh.

- Mọi người cùng nhau xông lên!

Vù vù!

Hơn mười cường giả đến từ vị diện khác biệt ngưng tụ năng lượng khác biệt giết tới.

Trong khoảnh khắc, khu vực này phát ra sát khí càng mạnh, màu đỏ thẫm khắp nơi càng lộ vẻ yêu diễm không gì sánh được!

- Chết!

Tóc đen Quân Thường Tiếu tung bay, con ngươi hẹp dài phát ra sát ý đầy trời, cầm trong tay Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm chẳng sợ hãi tiến lên.

Vù vù!

Hỏa diễm bạo phát, kiếm khí tung hoành!

Xoát!

Phốc —— ——

Cường giả đến từ Lãng Vân đại lục căn bản không né tránh, bị vô tình cắt mất đầu, một tên đồng bạn bên cạnh cũng bị chém giết.

- Chúc mừng người tham dự cầm xuống firstblood của Lãng Vân đại lục, thu hoạch được 100 điểm cống hiến!

- Chúc mừng người tham dự thu hoạch được 10 điểm cống hiến.

Từ tiếng nhắc nhở không khó nhìn ra, đánh giết người đầu tiên một vi diện nào đó cho 100, người thứ hai chỉ cấp 10 điểm.

- Hắc Thiên Liệt Nhật!

- Long Quyển Tàn Vân!

Vù vù.

Một bên khác, mấy tên cường giả vị diện thi triển ra vũ kỹ của mình, năng lượng hoa mắt tùy ý mà ra.

Nơi này là vị diện chiến trường, dù là lực lượng bạo phát cực mạnh, vẻn vẹn kéo theo thanh thế, không có rung chuyển không gian, bằng không sớm đã bị tác động đến tứ phân ngũ liệt!

Oanh!

Oanh!

Mấy chục loại sức mạnh oanh kích sinh ra vụ nổ lớn!

Nhưng tại khu vực lực lượng bay đầy trời, Quân Thường Tiếu khoác cửu lân hộ thể giáp xông ra, mọi người cả kinh trợn tròn mắt.

- Trang bị phòng ngự tên này mạnh vậy!

- Chúng ta cùng oanh kích không làm hắn bị thương chút nào!

Xoát!

Quân Thường Tiếu phi thân đến, vung cổ tay, nhất thời thi triển Lãng Kiếm Thần Quyết một chữ ‘nhanh’, chỉ nhìn kiếm quang giống như bạo vũ lê hoa bắn ra!

- Không tốt!

- Mau tránh ra!

Cường giả các vị diện khác hoảng sợ thất sắc.

Chỉ tiếc, dưới kiếm chiêu cực nhanh, người bị khóa định ngay cả cơ hội di chuyển thân thể cũng không có, trong nháy mắt liền bị chém thành từng khối.

Xoát!

Xoát!

Kiếm quang đầy trời lấp lóe, chiếu sáng đỏ thẫm khắp nơi!

Vù vù.

Phốc! Phốc!

Ngắn ngủi mấy phút đồng hồ, Quân Thường Tiếu cầm Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm nhuộm đầy máu tươi lơ lửng trên không trung, như Bất Bại Chiến Thần trong thần thoại!

Trên mặt đất đỏ thẫm.

Mảnh vỡ thi thể mười chín tên nằm ngang bốn phía, không một người sống!