Chương 479. Pháo Italy!

"Đinh! Chủ nhân tiêu hao 2000 điểm cống hiến, nhận được Pháo dã chiến x1, vật phẩm đã được chuyển vào không gian giới chỉ.”

"Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 2544/5000!”

Quân Thường Tiếu vừa động ý nghĩ, lấy ra pháo dã chiến vừa mua.

Họng pháo rất dài, còn có hai cái bánh xe to rộng đến tận đuôi, áp sát mặt đất, xem ra là để giảm sức giật.

Cái đuôi cũng kề sát mặt đất, có lẽ dùng để giảm bớt sức giật.

Tạo hình bên ngoài của pháo dã chiến này giống y đúc pháo Italy trong phim truyền hình.

Dưới đáy pháo đài có một lỗ khảm lớn bằng nắm tay, có lẽ đó là nơi đặt đạn pháo.

"Xoát!”

Quân Thường Tiếu lấy ra một viên tinh hạch cao nhất phẩm, hắn dẫn dòng năng lượng rót vào trong rãnh pháo, ký hiệu hình đạn pháo u ám đang dần sáng lên.

Nhưng sau khi đưa toàn bộ năng lượng vào, ký hiệu hình đạn pháo chỉ sáng có một phần ba.

"Ách.”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu co giật nói:

"Để tạo được một viên đạn pháo thì cần ba viên tinh hạch cao nhất phẩm sao?

"Uy lực càng lớn, tiêu hao càng nhiều.”

Hệ thống nói.

"Thôi được.”

Quân Thường Tiếu nói:

"Mong rằng nó đừng khiến ta phải thất vọng.”

Hắn lấy ra thêm hai viên tinh hạch, rót toàn bộ năng lượng vào trong khe rãnh, cứ như vậy mới bổ sung đủ năng lượng cho một viên đạn pháo.

Trên pháo dã chiến có hai ký hiệu hình đạn pháo, điều này nói rõ pháo có thể chứa được hai viên đạn.

Quân Thường Tiếu nóng lòng thử uy lực của nó, hắn không vội vàng bổ sung năng lượng cho viên thứ hai, thay vào đó gọi đến đám người Tiêu Tội Kỷ, trực tiếp đẩy pháo lên sau núi.

Chỉ cần mua được súng mới thì sẽ đến đây dùng thử, nơi đây đã biến thành sân tập bắn luôn rồi.

"Chưởng môn.”

Tiêu Tội Kỷ kinh ngạc nói:

"Đây là súng sao?

"Trời ạ!”

Tô Tiểu Mạt cũng chạy đến, hắn xoay quanh một vòng pháo dã chiến, kinh ngạc nói:

"Họng súng to như vậy, chắc chắn uy lực rất khủng bố!”

Quân Thường Tiếu đi tới chỉnh sửa pháo, nhắm về phía ngọn núi nhỏ nơi xa xa, sau đó phủi tay nói:

"Ngươi thử bắn một phát là biết.”

"Đệ tử có thể thử nó chứ?”

Ánh mắt Tô Tiểu Mạt lập tức rạo rực.

"Có thể.”

Quân Thường Tiếu nói:

"Đi thôi.”

Tô Tiểu Mạt mặt mày hớn hở đi tới, thời điểm hắn đi đến trước pháo dã chiến, nói:

"Chưởng môn, cái đồ chơi này sử dụng thế nào?”

Quân Thường Tiếu nói:

"Ấn lên cái nút màu đỏ là được.”

Vừa nói những lời này, hắn đã lùi về sau mấy trăm mét.

Tiêu Tội Kỷ có kinh nghiệm nhiều lần bị chấn động, nên hình bóng sớm đã chạy thật xa!

Mà Tô Tiểu Mạt thì không hề ý thức được việc này, hắn tung tăng ngắm nhìn pháo dã chiến bên cạnh, trực tiếp ấn lên nút màu đỏ bên trên.

Bùm!

Thiết Cốt Phái đang yên tĩnh, bỗng nhiên vang lên tiếng nổ lớn, chấn động đến mức các kiến trúc cũng run theo.

Bởi vì tiếng nổ quá rúng động dẫn đến chim chóc ở xa cũng bị hoảng sợ ngã xuống đất, động vật chấn kinh, hoảng loạn chạy bốn phía.

"Chuyện gì xảy ra vậy?”

Hai lỗ tai của các đệ tử bị tiếng nổ ảnh hưởng một trận “ong ong”, bọn họ chấn kinh nhìn về phía sau núi, chỉ thấy giữa không trung có khói trắng bay lên, cũng dần ngưng tụ thành một cây khói hình nấm.

"Đi!”

"Đi xem thử!”

Mọi người vội vàng tiến về phía sau núi, vừa đến nơi đã nhìn thấy họng pháo đen ngòm đang phun ra khói trằng dày đặc.

Chưởng môn và Tiêu sư huynh đứng ở đằng xa.

Bây giờ hai người đang ngơ ngác thẫn thờ, bởi vì đứng quá gần nên cả hai đã bị tiếng pháo nổ khiến hai lỗ tai lùng bùng, đầu óc quay cuồng!

Có người kinh ngạc nói:

"Tô sư huynh hôn mê rồi!”

Lúc này Tô Tiểu Mạt đã ngã chổng mông ngay bên bãi cỏ gần pháo dã chiến, miệng hắn sùi bọt mép, cả người đang run rẩy kịch liệt.

Vừa rồi còn mặt mày hớn hở, bây giờ lại bị thế này, độ tương phản quá lớn!

Tất nhiên.

Tô Tiểu Mạt không phải bị sức giật làm cho chấn động, là bị tiếng pháo làm cho chấn động não!

Chuyện này quá bi thảm rồi!

"Nhanh! Nhanh! Khiêng người đi đến Dược Đường cấp cứu!

Các đệ tử nhào lên như ong vỡ tổ, đỡ Tô Tiểu Mạt chạy nhanh về phía Dược Đường!

"Chưởng môn.”

Khóe miệng Lý Thanh Dương co giật nói:

"Tô sư đệ làm sao vậy?

Quân Thường Tiếu vừa mới bị tiếng pháo nổ vùi dập, hắn nghiêng lỗ tai, lớn tiếng nói:

"Ngươi nói cái gì?:

Đó chính là chứng điếc tai tạm thời.

Đâu chỉ có hắn.

Tiêu Tội Kỷ cũng bị mất thính giác.

Loại tình huống này kéo dài hơn nửa ngày trời, các đệ tử muốn nói chuyện với hai người đều phải kéo cổ họng gào lớn!

Đương nhiên, uy lực của pháo dã chiến vẫn vô cùng khủng bố, sườn núi xa hơn bốn mươi dặm không chỉ bị nổ vỡ nát, còn bị nổ thành một hố hình tròn sâu vài trăm trượng!

Đây không còn là pháo nữa rồi.

Tốc độ của nó nhanh đến mức có thể chạy đua với tên lửa!

Sau khi lỗ tai của Quân Thường Tiếu khôi phục lại bình thường, hắn đứng ở trên mép hố sâu, nhếch miệng cười nói:

"Vậy thì còn méo phải sợ quận Chân Dương nữa!”

Nếu như đưa khẩu pháo này ra ngoài dạo một vòng, hắn có tự tin tuyệt đối không cần biết có thể tổn thương bao nhiêu kẻ địch, nhưng chắc chắn một điều là đại quân quận Chân Dương sẽ bị dọa tè ra đầy quần!”

Pháo dã chiến có uy lực thực sự rất mạnh, nhưng khuyết điểm gây ra động tĩnh quá lớn cũng rõ rành rành, chuyện này muốn sử dụng từ trong thành, tiếng pháo có thể khiến cho dân chúng không tu luyện bị chấn động đến phun máu.

"Có thể lấy ra uy hiếp địch nhân, nếu như không phải bất đắc dĩ, vẫn nên hạn chế sử dụng thì hơn.”

Quân Thường Tiếu nói thầm.

Pháo dã chiến có uy lực lớn, cũng có tiếng nổ quá lớn, vốn đang ưu sầu vì chuyện này nhưng khi Quân Thường Tiếu nghĩ đến chuyện đối mặt với quận Chân Dương, hắn lập tức bình tĩnh lại.

Lão tử rốt cuộc đã có Pháo Italy, các ngươi cứ nhào đến đây!

Quân chưởng môn tu luyện theo thường lệ, sau đó quay về thư phòng, hắn phát hiện Tiểu Long Long còn đang ngủ say, điều này khiến hắn chắc chắn rằng tiểu gia hỏa này, hẳn là đã bước vào lần ngủ đông thứ hai.

"Cũng không biết lúc nó tỉnh lại thì sẽ thay đổi thế nào?”

Lúc nó tỉnh lại sau lần ngủ đông đầu tiên, cơ thể lớn lên không ít, có thể biến thành hình thái chiến đấu, trực tiếp bạo ngược Võ Vương nhị phẩm như Giang Tà, Quân Thường Tiếu cực kỳ mong chờ lần thức tỉnh thứ hai của Tiểu Long Long.

Xoát!

Hắn một lần nữa mở ra khu mua sắm.

Quân Thường Tiếu tiếp tục xem đến phía sau.

Lần đổi mới này đúng là không được may mắn cho lắm.

Đồ chơi hữu dụng cũng chỉ có pháo Italy này, không hề xuất hiện võ kỹ, trang bị hoặc vũ khí mới.

Hệ thống bất lực nói:

"Có một cái pháo dã chiến uy lực cường hãn, chủ nhân tương tự có thêm một nguồn lực lượng chống lại đại quân quận Chân Dương, vậy mà ngươi còn nói là không được may mắn cho lắm.”

Quân Thường Tiếu không để ý nó, hắn tiếp tục nhìn xuống cho đến nhìn thấy một vật phẩm sau cùng, đôi mắt hắn ngay lập tức sáng lên.

Đó là một cái túi nhìn rất bình thường, phía dưới viết năm chữ Giải Binh Càn Khôn Đậu.

Nhấn vào phần giới thiệu.

Đồ vật: Giải Binh Càn Khôn Đậu.

Giới thiệu: Là một chí bảo đặc thù dùng để triệu hoán, bên trong có Linh Đậu, một khi sử dụng có thể biến đậu thành binh.

Ưu điểm: Có thể chứa vào bên trong 100 ngàn hạt Linh Đậu, nó không chỉ có thể biến thành binh lính, còn có thể nấu, hầm, xào rồi ăn, hương vị rất không tệ.

Khuyết điểm: Khi Linh Đậu biến ảo thành binh lính, nếu như ngoài ý muốn bỏ mình, chính là chết một viên mất một viên.

Giá cả: 1000 điểm cống hiến.

Đẳng cấp: Thánh Phẩm cao giai.

Quân Thường Tiếu hoảng sợ nói:

"Thứ này hình như không tệ lắm!

"Đâu chỉ không tệ.”

Hệ thống nói:

"Nó chính là sự xuất hiện có thể hóa giải tình hình nguy hiểm trước mắt của chủ nhân!”

Phiền toái lớn nhất bây giờ của Quân Thường tiếu chính là quận Chân Dương và hai tông môn tứ lưu, cho dù Hề Tịnh Tuyền dẫn người đến giúp đỡ, nhưng cũng không thể nào chống lại quái vật khổng lồ như quận Chân Dương.

Bây giờ hắn đã có pháo dã chiến cùng với Giải Binh Càn Khôn Đậu, tuyệt đối có thể lấy ra đánh với bọn chúng một trận.

Ở trong phần giới thiệu còn có các phương pháp ăn Linh Đậu, trừ phi não thật sự bị lừa đá, nếu không thì tuyệt đối sẽ không lấy ra nếm thử!

Mua!

Quân chưởng môn tiêu hao 1000 điểm cống hiến mua Giải Binh Càn Khôn Đậu.

Sau đó hắn lại mở khu mua sắm ra, tiêu thêm 500 điểm cống hiến môn phái, mua sắm năm cây súng AK-47.

Súng ống khó có thể gây sát thương lớn cho những cường giả cấp cao, nhưng nếu hắn phân phối cho đệ tử chống lại đại quân quận Chân Dương thì vẫn rất có hiệu quả!

"Lại hết điểm cống hiến nữa rồi.”

Nhìn thấy chỉ còn sót lại hơn 1000 điểm, Quân chưởng môn bỗng nhiên có cảm giác không an toàn.