Chương 632: Ngũ Tuyệt Tà Thánh!

Quân Thường Tiếu vừa mới từ phiến đá lơ lửng trên không bay trở về, kết quả đột ngột lọt vào phục kích của lão giả.

Cũng may hắn đã kịp thời phóng thích nhiều loại ngọn lửa, hình thành tầng phòng ngự cực mạnh quanh người, không những ngăn lại công kích của đối phương, còn thiêu đốt bàn tay cháy một mảng đen.

“Hảo tiểu tử!”

Lão giả trầm giọng nói:

“Hóa ra có nhiều loại ngọn lửa như vậy!”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói:

“Ta đoán không sai, ngươi hẳn là muốn mượn tay ta nhổ gốc Thanh Tâm Thánh Liên này?”

“Không sai!”

Lão giả mặt mày dữ tợn nói:

“Ta đã đợi ba ngàn năm rồi!”

Quân Thường Tiếu nói:

“Ngươi thân là người thủ mộ, lại đi thèm khát Thanh Tâm Thánh Liên, chuyện này có khác gì chiếm làm của riêng đâu chứ?”

“Há há há!”

Lão giả ngoác miệng cười to, nói:

“Lão phu thủ mộ ba ngàn năm cho vợ chồng Bách Diện Y Thánh, Thanh Tâm Thánh Liên này đáng lý phải là thù lao của ta!”

Quân Thường Tiếu không hiểu lắm.

Lão già này đến cùng là người hầu của tiền bối Y Thánh, hay là người có dã tâm khác?

Sắc mặt lão giả hung tợn nói:

“Năm đó, lão phu tu luyện Ngũ Tuyệt Thần Công tẩu hỏa nhập ma, mặc dù bản thân được Bách Diện Y Thánh chữa khỏi, nhưng lại không thể không cúi đầu xưng thần với y.”

Hệ thống nói:

“Ngũ Tuyệt Thần Công là võ học sáng tạo độc môn của Ngũ Tuyệt Tà Thánh ba ngàn năm trước.”

“Ngươi là Ngũ Tuyệt Tà Thánh?”

Quân Thường Tiếu nói.

Lão giả còng lưng cười quái dị một tiếng, nói:

“Không ngờ tới đã nhiều năm như vậy, hậu thế vẫn còn có người nhớ đến lão phu!”

Á đù.

Võ Thánh tà phái!

Vấn đề này có hơi nghiêm trọng!

“Không đúng!”

Quân Thường Tiếu nghĩ thầm:

“Lực lượng trong một kích vừa rồi kia, rõ ràng chỉ là cảnh giới Võ Hoàng, nếu không thì ta không thể nào chống đỡ nổi.”

Hệ thống nói:

“Tu vi người này hiện tại chỉ là Võ Hoàng đỉnh phong.”

Hóa ra là như vậy.

Quân tông chủ yên tâm.

Chỉ cần không phải Võ Thánh, vậy thì có thể chơi khô máu!

“Sau đó thì thế nào?”

Quân Thường Tiếu nói.

Ngũ Tuyệt Tà Thánh thu lại mặt cười, mặt mày lần nữa nghiêm lại, nói:

“Ta vốn cho rằng Bách Diện Y Thánh chết rồi, bản thân sẽ có thể khôi phục tự do, nào ngờ tên kia trước khi chết còn hãm hại ta, trói buộc Linh Hồn Bổn Nguyên của ta trong trận pháp, phải đợi mấy ngàn năm mới có thể quay về bản thể!”

“Ngươi sao có thể sống sót trong hầm mộ này?”

Quân Thường Tiếu vẫn muốn hỏi vấn đề này, dù sao cũng đã ba ngàn năm tuổi, dù có là Tần Thủy Hoàng đã dùng dược trường sinh bất lão cũng khó lòng chịu nổi!

“Tiểu tử!”

Ngũ Tuyệt Tà Thánh âm trầm nói:

“Lão phu không có thời gian nói nhảm với ngươi, nhanh chóng lấy Thanh Tâm Thánh Liên ra đây, nếu không ngươi và cô nương kia đều phải chôn xác ở nơi này!”

Từ đầu đến giờ, ánh mắt gã vẫn không rời gốc dược liệu này, có thể thấy được nó cực kỳ quan trọng đối với gã.

Liệu có phải là vì Linh Hồn Bổn Nguyên bị trấn áp quá lâu, cho dù trở về bản thể rồi cũng khó có thể thích ứng, từ đó cảnh giới bị hạ xuống, cần phải sử dụng Thanh Tâm Thánh Liên mới có thể khôi phục toàn bộ công lực?

Hệ thống nói:

“Có khả năng là vậy.”

Chậc chậc.

Từ đầu đã không ngừng nói về Bách Diện Y Thánh, tình cảm đó bộc lộ quá chân thật, lão tử thật sự cả tin rồi, còn tưởng rằng là người thủ mộ tận chức tận trách, không nghĩ tới lại là miệng nói nam mô bụng lại một bao dao găm!

“Thật xin lỗi.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Dược liệu do ta nhổ, thì nó là của ta.”

“Ngươi chán sống rồi à!”

Ánh mắt Ngũ Tuyệt Tà Thánh lạnh xuống.

Lúc này gã đã xé rách khuôn mặt ngụy trang, đương nhiên cũng không cần phải che che giấu giấu làm gì nữa.

“Hừ.”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói:

“Đừng tưởng ngươi là cường giả ba ngàn năm trước, bổn tọa thật sự một chút cũng không sợ.”

“Tiểu tử đáng chết, nếu như lão phu vẫn còn công lực năm đó, dùng một ngón tay cũng có thể bóp chết ngươi.”

Ngũ Tuyệt Tà Thánh lạnh giọng nói.

Đây là sự thật.

Nếu như Võ Thánh tà đạo thật sự triển khai toàn bộ tu vi, bằng vào tu vi hiện tại của Quân tông chủ, khẳng định không có sức chống trả.

Nhưng có điều.

Hiện giờ ngươi chỉ là một tên cảnh giới Võ Hoàng, chánh cmn chó cái gì thế!

“Soạt!”

Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng đặt Hề Tinh Tuyền xuống, sau đó hình thành khí tường trước người, thu Thanh Tâm Thánh Liên vào trong không gian giới chỉ.

Không sợ linh tính lưu tán?

Sợ cái lông chim ấy!

Tên kia khẳng định là lo mình thu vào trong không gian giới chỉ, không cách nào cướp đoạt chớp nhoáng nên mới cố ý nói như vậy!

“Lão già chết tiệt.”

Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu, ánh mắt lạnh lẽo nói:

“Dám giở trò quỷ, bổn tọa trước tiên phải cho ngươi chết!”

Nếu như không phải vừa rồi phản ứng thần tốc, bản thân thật sự đã gặp nguy hiểm!

Cướp dược liệu thì cướp thôi.

Nhưng con mẹ ngươi còn dám chơi ám toán, lão tử nhất định phải chơi chết ngươi!

Vù vù —— —— ——

Quân Thường Tiếu bạo phát lửa giận, trong nháy mắt kích hoạt mười loại ngọn lửa bao phủ toàn thân, phảng phất hóa thành một người lửa!

Ngũ Tuyệt Tà Thánh kinh ngạc nói:

“Ngươi sở hữu Thánh Viêm thể!”

Không hổ danh là cường giả đỉnh cao của thế hệ trước, lập tức nhận ra Quân tông chủ có thể chất ngọn lửa mạnh nhất đại lục.

Nếu như là thể chất hệ khác, gã chưa chắc sẽ kiêng kỵ.

Nhưng mà, Thánh Viêm Thể chí cương chí dương, có năng lực khắc chế tà khí gay gắt!

Sớm biết như thế, mình ẩn núp thêm một hồi, đợi đến thời cơ tốt hơn hãy ra tay!

“Soạt!”

Quân Thường Tiếu bước dài lao đến, hữu quyền đột ngột vung vào hư không, Tử Huyền Thánh Hỏa được kích phát, ngọn lửa bao quanh nắm đấm trong nháy mắt hóa thành màu tím!

Vù vù—— —— —— ——

Ngọn lửa màu tím gào thét xuất ra, phảng phất hóa thành một con rồng có màu tím há miệng rộng!

“Tuyệt Diệt Chưởng!”

Ngũ Tuyệt Tà Thánh lui về sau hai bước, song chưởng đột ngột vung ra, thuộc tính hắc ám gào thét xuất ra, trong nháy mắt hóa thành một cái đại chưởng ập tới.

Ầm ầm!

Ngọn lửa màu tím hừng hực đột ngột va chạm với chưởng ấn âm trầm, bùng nổ sóng năng lượng, trong nháy mắt tạo sự chấn động khiến toàn bộ động phủ rung lắc kịch liệt!

Lúc này, trưởng lão Liệt Diễm Thánh Tông và nhóm người Cát Lão đang ở một động phủ khác cũng không rảnh chú ý, bởi vì sau khi Quân Thường Tiếu nhổ gốc Thanh Tâm Thánh Liên, mấy trăm cỗ xác sống bỗng bò ra từ lòng đất!

Đây là do Bách Diện Y Thánh lưu lại khi còn sống.

Cũng coi như là vì phòng ngừa có người hái đi dược liệu mình khổ tâm gieo trồng, lưu lại một loại cơ quan cạm bẫy cuối cùng.

“Phiền phức rồi!”

Trưởng lão Liệt Diễm Thánh Tông cau mày nói.

Bàn về thực lực, gã mạnh hơn những xác sống này rất nhiều, nhưng mà đối phương cực kỳ chai lỳ, số lượng cũng không ít, nếu cứ tiếp tục dây dưa như thế, kết quả sẽ bị mài mòn đến sức cùng lực kiệt!

“Rắc rắc rắc!”

Đột nhiên, mặt đất nứt ra!

Tám xác sống đeo kiếm từ từ đứng lên, mặc dù không có hơi thở sinh mệnh, nhưng quanh người lại ngưng tụ khí thế sắc bén!

Không thể nghi ngờ.

Bọn chúng khi còn sống khẳng định đều là Kiếm tu!

Cát Lão cẩn thận nhìn kỹ trang phục của bốn thi thể và lệnh bài mục nát treo bên hông, cả kinh nói:

“Tà Kiếm Môn, bát đại hộ pháp!”

Tà Kiếm Môn.

Một Kiếm Tông tam lưu.

Hơn ba ngàn trước đạt tới cường thịnh, thực lực không thua kém so với tông môn nhị lưu.

“Bọn hắn không phải đã bị Bách Diện Y Thánh dùng Cửu Mang Thần Châm, trừ khử sạch sẽ trên Thanh Âm Đài rồi sao, vì cái gì lại xuất hiện ở hầm mộ này?”

“Nghe nói tiền bối Y Thánh có sở thích lấy đi thi thể người bị mình giết!”

“Ta cũng có nghe nói qua chuyện này, hơn nữa lão nhân gia chỉ chém giết Tà tông, chưa từng giết một người chính phái!”

Keng!

Keng!

Thời điểm mọi người trao đổi, bốn tên Kiếm tu tà tông đã lần lượt rút ra bội kiếm.

Thân kiếm mặc dù đã bám rỉ sắt loang lổ, nhưng mà sự sắc bén ẩn trong đó đã nói lên chúng khi còn sống, đều có lĩnh ngộ cực cao với Kiếm đạo!

“Chư vị!”

Vẻ mặt trưởng lão Liệt Diễm Thánh Tông nghiêm túc nói:

“Tám tên hộ pháp Tà Kiếm Môn này, tu vi khi còn sống không kẻ nào không là Kiếm Vương đỉnh phong, mọi người cần phải đồng tâm hiệp lực, cùng nhau chống đỡ!”

Vù vù!

Cường giả các tông tới tấp bộc phát tu vi.

Giờ phút này, đám người hoàn toàn không quan tâm trong hầm mộ có chí bảo gì, thay vào đó là để ý làm cách nào giải quyết hết số lượng xác sống có thân thể cực rắn này, làm cách nào còn sống sót trở về!

Uỳnh! Uỳnh!

Trong động phủ chủ mộ, ngọn lửa cực nóng gào thét, điên cuồng thôn phệ tà khí âm trầm!

Trong nháy mắt, Quân Thường Tiếu đã giao thủ hơn mười chiêu với Ngũ Tuyệt Tà Thánh, kết quả bất phân cao thấp, khó phân thắng bại.

“Uỳnh —— —— —— “

Hai người lại liều mình đối một chưởng rồi đồng thời tách ra, bảo trì khoảng cách nhất định.

Khuôn mặt trắng bệch của Ngũ Tuyệt Tà Thánh hiện lên sự bàng hoàng, không tin vào mắt mình.

Kẻ này không chỉ có Thánh Viêm Thể mạnh nhất, ngay cả cường độ linh lực thế mà cũng cực kỳ hùng hậu, rốt cuộc là tu luyện cái quỷ gì vậy!

Hay là nói.

Ba ngàn năm qua, thế giới thay đổi thật rồi?

Người trẻ tuổi cũng có thực lực cường hãn như thế, có thể bằng vào thực lực Vương giả vượt cấp khiêu chiến Hoàng giả?

Không có.

Thế giới này không thay đổi.

Trọng yếu là Quân Thường Tiếu là người xuyên không, hắn xài hack!