Chương 896. Chương 896: Hoá ra đánh bom người khác là chuyện thoải mái đến vậy.

Khi các Địa Tự cường giả của Cửu Thiên đại lục bị xoá sổ, tất cả võ giả của các vị diện đều trợn tròn mắt.

Cường giả ở cấp độ này bình thường gặp được một người cũng đã rất khó, hôm nay lại còn bị trảm dưới kiếm của võ giả Tinh Vẫn đại lục!

“Xin chúc mừng người tham gia đã giết chết Địa Tự cường giả, được thưởng hai mươi điểm cống hiến.”

Nghe thanh âm của nữ hệ thống truyền tới, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Chỉ được hai mươi điểm thôi sao? Xem ra tính mạng của Võ Thánh cũng không đáng là bao trên chiến trường Vị Diện.”

“Khuê lão!”

Ánh mắt của những đệ tử đang giao đấu với Tử Lân Yêu Vương nổi lên tức giận ngập trời.

Bọn hắn được mệnh danh là Cửu Tinh lão, quen biết nhau đã mấy nghìn năm, tình cảm vô cùng sâu nặng, nay thấy một người ngã xuống trước mắt, đương nhiên khó có thể chấp nhận nổi!

“Ầm!”

Đúng lúc này, Tử Lân Yêu Vương nắm lấy cơ hội, năng lượng màu tím trong tay hoá thành nắm đấm, tàn nhẫn đập Lạc Tai Nam xuống đất.

Hắn ta không tiếp tục triển khai công kích mà quay sang tập trung sức mạnh hướng đến ba người khác.

“Đi đi!”

“Tâm can bảo bối của ta!”

Giọng nói cực kì đáng hổ thẹn kia của Quân Thường Tiếu lại vang lên lần nữa, Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp bỗng dưng xuất hiện, hung hãng đập xuống mặt đất, trấn áp Lạc Tai Nam đến nửa sống nửa chết!

Mặc dù để đánh Địa Tự trước mặt thì hơi khó nhưng có thể chơi đánh lén sau lưng được.

Hơn nữa, vừa có một thân trang bị cực phẩm duy trì, vừa có bảo vật ngầu lòi, tuyệt đối có thể đánh phát nào trúng phát đấy!

Bởi vì nhân tố không xác định xuất hiện, trong thời gian ngắn ngủi, những cường giả của Cửu Thiên đại lục phải rơi vào kết cục một kẻ bị thương, hai kẻ bỏ mạng!

Bọn họ phẫn nộ rồi.

Mấy gã chỉ hận không thể bằm thây vạn đoạn Quân Thường Tiếu!

Thế nhưng, dù lửa giận ngút trời thì cũng chỉ có thể bị đám người Tử Lân Yêu Vương kéo theo, không cách nào đặt tâm tư vào tên kia được.

“Ầm!”

Đinh Hưng Vượng xuất quỷ nhập thần xuất hiện đằng sau địch nhân của Bách Khâu Đại Vương đang giao thủ, đột ngột tung ra ngũ tuyệt chưởng!

“Rầm!”

Đối phương không hề hay biết, bất ngờ bị đánh cho ngã rầm xuống đất, năm loại tà khí lập tức tán loạn gây rối trong cơ thể.

Cho tới bây giờ, chỉ còn lại Tử Lân Yêu Vương và ba tên Địa tự cường giả giao thủ với nhau, rồi sau đó người cũng đã bị áp chế đến thua cuộc, căn bản không còn cách nào có thể phản công hiệu quả.

“Đại cục đã định.”

Quân Thường Tiếu nở nụ cười trên môi.

“Chết!”

“Ầm ầm!”

Năng lượng của Tử Lân Yêu Vương điên cuồng bộc phát, kinh thiên động địa!

Năm người đã không có cách chiếm lấy ưu thế, giờ đây chỉ còn ba gã Địa tự cường giả nên đương nhiên phải chịu hành hạ chật vật đến không chịu nổi, lảo đảo lui về phía sau!

“Rút lui!”

Sơn Dương Hồ phẫn nộ quát.

Chín người tổn hao tới sáu, tình huống vô cùng hung hiểm, cả nhóm chắc chắn sẽ bị diệt nếu còn tiếp tục giao đấu.

“Chíu! Chíu!”

Ngay lập tức, ba gã Địa tự cường giả bạo phát tập thể, sau đó hóa thành lưu quang bay vút về hướng xa.

Cường giả ở cấp độ này, nếu như không có ý muốn chiến đấu mà chỉ một lòng muốn chạy trốn, Tử Lân Yêu Vương cũng chỉ có thể nhìn mà không thể ngăn cản.

“Hừ.”

Giọng nói hắn ta lạnh lùng: “Một đám người hèn nhát!”

Tuy rằng chống lại năm tên Địa tự có chút khó khăn, nhưng khiến cho Tử Lân Yêu Vương đánh vô cùng khoái trá.

“Muốn chạy?”

Trên mặt Quân Thường Tiếu dần dần để lộ dáng vẻ tươi cười nói với Chân Đức Tuấn, rồi âm lãnh nói: “Cũng phải hỏi bổn tọa có đồng ý hay không!”

“Soạt!”

Hai tay hắn đột ngột triển khai, quát lên: “Nổ!”

Vù vù! Vù vù! Vù vù!

Chữ nổ vừa dứt, không gian trên không trung tự nhiên bị bóp méo, từng cột lôi trận xuất hiện.

Ba gã Địa tự cường giả đang mạnh mẽ bay ra ngoài, nhìn thấy ánh sáng lấp lánh của kết giới phù hiện trước mắt, trong lòng thảng thốt dấy lên điềm gở mãnh liệt!

“Không tốt..”

“Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!”

Mười ngọn lôi trận được bố trí giữa không trung, sau khi loé lên tia sáng chói mắt nhất từ khi sinh ra, chúng tạo thành một vụ nổ lớn liên hoàn!

“Rầm rầm rầm!”

“Rầm rầm rầm rầm!”

Trong nhất thời, năng lượng lôi hệ cuồn cuồn tuôn ra, vụ nổ cực lớn khiến cho một vùng không gian rộng lớn tan vỡ sụp đổ!

Động tĩnh mà vụ nổ gây ra lớn đến mức nào? Các võ giả đang ở hàng ngàn dặm bên ngoài cũng cảm nhận được, vì vậy đều kinh ngạc nhìn lên bầu trời, bất chợt cả đám đều trợn trừng mắt, chỉ thấy ở phía cuối tầm nhìn, dường như không gian bị một lực lượng kinh khủng nào đó xé nát!

“Thánh thần ơi!”

“Đây là sức mạnh gì vậy!”

“Chẳng lẽ là có Thiên tự cường giả vừa động thủ!?”

“Vù vù...”

Sau vụ nổ, gió giật ầm ầm bên ngoài cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục, đặc tính cuồng bạo của lôi hệ điên cuồng khuếch tán, phảng phất như cả khu vực biến thành cấm địa Lôi Trì.

Các vị võ giả vốn không lộng hành quấy rối ở gần cự ly vụ nổ nhất trợn tròn mắt, trong ánh mắt hiện lên sự hoảng sợ, chân tay và cơ thể vẫn còn run rẩy.

Bọn họ tận mắt nhìn thấy vụ nổ sấm sét liên hoàn, tự mình cảm nhận được dư chấn khủng bố do nó mang lại, cho nên còn yên ổn đứng vững ở giữa không trung mà không ngã quỵ xuống đất đã là không tệ rồi!

“Này…”

Khoé miệng đám người Giang Tà giật giật.

Thời gian trước, Tông chủ một mực ra vào Trận Pháp Đường, cùng Chân Đức Tuấn đắm chìm trong nghiên cứu trận pháp, tạo ra một loại trận pháp tên là Kinh Thiên Tụ Lôi Trận, bọn họ cũng biết chuyện này.

Nhưng khi trận pháp được khởi động vào hôm nay sát nhập sản sinh ra vụ nổ liên hoàn, tạo thành sức công phá khủng khiếp như vậy thì quả thật không thể ngờ tới.

“Khặc khặc khặc!”

Quân Thường Tiếu che mặt, cười quái dị nói: “Hoá ra nổ bom người lại là chuyện thoải mái như thế!”

Khoé miệng Tử Lân Yêu Vương hơi co rút.

Về uy lực phát ra từ vụ nổ vừa rồi, nếu như chính mình mắc kẹt trong đó, không nói bị nổ đến trọng thương, chỉ sợ cũng sẽ bị nổ đến chật vật không chịu nổi.

“Chíu! Chíu! Chíu!”

Đúng lúc này, trong khu vực lôi uy gào thét, ba gã cường giả của Cửu Thiên đại lục toàn thân cháy đen, khắp người đều là vết thương, dưới sức tàn phá của lôi trận, bọn họ không chỉ bị thương mà còn bất tỉnh từ lâu.

“Chúc mừng người tham gia đánh trọng thương ba tên Địa tự cường giả, thu hoạch được sáu mươi điểm cống hiến.”

Giọng của nữ hệ thống vang lên.

"Bị thương nặng?"

Quân Thường Tiếu lấy làm lạ lùng nói: “Đây là Kinh Thiên Tụ Lôi Trận từ ba mươi hai trận kỳ môn, lại được ta, Chân lão và Thượng Quan Hâm Dao cải tiến, vậy mà không nổ chết nổi Võ Thánh?”

Hệ thống nói: “Cấp bậc Lôi Trận của ký chủ gần như không thể nào đạt đến Thánh phẩm sơ giai, đương nhiên tiêu diệt Võ Thánh sẽ khó khăn.”

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: “Không nổ chết cũng rất tốt, có thể dùng làm con bài thương lượng.”

Nói đến đây, hắn lại quay người sang bên kia.

Nhìn về phía đám võ giả đang run rẩy phía xa, lạnh lùng cười nói: “Các ngươi cũng muốn thử một lần sao?”

“Soạt!”

“Soạt!”

Mọi người vội vàng phóng đi với tốc độ như chuẩn bị đi đầu thai, thật là muốn trốn vào chỗ càng xa càng tốt, sợ chậm chân một bước sẽ chết ở trong này!

Trong nháy mắt, bên ngoài cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục trở nên thoáng đãng.

“Thu dọn chiến trường!” Quân Thường Tiếu nói.

“Đúng.”

Đám người Giang Tà nhanh chóng đứng dậy hành động.

Sau một hồi hao phí công sức, bên ngoài cứ điểm đã dựng lên tám cây cột gỗ.

Tám gã Địa tự cường giả đang trọng thương của Cửu Thiên đại lục bị trói chặt, cùng người nhà Từ Mi, Nộ Mục đồng loạt trừng mắt lên nhìn.

Khi những anh em này đến, một đám đều vênh váo nghênh ngang, mặt hất ngược lên trời.

Hiện giờ thi hoặc bị trọng thương, hoặc bị đứt cánh tay, hoặc bị nổ cháy đen như than, đã sớm mất đi phong thái của cường giả rồi.

Rơi vào tình trạng như thế cũng liên quan đến Tử Lân Yêu Vương, dù sao dùng sức một người đấu lại năm tên Địa tự cường giả, thì thực lực tuyệt đối là mạnh đến bùng nổ a!

Màn ảnh chuyển đi.

Tử Lân Yêu Vương toàn thân chỉ mặc độc một cái quần lót màu đỏ khoanh tay đứng trước cọc gỗ.

"Vù!"

Một cơn gió nhẹ thổi qua, thổi bay mái tóc tím xõa tung của hắn ta, lộ ra một khuôn một vô cùng lạnh lùng.

Những hoa văn trên người tiểu trư Bội Kỳ cũng vỗ tay cho tên thích khoe thân này.