Chương 558. Vạn Cổ Tông!

Ba ngày sau.

Toàn bộ Tây Nam Dương Châu náo động như ong vỡ tổ!

Bởi vì buổi sáng hôm đó, Tổng Chứng Nhận quán thông cáo công khai, Thiết Cốt Tranh Tranh Phái thăng cấp tông môn, đổi tên là Vạn Cổ Tông.

“Không thể nào!”

“Thiết Cốt Phái thăng cấp lục lưu còn chưa được bao lâu, như thế nào lại nhanh như vậy trở thành tông môn!”

“Có phải có người tung tin đồn nhảm hay không?”

Ngay khi các võ giả còn đang nghi ngờ, bảng tiềm lực của Chứng Nhận quán một lần nữa tuyên bố xếp hạng mới đầu bảng là —— Vạn Cổ Tông (nguyên là Thiết Cốt Tranh Tranh Phái)!

Giấy trắng mực đen viết rõ ràng, không thể không tin.

Từ môn phái bất nhập lưu, đến lúc trở thành tông môn ngũ lưu, tốc độ tăng cấp như thế tuyệt đối tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả(*)!

(* người đi trước trước không được, người đời sau lại càng không)

Khoan đã!

Lấy 'Vạn Cổ' làm danh xưng, có phải quá khoa trương rồi hay không!

Tế bào phản xạ của mọi người dài thật, rốt cuộc cũng để ý đến ba chữ “Vạn Cổ Tông” này.

Không ai ngờ tới.

Dịch Thiên Hành biết được Quân Thường Tiếu đặt danh xưng, thiếu chút ngã từ trên ghế xuống đất.

Vạn Cổ Tối Cường tông?

Bốn chữ trước, chữ nào cũng ngùn ngụt hơi thở chán sống cực kỳ mãnh liệt, cái tên này mà tuyên bố ra ngoài, khẳng định sẽ trở thành mục tiêu công kích của cả đại lục!

Thân là quán chủ Tổng Chứng Nhận quán, Dịch Thiên Hành biết rõ rằng danh xưng của tông môn có thể đặt thật ngầu, nhưng không thể vượt quá nhận thức, bằng không thường sẽ có kết quả chẳng tốt lành gì.

Mấy trăm năm trước.

Có một đám người trẻ tuổi sáng lập Nghịch Thiên Phái, kết quả trời thì không có ngược được, lại bị các thế lực lớn liên thủ ngược mất xác.

Vạn Cổ Tối Cường Tông.

Tương đương phủ định thẳng mặt những tông môn khác, chính mình trở thành cao cao tại thượng bậc nhất.

Nếu bị các thế lực khác biết được, khẳng định sẽ dẫn đến phiền toái lớn!

Trải qua suy xa tính kỹ, Dịch Thiên Hành tận lực xóa hai chữ 'Tối Cường', chỉ lấy 'Vạn Cổ Tông' thông báo giang hồ.

Đây hoàn toàn là một loại bảo hộ đối với tông môn của Quân Thường Tiếu.

Cho dù như vậy, cái tên Vạn Cổ Tông này lan truyền rộng rãi ra ngoài, thế lực khắp nơi biết được cũng ít nhiều có bất mãn.

Lấy vạn cổ làm danh xưng.

Phách lối cỡ nào, ngông cuồng cỡ nào!

Nếu như biết còn có hai chữ 'Tối Cường', khẳng định sẽ cấp tốc xách vũ khí đi tìm Quân Thường Tiếu đánh nhau.

Trong tòa nhà học phủ.

Tư Đồ Hạo Vân thu hồi linh niệm, cười nói:

“Tiểu tử kia là muốn để tông môn vạn cổ trường tồn, lưu truyền muôn đời?”

“Hầy.”

Phó viện trưởng lắc đầu nói:

“Thật ngông cuồng mà!”

Phân đà Ma Sát Tông và Thí Thần Điện cũng nhận được tin tức, đối với cái tên Vạn Cổ Tông này khinh thường mãnh liệt.

Không thể phủ nhận.

Tông môn mới nổi này rất có tiềm lực, bất quá cũng chỉ đơn giản là tiềm lực mà thôi.

Chỉ có chân chính phát triển tiếp, sống sót và có chỗ đứng ở đại lục, mới được xem là có bản lĩnh thực sự.

Đại đà chủ phân đà Ma Sát Tông nói:

“Quân Thường Tiếu là hạng người thích gây phiền toái, không chừng sẽ có ngày chọc phải tông môn nhất lưu, đợi đến ngày diệt môn là vừa.”

“Vạn Cổ Tông?”

Quân Thường Tiếu thân ở tông môn, biết được chuyện bảng tiềm lực, lắc đầu nói:

“Coi như là tên gọi tắt đi.”

Ngay từ đầu hắn nghĩ ra cũng là danh xưng này, cho thêm ‘Tối Cường’ đơn giản chỉ là tăng thêm chút khí thế.

Từ hôm nay trở đi.

Đệ tử Thiết Cốt Phái cũng sẽ đổi thành đệ tử Vạn Cổ Tông.

Quân Thường Tiếu dùng ý nghĩ tiến vào không gian giới chỉ, nắm Kinh Nghiệm Phù trong tay, nghĩ thầm:

“Đây mới là thu hoạch lớn nhất.”

Rốp!

Nhẹ nhàng bóp nát.

Hô hô!

Trong nháy mắt, linh lực trong cơ thể Quân Thường Tiếu điên cuồng cuộn trào, thực lực cũng không ngừng tăng lên, cuối cùng bước vào Kiếm Võ Song Vương tam phẩm!

Cảm giác —— Sướng!

Sau khi đột phá, hắn cũng không đi kiểm tra lực lượng, thay vào đó lấy dịch tư chất kiếm đạo trung phẩm ra, lẩm nhẩm nói:

“Ta đã dùng một bình, thứ này cho ai đây.”

Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần?

Không được, không được.

Bọn hắn không có tư chất kiếm đạo, dùng dịch tư chất kiếm đạo trung phẩm khẳng định quá lãng phí.

Hệ thống nói:

“Có thể cho Chu Hồng, tư chất kiếm đạo của người này so với chủ nhân chỉ hơi kém chút, hẳn là có thể phát huy tác dụng của dịch tư chất.”

“Vậy thì cho hắn.”

Quân Thường Tiếu quyết định.

Môn phái thăng cấp thành tông môn, còn được thưởng hai bình dịch cải tạo tư chất thánh phẩm.

“Thanh Dương đã dùng rồi, trước hết cho Tội Kỷ và Tinh Thần đi.”

Quân Thường Tiếu nói.

Trong số các đệ tử nội môn, Tiêu Tội Kỷ và Dạ Tinh Thần không nghi ngờ là hai chiến tướng chủ lực, đưa dịch tư chất Thánh phẩm cho bọn họ cũng là một lựa chọn tốt.

Cứ như vậy, chỉ còn lại Bóng Chưởng Môn cao cấp.

Trong không gian giới chỉ của Quân tông chủ còn có một quả bóng trung phẩm đây này, cho nên lẩm bẩm nói:

“Bỏ chút thời gian đi khu vực hung hiểm, bắt hai con Linh thú không tệ về canh nhà gác vườn.”

Võ giả khác có thể bắt được hung thú đều kích động muốn khóc, ngược lại hắn trực tiếp đi bắt Linh thú, đây là oai phong đến cỡ nào!

“Chưởng... Tông chủ...”

Tiêu Tội Kỷ vừa tiến vào đại điện liền vội vàng đổi giọng.

Đừng nói hắn.

“Tinh Thần đâu?”

“Sư đệ đang lịch luyện ở Tháp Rèn Luyện, ngay lập tức sẽ tới.”

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu tiện tay vung lên một cái, nói:

“Ở đây ta có bình dịch cải tạo tư chất, ngươi sử dụng trước đi.”

Tiêu Tội Kỷ vội vàng tiếp lấy, ánh mắt hiện rõ vẻ phấn khởi.

Hắn đã uống nhiều lần rồi nên đương nhiên rất hiểu tác dụng của nó, tư chất của mình tất nhiên sẽ từ cực phẩm tăng lên—— Thánh phẩm!

“Đa tạ tông chủ ban thưởng!”

Tiêu Tội Kỷ vội vàng mở nắp bình, không chút do dự uống hết dịch cải tạo tư chất, linh căn lập tức từ cực phẩm thăng lên thánh phẩm, cảnh giới cũng từ Võ Tông bát phẩm bước vào cửu phẩm.

“Tông chủ.”

Chu Hồng cũng đi đến.

Quân Thường Tiếu ném dịch cải tạo tư chất kiếm đạo trung phẩm cho hắn, nói:

“Cầm lấy uống đi, nó có thể giúp ngươi tăng lên tư chất kiếm đạo.”

Chu Hồng khẽ giật mình.

Hắn chưa từng dùng qua dịch cải tạo, cũng không biết chưởng môn sẽ có vật thần kỳ như vậy.

“Tông chủ...”

“Đừng có lằng nhằng, mau uống hết đi.”

Chu Hồng lòng đầy ngờ vực mở ra nắp bình, sau đó uống hết dịch cải tạo, có hương thơm thuần túy của mạch nha, cả khuôn mặt hắn lập tức hồng lên, vừa nhìn liền biết chính là loại người có tửu lượng kém.

Nhưng mà.

Sau khi tư chất tăng lên, ánh mắt hắn lập tức lấp lóe kiếm mang sắc bén, người cũng ngây ngẩn đứng tại chỗ.

Một giây này.

Chu Hồng cảm giác được khả năng lý giải của mình đối với kiếm đạo, so lúc trước tăng lên không ít, cảnh giới cũng từ Kiếm Tông lục phẩm bước vào Kiếm Tông thất phẩm.

Đã từng, hắn là người có thực lực mạnh nhất trong số các đệ tử Thiết Cốt Phái, bởi vì tu luyện kiếm đạo mà vô pháp hưởng dụng các loại tài nguyên của môn phái, lần lượt bị mọi người vượt qua.

Chu Hồng cũng không để ý.

Hoàn toàn lĩnh ngộ kiếm đạo giống như trước đây, lĩnh ngộ Lãng Thần Kiếm Quyết, mặc dù cảnh giới tăng cũng không nhanh, nhưng khả năng lý giải đối với kiếm đạo thì càng ngày càng tăng.

“Đa tạ tông chủ!”

Chu Hồng chắp tay, cùng với tư chất tăng lên, sự sắc bén phát ra trong lời nói lại càng thêm rõ ràng.

Quân Thường Tiếu nói:

“Có thời gian thì đi tham gia Tư Cách Chiến, giành tư cách khiêu chiến những thiên tài khác, mang về vinh dự cho Vạn Cổ Tông ta.”

Hắn có một suy nghĩ to gan lớn mật, mà không cần phải chịu trách nhiệm pháp luật.

Rồi sẽ có một ngày, danh sách bảng Thiên Địa Nhân của bảng Quần Anh Hội Tụ, toàn bộ đều là đệ tử tông môn của mình!

Chu Hồng nói:

“Đệ tử liền xuống núi ngay.”

“Đợi tháng sau đi.”

Quân Thường Tiếu nói.

Lý Thanh Dương và Chu Hồng rời đi, Dạ Tinh Thần mới từ Tháp Rèn Luyện bước ra rồi tiến vào đại điện.

Tên này vẫn hoàn toàn như trước đây theo phong cách cao lãnh, chẳng qua khi Quân tông chủ quăng ra dịch cải tạo tư chất, ánh mắt hắn lập tức rực hẳn lên, hoàn toàn nhìn không ra từng là một Võ Đế!

Toàn bộ quá trình cấp phát đã kết thúc, Quân Thường Tiếu ngồi xuống, lẩm nhẩm nói:

“Hai cái Bóng Chưởng Môn này cũng không thể đóng bụi, bỏ chút thời gian đi khu vực hung địa nổi danh chơi một chút.”

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương đến đưa tin:

“Mã trưởng lão Thương Sơn Phái, thành chủ của tám tòa thành thuộc quận Thanh Dương, cùng với rất nhiều gia chủ gia tộc đến chúc mừng!”

“Cho mời.”

Cửa sơn môn.

Mã Vân Đằng và mấy người Tạ Quảng Côn hai mắt trợn tròn, bởi vì bảng hiệu thế mà lại viết—— Vạn Cổ Tối Cường Tông!

“Quân tông chủ...”

Đám người được mời tiến đi, vừa muốn nói chuyện này, liền nghe Quân Thường Tiếu nói:

“Môn phái vinh hạnh thăng cấp tông môn, đây là việc vui lớn, hôm nay bổn tọa bày tiệc lớn chiêu đãi chư vị tới thăm.”

“Bày rượu và đồ ăn lên!”

Rất nhanh, bên ngoài sân luyện võ bày đầy bàn ghế, mỹ rượu mỹ thực bưng tới, các đệ tử tới tấp ngồi xuống.

Mấy người Mã Vân Đằng nuốt lại lời trên khóe miệng, giơ ly rượu lên, đồng thanh nói:

“Chúc mừng Quân tông chủ, cũng nguyện Vạn Cổ Tông về sau càng thêm huy hoàng cường thịnh!”