Chương 610. Người có thể chất đặc thù!

Tiểu Long Long đang ngủ say, dường như nhận ra Quân Thường Tiếu gặp nạn, ngay lập tức nó từ thư phòng lao đến đại điện, không hề do dự hóa thành hình người.

Nó định dùng thân thể của mình, giúp chủ nhân chia sẻ đau đớn khủng khiếp do bị lửa thiêu đốt.

Tình cảm như thế, thật khiến người ta cảm động rơi lệ.

Tuy nhiên, ngay lúc Tiểu Long Long nhào tới, khuôn mặt vốn mang vẻ quyết tuyệt kia, bỗng chốc biến thành hân hoan không gì kiềm chế nổi!

Ngọn lửa bao phủ lấy chưởng môn quá mạnh!

Nếu mình nhận lấy một phần, nhất định có thể nâng cao thực lực!

"Bộp!"

Tiểu Long Long ôm lấy Quân Thường Tiếu.

Đến đây!

Vù vù -----

Đột nhiên, toàn thân Quân Thường Tiếu phủ lên ngọn lửa nóng cháy, trong nháy mắt bao bọc bản thân hắn và Tiểu Long Long vào trong.

"Đây là..."

Ngụy Lão và Chân Lão trợn tròn hai mắt.

Bởi vì, ngọn lửa nóng cháy đột ngột trào lên không phải màu đỏ thẫm, mà là màu xanh đậm như biển cả!

"Thiên Linh Lam Diễm!"

Chân Đức Tuấn kinh ngạc nói:

"Ngọn lửa thần phẩm!"

"Vù vù ------"

Nhưng lúc này, ngọn lửa bao phủ Quân Thường Tiếu bỗng nhiên rút lại vào trong, tiếp đó bùng lên ngọn lửa màu tím.

"Đây là..."

Ngụy Lão khó có thể bình tĩnh, nói:

"Tử Huyền Thánh Hỏa!"

Vù vù!

Vừa dứt lời, ngọn lửa đang cháy lại chuyển đổi màu sắc, cuối cùng biến thành màu lửa bình thường, bất quá nhiệt độ của nó lại tăng cao trong nháy mắt, dường như cả đại điện bốc cháy ngay tức khắc.

Ngụy Lão và Chân Lão không nhận ra được đây là ngọn lửa gì, nhưng mà dựa theo những thay đổi liên tiếp vừa rồi, cùng với hai loại ngọn lửa thần phẩm vừa hiện ra, có thể khẳng định nó tuyệt đối không phải thuộc loại tầm thường!

"Xích Tinh Tuyệt Viêm!"

Mộc Hồng Liên vẫn luôn im lặng đột nhiên lên tiếng, trong đôi mắt sáng ngời của nàng hiện rõ vẻ khiếp sợ!

Thiên Linh Lam Diễm, Tử Huyền Thánh Hỏa, cùng với Xích Tinh Tuyệt Viêm, đều là ngọn lửa thần phẩm mạnh nhất được cả đại lục Tinh Vẫn công nhận!

Bây giờ chúng lại lần lượt hiện ra trên người tông chủ, sức chấn động khỏi cần nói cũng biết mãnh liệt nhường nào.

Cũng khó trách trông hắn sẽ đau đớn như vậy!

Nếu một người bình thường bị ba loại ngọn lửa thần phẩm bao phủ với nhiệt độ cực cao như thế, thân thể sớm đã bị đốt thành tro!

Vù vù ------------

Ngọn lửa quanh người Quân Thường Tiếu lại bắt đầu chuyển đổi, chỉ trong thời gian rất ngắn đã xuất hiện mười chủng loại khác nhau, mỗi loại ngọn lửa đều có màu sắc khác nhau, nhiệt độ cũng bất đồng.

Mộc Hồng Liên há hốc miệng, nói với gương mặt khó tin:

"Tất cả đều là ngọn lửa thánh phẩm!"

Ba loại thần phẩm.

Mười loại thánh phẩm.

Hiện giờ chúng nó hiện ra quanh người Quân Thường Tiếu, chứng minh hắn đang trong quá trình cải tạo Thánh Viêm Thể.

Quá trình này cực kỳ thống khổ.

Mỗi giây mỗi phút phảng phất như đang ở trong địa ngục, phải chịu đựng giày vò vô tận.

Nếu không phải suy nghĩ đến cảm nhận của độc giả, thì tác giả đã có thể dằn vặt Quân tông chủ thêm ba chương nữa, cam đoan hắn sống không bằng chết, cả đời nhớ mãi không quên.

"A ----"

"A ----------"

Trong đại điện, tiếng kêu thảm thiết như tiếng mổ tiết heo không ngừng vãng vẳng bên tai.

Mấy người Ngụy Lão chỉ có thể mở to mắt dõi theo.

Lúc này, bọn họ thực sự lực bất tòng tâm, chỉ có thể thầm cầu nguyện cho tông chủ có thể tai qua nạn khỏi.

Trận đày đọa từ mười ba ngọn lửa này kéo dài tận một tiếng, lúc đầu Quân Thường Tiếu còn kêu la thảm thiết, dần dần biến thành mệt mỏi rên rỉ, có thể thấy bị chơi đùa sướng ngất ngây.

"Ngụy Lão, tông chủ sắp không chịu nổi rồi!"

Lý Thanh Dương siết nắm tay nói.

"Hu hu hu..."

Liễu Uyển Thi lau nước mắt, nói:

"Tông chủ, người tuyệt đối không thể xảy ra chuyện được."

Mấy người Tiêu Tội Kỷ cũng hết sức đau khổ.

Nhưng lúc này, nhiệt độ nóng bỏng bao trùm đại điện đột ngột giảm xuống, ngọn lửa không ngừng biến đổi bắt đầu thu lại.

Thứ đầu tiên hiện ra trước mắt chính là Tiểu Long Long, lúc này toàn thân nó đỏ bừng, trong lúc hô hấp phun ra từng đợt hơi nóng.

Trong quá trình Quân Thường Tiếu cải tạo Thánh Viêm Thể, nó cũng không tránh khỏi bị tàn phá bởi mười ba loại ngọn lửa thiêu đốt.

Quá trình tuy đau đớn.

Nhưng mà, niềm vui từng cơn đau!

Trải qua mười ba loại lửa tôi luyện một phen, Tiểu Long Long cảm giác được thân thể và kinh mạch của nó, thậm chí trình độ khống chế ngọn lửa, đều có sự tăng lên cực lớn!

"Khắc khắc!"

Nó cất tiếng cười vang!

Đám người Lý Thanh Dương co rút khóe miệng.

Chúng ta đang rất là đau khổ đây này, ngược lại ngươi lại cười vui sướng như vậy, chẳng lẽ không biết thương tiếc cho chủ nhân mình sao?

"Soạt!"

Tiểu Long Long mở rộng hai tay, lùi về sau mấy bước.

Dần dần.

Quân Thường Tiếu xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Hắn gần như ngồi xổm dưới đất, một tay che lấy mặt, cơ thể run rẩy dữ dội, tinh thần hắn dường như vẫn chưa thoát khỏi cơn đau tột cùng khi bị thiêu đốt kia!

"Tông..."

"Á há há!"

Lý Thanh Dương vừa mở miệng, bỗng thấy Quân Thường Tiếu ngửa đầu cười lớn.

"Thôi xong cmn rồi!"

Liễu Uyển Thi cãng thẳng nói:

"Tông chủ bị đốt cháy tới hỏng não luôn rồi!"

Xoẹt ---

Quân Thường Tiếu bỗng nhiên lao ra khỏi đại điện.

Khi lướt qua mấy người Lý Thanh Dương, ngay tức khắc dẫn theo một làn sóng nhiệt cực nóng, khiến cho mọi người vội vàng ngưng tụ linh lực, miễn cưỡng lắm mới có thể chống cự.

Xoẹt! Xoẹt!

Bọn họ vội vàng đuổi theo thì thấy tông chủ đang đứng trên sân luyện võ, tóc đen tung bay trong gió, tác dụng của keo vuốt tóc cải tạo thần kỳ cũng tan biến vì nhiệt độ cháy bỏng của ngọn lửa!

Vù vù vù ------

Quân Thường Tiếu nhấc tay lên, năm ngón tay làm động tác cầm lấy, một ngọn lửa màu xanh đậm hội tụ lại trong đó, tựa như u linh đến từ biển sâu, tỏa ra hơi thở kỳ dị bí hiểm!

Đó là -- Thiên Linh Lam Diễm!

Xoạt!

Đột nhiên, ngọn lửa trong tay chuyển thành màu tím.

Đây là Tử Huyền Thánh Hỏa!

Xoạt!

Tiếp đó ngọn lửa lại biến thành Xích Tinh Tuyệt Viêm!

Vù vù vù vù ------

Ngay sau đó, mười loại ngọn lửa thánh phẩm khác chuyển hóa liên tục trong lòng bàn tay Quân Thường Tiếu, tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Ngụy Lão bỗng nhận ra điều gì, kinh hô:

"Thánh Viêm Thể! Đây chắc chắn là Thánh Viêm Thể!"

Chân Lão nghiêm mặt nói:

"Ba ngọn lửa thần phẩm, mười ngọn lửa thánh phẩm, đích xác giống như thể chất hệ hỏa mạnh nhất trong ghi chép!"

Mấy người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ mừng rỡ không thôi.

Bọn họ vui mừng không phải vì tông chủ ngưng tụ thành thân thể hệ hỏa mạnh nhất, mà vui mừng vì đối phương bình yên vô sự!

Chấn động nhất không ai khác chính là Mộc Hồng Liên.

Từ lúc Quân Thường Tiếu phóng thích từng loại ngọn lửa do chính hắn khống chế ra ngoài, ngọn lửa trong cơ thể nàng cũng bắt đầu bấn loạn, phảng phất như bị thứ gì đó lôi kéo và quấy nhiễu.

"Nhi nữ à, Hỏa Linh Thể dù đứng thứ chín trong số các thể chất hệ hỏa, nhưng so với Thánh Viêm Thể thì vẫn chỉ là đom đóm so với trăng sáng!"

Câu nói năm đó của phụ thân vọng lại bên tai Mộc Hồng Liên, hiện giờ nàng tận mắt nhìn thấy Thánh Viêm Thể, mới thực sự hiểu thế nào là 'đom đóm so với trăng sáng'.

"Vù vù ------"

Trên sân luyện võ, Quân Thường Tiếu vẫn tiếp tục phóng thích ngọn lửa.

Trước kia hắn sở hữu Linh Lung Hỏa, chỉ có thể xem là một võ tu hệ hỏa khá mạnh, hiện nay hắn nắm giữ trong tay ba loại ngọn lửa thần phẩm, mười loại ngọn lửa thánh phẩm, từ lúc đúc thành Thánh Viêm Thể, tuyệt đối chính là võ tu hệ hỏa mạnh nhất trên đại lục Tinh Vẫn!

Vù vù!

Ngọn lửa cực nóng xé gió lao ra, trong nháy mắt ngưng tụ thành trảm ấn giữa không trung, sau đó đánh thẳng vào bầu trời, dưới sức mạnh cường đại và ngọn lửa nóng cháy, không gian dường như bị một đôi bàn tay vô tình xé rách!

Hắn sở hữu Thánh Viêm Thể, một khi thi triển Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm có liên quan đến hệ hỏa, uy lực tăng lên không chỉ gấp hai gấp ba lần!

Võ Hoàng thì sao?

Rất xin lỗi, dù có là Võ Hoàng tứ ngũ phẩm, cũng chưa hẳn dám đối đầu trực diện với Quân Thường Tiếu!

10000 điểm cống hiến, hoàn toàn đáng đồng tiền bát gạo!

Vụt ----

Quân Thường Tiếu thu hồi các loại ngọn lửa vào trong cơ thể, chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ nói:

"Từ hôm nay trở đi, bổn tọa cũng là người có thể chất đặc thù."