Chương 880. Bổn tọa trở về rồi

Quân Tông chủ ngã ngồi trên mặt đất, cảnh tượng hết sức khó xử.

Bất quá, con hàng này phản ứng khi xuất hiện rất tốt, nằm trên mặt đất còn thuận tiện bày ra một dáng poss, không chỉ ổn định được cục diện, hơn nữa còn tràn đầy ý khiêu khích.

Tiểu tử này thật phách lối!

Hai tên vị diện võ giả lập tức nổi giận!

"Hừ!"

Gã trung niên cười lạnh nói: "Đừng có nằm trên mặt đất giả chết, mau cút ra ngoài!"

Quân Thường Tiếu đứng lên, sau đó búng tay.

Lần này Tiêu Tội Kỷ đã lấy lại tinh thần, vội vàng lấy cái ghế bày ở phía trước.

Quân Thường Tiếu vững vàng ngồi xuống, bắt chéo chân, một cái tay kẹp điếu xì gà, một cái tay ngưng tụ hỏa diễm, sau khi đốt điếu thuốc, hắn nói: "Đừng nóng vội, trước hết để cho bổn tọa hít một ngụm cái đã."

Đây không phải là đang làm màu.

Đây là muốn trong lúc nói chuyện, phân tích thực lực mấy chục tên võ giả ở đây.

Hai tên Chữ Huyền.

Hơn ba mươi tên Hoàng tự.

"Hừ!"

Quân Thường Tiếu nhả ra một vòng khói, thầm nghĩ: "Vấn đề không lớn."

Mấy người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cũng đang nhìn chằm chắm đám cường giả ở trên không kia, ánh mắt lấp lòe chiến ý mãnh liệt!

Thực lực của những người này, so với linh thú trong Sinh Tử Bí cảnh mạnh hơn, nếu như có thể cùng bọn chúng giao thủ, khẳng định sẽ vô cùng kích thích, vô cùng đã nghiền!

Dưới sự dẫn dắt của Quân Tông chủ, đệ tử Vạn Cổ Tông tuyệt đối có thể xem là phần tử hiếu chiến.

Hai tên vị diện cường giả cũng xem xét lại mấy võ giả của Tinh Vẫn Đại lục, nhìn thấu tu vi của phần lớn bọn họ đều ở cấp độ thấp nhất Hoàng tự, thế là bắt đầu cười chế nhạo.

"Tông chủ."

Đinh Hưng Vượng truyền âm nói: "Chỉ cần giết hết bọn hắn, lập tức sẽ thu hoạch được điểm cống hiến, có thể mở rộng cứ điểm rồi?"

"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

Đinh Hưng Vượng thèm khát, khó nhịn được nói: "Lúc nào thì động thủ?"

"Bây giờ."

Các đệ tử vuốt ve Kích Tăng phù trong tay, từng phút từng giây đều vô cùng quý giá, cho nên Quân Thường Tiếu cũng không rề rà, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lẽo, khua tay nói: "Chúng đệ tử nghe lệnh, giải quyết hết toàn bộ đám người này."

"Rõ!"

"Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!"

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ nhanh chóng bước ra khỏi cứ điểm, từng cái ma quyền sát chưởng, quanh thân phát ra khí tức cường thế, phảng phất giống như mở ra phong ấn, đều là ác ma từ trong địa ngục đi ra!

Nếu như ở Tinh Vẫn Đại lục, đối thủ nhìn thấy cảnh tượng thế này khẳng định sẽ hoảng loạn.

Nhưng hiện tại ở Chiến trường Vị Diện, ai cũng không biết ai, ai đều không phục ai, cần gì phải để ở trong lòng.

Thậm chí còn cho rằng là đang làm bộ làm tịch.

"Thật sự dám đi ra?" Gã trung niên cười lạnh một tiếng.

Mặc dù không biết tại sao Tinh Vẫn Đại lục chỉ tiến có mấy người như thế này, nhưng nhất định vẫn thuộc về Tân Vị diện bị chỉ định, nếu như đã tới đây, nhất định phải giáo huấn luyện bọn chúng một phen.

Khi dễ người mới, là niềm vui của võ giả Xích Hải Đại lục, qua nhiều năm như vậy, võ giả ngã ở trong tay bọn họ cũng không ít.

"Vèo!"

Nhưng vào lúc này, lão giả tóc trắng từ đầu đến cuối không nói lời nào của Lãng Vân Đại lục, lại đột ngột xông lên trước tiên, khí thế mênh mông bộc phát, giống như như sóng to gió lớn tràn tới!

Thanh niên giết tới đỏ mắt lúc trước vẫn còn sống, đại biểu nhất huyết của Tinh Vẫn Đại lục vẫn tồn tại, nếu như y có thể đi đầu giết chết, lập tức có thể dễ dàng thu hoạch được 100 điểm điểm cống hiến!

Gã trung niên cũng nghĩ như vậy.

Khi lão giả tóc trắng xuất thủ, trong nháy mắt cũng vội vàng áp tới.

Hai tên cường giả Chữ Huyền lại so xem ai xuất thủ nhanh hơn, xem ai có thể cầm xuống nhất huyết của Tinh Vẫn Đại lục trước!

"Hừ hừ!"

Cường giả Xích Hải Đại lục cùng cường giả Lãng Vân Đại lục từ hai bên trái phải khai cung mà đến, khí thế bộc phát ra rõ ràng so Bán Thánh như Mộc Trường Hồng mạnh hơn quá nhiều!

Đám người Lý Thanh Dương đang làm nóng người cũng không để ý bọn hắn đánh tới, mà đang nhìn chằm chằm hơn ba mươi tên cường giả Hoàng tự, bởi vì đây mới là đối thủ mà bọn hắn phải chiến đấu!

"Ngoài cùng bên trái giao cho ta."

"Ta chọn cái thứ hai."

"Ngoài cùng bên phải, cái tên xấu xí kia giao cho ta."

Bọn hắn đang dùng Truyền âm thuật giao lưu, nhao nhao xác định mục tiêu.

"Chết!"

"Hú hú !"

Lão giả tóc trắng vung tay lên, chưởng ấn to lớn ngưng tụ thành hình.

Sát chiêu tên này ngưng tụ thuộc về thương tổn phạm vi lớn, hiển nhiên không chỉ muốn bắt nhất huyết, còn muốn lấy càng nhiều điểm cống hiến càng tốt!

"Bốp!"

Lúc chưởng ấn chuẩn bị áp xuống, Đinh Hưng Vượng đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt.

Hắn nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, khóe miệng nở một nụ cười lạnh lẽo âm u, nói ra một lời kịch kinh điển: "Ánh sáng đom đóm làm sao có thể cùng nhật nguyệt tranh giành."

"Xoẹt!"

Quyền bên phải đột nhiên hướng lên trên không đánh tới!

"Hú hú hú!"

Tà khí cường đại hóa thành nắm đấm to lớn, dùng khí thế bài sơn đảo hải trực tiếp chấn vỡ nát chưởng ấn của đối phương.

Chiêu thức bị phá mất một cách đầy bá đạo, lão giả tóc trắng đang xuất thủ lập tức rút lui về phía sau mấy trượng, đợi sau khi ổn định thân thể, kinh hãi nói: "Cường giả Chữ Địa ư?"

"Đùng!"

Đột nhiên, không gian sau lưng bỗng chốc dập dờn.

"Chết đi!"

Đinh lão từ bên trong đi ra, bàn tay ẩn chứa năm loại tà khí trực tiếp đánh xuống!

Lão giả tóc trắng vừa xoay người lại, dùng góc độ tốt nhất để nhìn, dùng toàn bộ má phải đón nhận chưởng ấn, nhưng chỉ nghe thấy một tiếng 'Bùm' thật to, cả người giống như quả đạn pháo, rơi xuống xích hồng đại địa!

Đại địa truyền đến âm thanh chấn động, bụi đất bay mù trời.

Các võ giả ở đây đều có Linh niệm, đương nhiên cảm nhận được trước tiên, lão giả tóc trắng đã lõm thành hố sâu, trên mặt và da thịt đã hiện lên màu đen, hô hấp đã hoàn toàn biến mất.

Chết rồi!

Cường giả Chữ Huyền bị miểu sát!

Gã trung niên ở một phía khác đang công kích tới cảm thấy hoảng hốt.

Ngay khi hắn đang cân nhắc có nên tiếp tục công kích, hay là rút lui, phía dưới đột nhiên bộc phát một luồng khí lãng cường thế, một đạo hỏa diễm trảm màu đỏ từ phía dưới đánh mạnh lên trên!

"Không tốt…"

"Ầm!"

Hỏa diễm trảm bạo tạc giữa không trung, lập tức hình thành một trận thế hỏa vũ, khiến mảnh đất u ám đột nhiên phủ lên một màu đỏ bừng tỏa sáng.

Người Thi triển Xích Tiêu Liệt Diễm trảm chính là Công Tôn Hạo Hải, hắn đứng ở trước mặt chúng đệ tử, một lần nữa nâng tay lên, hai chùm sáng nhanh chóng ngưng tụ, sau đó 'Vèo' một cái đánh tới!

"Bùm!"

Dưới sức mạnh của Thất Huyền Hà Quang phá, gã trung niên bị đánh vãng, sau đó vô cùng chật vật ngừng chân ở trên không, quần áo cả người không chỉ vỡ vụn, trên ngực cũng có hai vết lõm.

"Ôi!"

Máu tươi phun tung toé, sắc mặt trắng bệch!

Đinh lão là một tên Võ Thánh, miểu sát cường giả Huyền là chuyện dễ như trở bàn tay.

Công Tôn Hạo Hải vừa bước vào Bán Thánh không đến hai năm, chỉ dựa vào hai chiêu đã có thể đánh trọng thương cường giả cùng cấp bậc của Xích Hải Đại lục, điều này nói rõ, trở thành trưởng lão của Vạn Cổ Tông, thực lực tăng lên vô cùng rõ rệt!

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Công Tôn Hạo Hải hoàn toàn không cho đối phương cơ hội thở dốc, một lần nữa ngưng tụ Xích Tiêu Liệt Diễm trảm đập tới.

"Ầm!"

Đối mặt với chiêu thức bá đạo, tốc độ lại cực nhanh, gã trung niên bị thương muốn tránh cũng không được, một lần nữa bị trảm ấn cực nóng đánh trúng, giống như con diều đứt dây lắc lư rồi ngã xuống.

Võ giả Xích Hải Đại lục cùng Lãng Vân Đại lục toàn bộ trợn tròn mắt.

Theo bọn hắn nghĩ, võ giả của Tân Vị diện mới tới này đơn giản là dùng để giáo huấn mà thôi, kết quả, trong một khoảng thời gian hắn đã đánh hai tên cường giả Chữ Huyền nhà mình tới một chết một bị thương!

"Rút lui, rút lui, rút lui!"

Có người đã lấy lại tinh thần, rống to.

Tuỳ tiện đánh giết rồi làm bị thương hai tên cường giả Chữ Huyền, võ giả của cái Tinh Vẫn Đại lục này quá mạnh bạo, rút lui là lựa chọn sáng suốt nhất!

Rút lui?

Không kịp rồi!

Ngay khi gã trung niên rơi xuống đất, đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đã sớm câu thông, dùng phi hành lực xông lên, cùng với sự gia trì của Cương Thiết dực, tốc độ nhanh đến cực hạn!

"Vèo!"

Lý Thanh Dương lao đến đầu tiên, trong tay cầm Chân Dương kiếm ẩn chứa quang mang, đột nhiên phá toái hư không, hình thành kiếm khí lạnh lùng vô song!

Đám người Lý Phi hoặc là thi triển Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, hoặc là thi triển Thất Huyền Hà Quang phá.

"Hừ hừ hừ!"

"Hừ hừ hừ hừ!"

Trong khoảnh khắc, từng chùm sáng cực nóng lấp lóa ở bên ngoài cứ điểm của Tinh Vẫn Đại lục, phảng phất như pháo hoa nở rộ, lộng lẫy mà yêu kiều!

"Phụt!"

Nơi lợi kiếm đi qua, một cánh tay bay ra!

"A a a!"

Lý Thanh Dương sau khi phế bỏ cánh tay của một người, một lần nữa cầm kiếm giết tới.

"Ầm!"

"Ầm!"

Một tên võ giả của Xích Hải Đại lục võ ngưng tụ chiêu thức định đánh về phía Tiêu Tội Kỷ, cũng không muốn dùng nhục thân ngạnh kháng đánh tới, nhanh chóng lui lại nửa bước.

Không có thời gian cân nhắc, co cẳng chạy.

"Vèo vèo vèo!"

Không gian bốn phía đột nhiên bùng lên Thổ hệ thuộc tính hùng hậu, từng mặt tường đất ngưng tụ, trong chớp mắt liền đã phong tỏa tên võ giả này lại.

Tiêu Tội Kỷ xông tới, ánh mắt cực nóng nói: "Đến, đánh một trận thống khoái!"

"Ầm! Ầm!"

"A a a a!"

Đệ tử ở ngoại môn đánh tới kinh thiên động địa, Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế ngậm xì gà, một mặt mỉm cười nói: "Các vị cường giả trên chiến trường, bổn tọa lại trở về rồi, các ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?"