Chương 318. Điềm báo linh khí khôi phục!

Từ vị trí dược viện nhìn lên, dãy núi trùng điệp phía trước, cực kỳ hùng vĩ tráng lệ.

Đáng tiếc, thiên địa thuộc tính không mạnh, vì thế trong mắt võ giả không có bất kỳ giá trị xây tông lập phái.

Nhưng Vương chưởng môn ở đất này sáng lập Thiết Cốt Phái, cũng coi như núi hoang vốn không ai ngó đến, tìm lại được một chút tự tôn như vậy.

Vào giờ này phút này.

Ở giữa dãy núi trùng điệp, một luồng khí năm màu sặc sỡ xuất hiện, ngược lại tăng thêm vài phần linh khí cho Thiết Cốt Sơn.

“Đây là...”

Lão Ngụy sắc mặt đại biến, nói:

“Điềm báo linh khí phục hồi!”

Khi nói, hai tay hắn hơi run rẩy, nhìn có vẻ vô cùng kích động!

Điềm báo phục hồi linh khí?

Quân Thường Tiếu không hiểu nói:

“Lời này có ý gì?”

Lão Ngụy kiềm chế cơn sóng đang nổi lên trong lòng, giải thích nói:

“Chưởng môn có biết quá khứ của Tinh Vẫn đại lục chứ?”

“Không biết.”

Quân Thường Tiếu đáp.

Xuyên không đến thế giới này, nhận hạn chế của cố chủ thể trước giờ không ra ngoài, hiểu biết của hắn về Tinh Vẫn đại lục vô cùng ít ỏi.

Lão Ngụy nói:

“Theo sử sách ghi lại, thời kỳ thượng cổ Tinh Vẫn đại lục là một thế giới hoàn chỉnh, thiên địa linh khí dày đặc, võ giả đột phá lên Võ Vương và Võ Hoàng đều dễ như trở bàn tay.”

“Lợi hại như vậy sao?”

Quân Thường Tiếu trợn to mắt nói.

Hiện tại hắn đột phá đến Võ Tông, cho dù nhờ vào Tụ Khí Đan gấp n lần, nhưng tốc độ nâng cao vẫn vô cùng chậm.

Thời kỳ thượng cổ, đột phá lên Võ Vương và Võ Hoàng dễ như trở bàn tay, chuyện này có chút dọa người!

“Hầy!”

Lão Ngụy lắc đầu nói:

“Đáng tiếc, cuộc chiến giữa Đế vị mấy trăm năm, cứ thế cứng rắn đánh vỡ Tinh Vẫn đại lục, phân ra mười ba châu, tính cân bằng của thiên địa thuộc tính bị phá hỏng, linh lực nhanh chóng suy giảm, cuối cùng rơi vào tình trạng như bây giờ.”

Đánh vỡ Tinh Vẫn đại lục?

Quân Thường Thiếu co giật khóe miệng mãnh liệt.

Trong hiểu biết hiện tại của hắn, Tinh Vẫn đại lục lớn hơn rất nhiều so với địa cầu hắn từng sống, có thể bị đánh vỡ phải cần sức mạnh khủng bố biết bao nhiêu.

“Chuyện này có liên quan gì với linh khí phục hồi?”

“Có liên quan.”

Lão Ngụy nói:

“Mặc dù tính cân bằng của thiên địa thuộc tính bị đánh hỏng nhưng mầm linh khí vẫn còn tồn tại, cất giữ trong mặt đất, theo năm tháng dài cũng sẽ dần dần phục hồi lại.”

“Từ xưa đến này, vùng đất phục hồi linh khí ở khắp nơi.”

“Bao nhiêu cường giả chiếm giữ làm thành, khai tông lập phái, cuối cùng không có cái nào không trưởng thành tông môn hùng mạnh nhất đại lục.”

Quân Thường Tiếu bừng tỉnh nói:

“Ý của Lão Ngụy là đỉnh núi của những tông môn lớn đó, sở dĩ linh khí dồi dào là vì có linh khí phục hồi?”

“Không sai.”

Lão Ngụy đáp.

Hắn bổ sung nói:

“Ví dụ như người sáng lập Thái Huyền Thánh Tông, sau khi giành được Thánh Tuyền Băng Tâm Quyết, chiếm lấy một vùng đất linh khí phục hồi, mới trở thành một trong nhưng tông môn mạnh nhất đại lục như hiện nay.”

Quân Thường Tiếu nhìn về vùng năm màu sặc sỡ kia, ánh mắt nóng rực nói:

“Thiết Cốt Sơn lẽ nào cũng có mầm linh khí đang khôi phục?”

“Sách cổ có ghi lại, khí ánh sáng năm màu xuất hiện, chính là điềm báo linh khí phục hồi.”

Lão Ngụy nói.

“Đi thôi.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Đến đó xem thử.”

“Chưởng môn”

Đột nhiên, Giang Tà vội vội vàng vàng chạy đến, chỉ về phía trước nói:

“Đằng kia xuất hiện ánh sáng năm màu, nhất định tồn tại mạch khoáng linh thạch!”

Vài ngày qua, hắn phát hiện rất nhiều đệ tử nội môn đều chạy đến phía sau núi, liền hiếu kỳ đi theo.

Cuối cùng không nhìn thấy tháp rèn luyện, lại bất ngờ nhìn thấy ở giữa dãy núi xuất hiện mây mù năm màu sặc sỡ, cả người lập tức ngẩn ra.

Ừm.

Giang trưởng lão của chúng ta từ khi gia nhập Thiết Cốt Phái, mỗi ngày đều là trong quá trình ngẩn người như thế, có thể nói là lòng mệt mỏi không nguôi.

Chỉ là.

Giải thích của hắn và Lão Ngụy không giống nhau!

Phàm là vùng đất có ánh sáng năm màu xuất hiện, nhất định có mạch khoáng linh thạch, đây là quy luật bất biến!

“Cái gì?”

Quân Thường Tiếu thần sắc ngẩn ra, nói:

“Mạch khoáng linh thạch?”

“Không sai.”

Lão Ngụy nói:

“Nói có mầm linh khí, sẽ có mạch khoáng linh thạch tích tụ.”

“Ối mẹ ơi!”

Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa thì nhảy lên, nói:

“Đây là tài phú không làm mà có!”

Vài ngày trước, hắn còn thảo luận về mạch khoáng linh thạch với Giang Tà, lúc đó chỉ xem như chủ đề nói chơi, không ngờ Thiết Cốt Sơn đột nhiên xuất hiện ra… mạch khoáng linh thạch.

Đi! Đi!

Nhanh chóng đi xem xem.

Hiện tại, Quân Thường Tiếu rất kích động.

Đỉnh núi của môn phái đột nhiên có mạch khoáng linh thạch, một khi khai thác thì sau này còn sợ thiếu tài nguyên sao?

“Chưởng môn.”

Giang Tà nghiêm túc nói:

“Chuyện này đối với Thiết Cốt Phái ta mà nói, không phải là tài phú đến bất ngờ, mà chính là tai họa đến bất ngờ!”

Quân Thường Tiếu nhanh chóng bình tĩnh lại.

Đúng vậy!

Tông môn tam lưu đều đánh nhau sống chết giành mạch khoáng.

Nếu như bị người khác biết Thiết Cốt Sơn có mạch khoáng linh thạch, đến lúc đó, nhất định sẽ thu hút vô số cường giả đến.

Như vậy, có thể che giấu luồng sáng năm màu lại hay không...

Trong lúc suy nghĩ, lão Ngụy cắt ngang nói:

“Luồng sáng năm màu vừa xuất hiện, thời gian dài nhất định sẽ chiếu sáng cả đỉnh núi, rất nhiều người sẽ biết được nơi này có mầm linh khí.”

Quân Thường Tiếu lập tức có chút choáng váng.

Nhìn tình hình, giấu cũng không giấu được, đây là chiếu sáng khắp cả đỉnh núi, tin tức chắc chắn sẽ lan rộng khắp Tinh Vẫn đại lục trong thời gian ngắn.

“Hửm?”

Đúng lúc này, lão Ngụy thần sắc hơi ngẩn ra, kinh ngạc nói:

“Ánh sáng năm màu đang tan biến!”

Quân Thường Tiếu và Giang Tà vội vàng nhìn lại.

Ở giữa dãy núi, ánh sáng năm màu sặc sỡ vốn có trạng thái khuếch tán, bỗng dưng đang dần dần thu lại, rất nhanh biến mất không vết tích.

“Chuyện này là thế nào?”

Giang Tà lại ngẩn người ra.

“Đi.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Chúng ta đi xem thử.”

Thiết Cốt Phái chỉ chiếm một phần nhỏ của Thiết Cốt Sơn, phần còn lại là dãy núi nhấp nhô liên miên, hoặc là rừng núi nguyên thủy quanh năm không có buổi sáng.

Quân Thường Tiếu thường ngày phát triển môn phái và tu luyện, cho nên hắn rất ít khi đến khu vực hoang dã bên này dạo chơi.

Lúc này.

Hắn cùng với Giang Tà và lão Ngụy, ba người đứng ở khu vực ánh sáng năm màu đã tan biến, các bên ta nhìn ngươi ngươi nhìn ta, mắt lớn mắt nhỏ nhìn nhau.

Nơi này rõ ràng là một bãi cỏ rộng rãi, ngoại trừ rải rác tảng đá ra, chẳng có gì khác thường cả.

Quân Thường Tiếu nói:

“Chuyện gì thế này?”

Lão Ngụy hơi trầm mặc, nói:

“Chưởng môn, theo ta suy đoán, đất này chắc chắn có mầm linh khí, lúc nãy có dấu vết bị kích phát và phục hồi.”

“Vậy vì cái gì nó biến mất rồi?”

Quân Thường Tiếu nói.

Lão Ngụy nói:

“Rất có khả năng vẫn chưa đạt đến điều kiện phục hồi, vì thế nó thu lại.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Điều kiện gì?”

Lão Ngụy đáp:

“Chưởng môn lệnh cho ta trồng dược liệu quanh Thiết Cốt Phái, dần dần hội tụ linh khí, có lẽ đây chính là điều kiện để phục hồi mầm linh khí.”

“Có khả năng là vậy.”

Giang Tà tán đồng nói.

Điều kiện phục hồi mầm linh khí mặc dù rất nhiều, nhưng nguyên nhân lớn nhất là có linh khí dày đặc bên ngoài lôi kéo.

Quân Thường Tiếu nói:

“Nói như vậy, chỉ cần tiếp tục cải thiện hoàn cảnh sinh thái của Thiết Cốt Sơn, đồng nghĩa với việc khiến mầm linh khí phục hồi hoàn toàn?”

“Có lẽ là vậy.”

Lão Ngụy không đám xác định, chỉ có thể coi đây là suy đoán của bản thân.

Quân Thường Tiếu nói:

“Đã có thể xác định phía dưới có mạch khoáng linh thạch, còn đợi nói phục hồi làm gì, nhân lúc ánh sáng năm màu còn chưa hiện rõ, trực tiếp đào mạch khoáng ra không phải là được rồi sao?”

“Không được.”

Lão Ngụy nói:

“Ánh sáng năm màu phóng ra toàn bộ mới đại biểu linh khí phục hồi, mạch khoáng linh thạch cũng tuyên bố thành hình, khai thác sớm, chỉ phá hỏng mầm linh khí và mạch khoáng, đến lúc đó coi như là dã tràng xe cát.”

Quân Thường Tiếu im lặng.

Giang Tà nói:

“Chưởng môn, mạch khoáng tinh thạch tạo hình cần phải tốn một chút thời gian, chúng ta hoàn toàn có thể chuẩn bị trước, che giấu sự xuất hiện của ánh sáng năm màu.”

“Che giấu thế nào đây?”

Quân Thường Tiếu nói.

Giang Tà đáp:

“Chưởng môn có thể bố trí trận pháp phòng ngự mạnh mẽ, chắn hẳn cũng có thể bố trí một trận pháp ngăn cách đúng không?”

Cái gọi là trận pháp ngăn cách, chính là phong tỏa một khu vực, bất luận bên trong xảy ra chuyện gì, người bên ngoài cũng đều không nhìn thấy.

Rất nhiều đại tông môn tìm được vùng đất linh khí phục hồi, phần lớn đều sẽ sử dụng cách này để tiến hành che đậy, hiệu quả vô cùng không tồi, cũng rất ít bị người khác phát hiện.

“Ý này rất hay!”

Lão Ngụy nói.

“Chuyện này...”

Quân Thường Tiếu rất muốn lớn tiếng nói cho bọn họ biết —— con em nó ta cơ bản không am hiểu trận pháp!