Chương 619. Thành lập phân đà.

Quân Thường Tiếu biết được sự tồn tại của Ám Tông, hiểu được vũng nước trên đại lục Tinh Vẫn rất sâu, có một số việc nếu chỉ nhìn từ bên ngoài thì không thể nhìn rõ được, vì vậy phải thành lập một hệ thống tình báo hoàn thiện, từ đó giúp bản thân không biến thành người mù.

"Bất cứ quận nào trên Tây Nam Dương Châu, thậm chí cả Vương Thành đều phải có phân đà của Vạn Cổ Tông ta.”

Quân Thường Tiếu chỉ tay trên bản đồ, sau đó vẽ một vòng tròn lớn.

Lê Lạc Thu nói:

"Làm ngoài sáng, hay làm trong tối?”

"Đương nhiên là đường đường chính chính mở phân đà!”

Quân Thường Tiếu nói.

Trong suy nghĩ của hắn, không chỉ xây dựng phân đà ngoài sáng, mà phải xây trên Vương Thành của các quận, xây trên đường phố phồn hoa nhất, để cho tất cả mọi người đều biết phân đà này là được mở bởi Vạn Cổ Tông!

Thành Thanh Dương.

Quân tông chủ đích thân đến thông báo ý định mở phân đà cho Tạ Quảng Côn biết.

"Không thành vấn đề.”

Tạ thành chủ sảng khoái nói:

"Khu vực hoàng kim tốt nhất, Quân tông chủ cứ tùy ý chọn!”

“Cám ơn!”

Quân Thường Tiếu đặt một viên Thối Linh Đan lên bàn, nói:

"Một chút tấm lòng nhỏ, thành chủ xin nhận cho.”

Hắn sẽ không để bạn bè giúp đỡ không công.

Đây cũng là lý do vì sao đám người Tạ thành chủ giúp đỡ hắn, bởi vì quan hệ này cực kỳ đáng giá!

Đều là người quen cũ, Tạ Quảng Côn cũng không từ chối, gã nhận lấy đan dược, nói nhỏ:

"Quân tông chủ, hiệu quả của viên đan dược này thế nào?”

"Sau khi dùng thì có thể tôi luyện linh lực.”

Quân Thường Tiếu nói.

Tạ Quảng Côn khẽ giật mình, sau khi tiễn người đi xong, vội vàng nuốt đan dược vào miệng, đợi đến lúc linh lực trong đan điền càng tinh thuần hơn, lập tức kinh ngạc nói:

"Thật là thần kỳ!”

Vài ngày sau.

Khu vực phồn hoa nhất thành Thanh Dương, một cửa hàng trang trí xa hoa khai trương.

Rất nhiều người tưởng rằng đây là cửa hàng tạp hóa, đến lúc xốc vải đỏ khỏi bảng hiệu mới vỡ chuyện, hóa ra đây là phân đà của Vạn Cổ Tông!

Tông môn cường đại, cơ cấu phân đà cũng trở nên phổ biến, vì vậy võ giả ở thành Thanh Dương cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Thành Hồ Dương, thành Chính Dương cũng lần lượt có phân đà khai trương.

Tám thành trì thuộc quận Thanh Dương đều đã có phân đà trú đóng, bên ngoài quận chỉ mở phân đà ở chủ thành, dù sao muốn phát triển toàn diện thì vẫn còn cần nhiều tài nguyên và nhân lực hơn.

Thành Chân Dương, phủ quận chủ.

Sắc mặt Trác Siêu Quần cực kỳ khó coi đặt bức thư lên bàn, nói:

"Quân Thường Tiếu muốn mở phân đà ở quận Chân Dương chúng ta.”

"Quận chủ.”

Một tên mưu sĩ cau mày nói:

"San bằng phân đà của Ma Sát tông và Thí Thần Điện thành bình địa, chính mình lại mở phân đà ở các quận, sợ rằng tên này có dã tâm gì đó!”

Hiểu lầm rồi.

Quân tông chủ chỉ đơn thuần muốn phát triển cơ cấu tình báo mà thôi.

Trác Siêu Quần không nói.

Giờ phút này, hắn ta đang vô cùng xoắn xuýt, mình rốt cuộc là cho phép hay là từ chối đây?

Nghĩ đến ngay cả cường giả Bán Thánh mà tên kia còn dám bạo ngược, Trác quận chủ chỉ có thể thở dài một hơi.

"Kẻ này cánh đã bay thuận gió, chúng ta đừng làm trái thì hơn.”

Hắn ta đã biết sợ, phải lựa chọn thỏa hiệp.

Không lâu sau thì ngày vui đến.

Phân đà Vạn Cổ Tông được thành lập ở thành Chân Dương.

Chỉ nửa tháng ngắn ngủi.

Mỗi quận Tây Nam Dương Châu, mỗi một chủ thành, phân đà của Vạn Cổ Tông mọc lên như mãng sau mưa.

Tác dụng của phân đà không chỉ là sưu tập tình báo, mà nó còn có thể bồi dưỡng một nhóm võ tu không phải là đệ tử tông môn, từ đó tăng lên thực lực tông môn.

Nói đơn giản là ta lấy tiền nuôi các ngươi, các ngươi làm việc giúp ta.

Vương thành Thiên Dụ.

Vốn dĩ là một ngày bình thường, nhưng hôm nay phá lệ trở nên náo nhiệt.

Bởi vì phân đà Vạn Cổ Tông bắt đầu treo biển hành nghề ở Khu Tây phồn hoa nhất.

"Quân tông chủ, chúc mừng, chúc mừng!”

Sở gia chủ dẫn theo người hầu, sau lưng mang theo hậu lễ đến chúc mừng.

Sau đó, Hoắc gia, Chung gia và đại gia tộc khác cũng tự mình đến chúc mừng.

Học phủ Thiên Dụ, Tổng Chứng Nhận quán cũng cho người tới chúc mừng.

Người có thân phận lớn nhất, tất nhiên là thành chủ Mộc Trường Hồng.

Trong lúc nhất thời.

Phân đà của Vạn Cổ Tông hội tụ nhiều nhân vật tai to mặt lớn trong Vương Thành.

Những võ giả đến xem náo nhiệt đều thầm than một tiếng, Vạn Cổ Tông vừa quật khởi trên giang hồ có lực lượng thật lớn, vượt quá sức tưởng tượng!

Bởi vì là thế lực bản địa, cho nên tất nhiên phân đà của Tây Nam Dương Châu không gặp vấn đề gì.

Còn những phân đà ở bên ngoài có hơi rắc rối, bởi vì rất nhiều quận đều mâu thuẫn trong việc thế lực ngoại lai thành lập phân đà trên trên địa bàn nhà mình.

Nhưng có nhiều thành trì kiêng kị thực lực của Vạn Cổ Tông, cho nên lựa chọn nhắm mắt làm ngơ như không thấy.

Tây Bắc Hạ Châu, Vương Thành.

Dạ Tinh Thần vừa ngược võ giả ở nơi này một trận, không lâu sau, phân đà của Vạn Cổ Tông đã được thành lập.

Hôm mở cửa không ai đến chúc mừng.

Những võ giả đi ngang qua chỉ cần nhìn thấy cái bảng tên thôi, ánh mắt ai nấy cũng hiện lên sự chán ghét.

Đê tiện nhất là trên con đường này còn có hai phân đà của Ma Sát tông và Thí Thần Điện ở Tây Bắc Hạ Châu.

"Cố ý!”

"Nhất định là cố ý!”

Hai đà chủ của hai phân đà tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Người nào không biết, trước đó không lâu Vạn Cổ Tông từng lấy đầu của hai đà chủ thuộc phân đà tà tông ở Tây Nam Dương Châu, bây giờ lại không xem ai ra gì mở rộng phân đà, tuyệt đối là đang chọc tức người ta.

Đúng vậy!

Chính là chọc tức các ngươi đấy!

Bất chấp sống chết, không phục thì cứ giết tới!

Thực lực tông môn toàn diện tăng lên, sống lưng Quân tông chủ càng duỗi thêm thẳng.

"Tông chủ.”

Lê Lạc Thu đi vào đại điện, nói:

"Đã thành lập xong toàn bộ hai mươi sáu phân đà.“

"Ừm.”

Quân Thường Tiếu gật đầu nói:

"Hai mươi sáu phân đà cần hai mươi sáu tên đà chủ, tạm thời do thành viên Tế Vũ Đường đảm nhiệm.”

"Tông chủ.”

Lê Lạc Thu nói:

"Tế Vũ Đường ta đã bị điều động đi không ít người rồi, ngươi phải cho thêm đệ tử bổ sung mới được.”

"Như vậy đi.”

Quân Thường Tiếu suy nghĩ một lúc, nói:

"Mỗi lần chiêu mộ được đệ tử mới, Tế Vũ Đường được ưu tiên chọn người trước.”

"Ngon lành.”

Lê Lạc Thu hài lòng rời đi.

Vài ngày sau.

Vạn Cổ Tông khảo hạch với quy mô lớn, lần thứ hai mở cửa chiêu mộ đệ tử.

Tin tức này nhanh chóng bay đến các quận xung quanh, rất nhiều võ giả đều biết muốn vào Vạn Cổ Tông phải trải qua khảo hạch, sau đó bọn họ lặn lội đường xa chạy đến, muốn xem mình có vào được tông môn này hay không.

Lần này có không ít người đến báo danh, chừng sáu bảy ngàn người.

Sau khi thông qua cửa ải thứ nhất, trên núi chỉ còn lại hơn ngàn người mà thôi.

Cuối cùng, trong đợt khảo hạch lĩnh ngộ vũ kỹ, chỉ có hơn năm trăm người thuận lợi thông qua kiểm tra, trở thành đệ tử nhập môn.

Loại hình thức chiêu mộ đệ tử thế này, Quân tông chủ không có tham dự, toàn bộ mọi chuyện đều để cho mấy vị trưởng lão toàn quyền phụ trách, việc hắn có thể làm chính là lắng nghe số lượng và tiếng nhắc nhở mỹ diệu của điểm cống hiến tăng lên.

Những đệ tử vừa nhập môn được sắp xếp bởi đám người Lý Thanh Dương.

Chưởng quỹ vung tay, tiền vào tay!

Một tông môn, nhất là tông môn càng mạnh, chưởng môn khẳng định không thể tự mình làm hết mọi chuyện, vì thế hình thức phát triển như này là điều hiển nhiên, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Khảo hạch chiêu mộ đệ tử, chỗ tốt cũng dần dần hiện ra.

Một tháng trước, có vài trăm người nhập môn, bọn họ dần dần quen thuộc hệ thống tu luyện của môn phái, tốc độ phát triển thật nhanh.

Những đệ tử đều đã qua đợt sàng lọc nên rất có tiềm lực, dần dà tài nguyên tiêu phí cho bọn họ cũng được tiết kiệm hơn rất nhiều.

Rõ ràng là hiệu quả mạnh hơn việc chiêu mộ đệ tử bằng việc xác nhận ánh mắt, hoặc là đơn giản hỏi thăm.

Nhưng khuyết điểm cũng rõ ràng, đó là tỉ lệ đào thải quá cao.

Bất quá Quân Thường Tiếu không hề lo lắng, một tháng có thể chiêu mộ vài trăm người rồi, vậy một năm chiêu mộ hẳn là cũng không quá ít.

Hơn nữa, cho dù không có hạn chế thành viên tông môn, một lúc chiêu mộ 100 ngàn đệ tử thì cũng chẳng đủ tài nguyên để bồi dưỡng, chỉ càng thêm lãng phí thêm thời gian.

Còn không bằng cứ chậm rãi chiêu mộ, chậm rãi phát triển và thuận theo tự nhiên.