Chương 652. Chương 652: Chẳng là cái gì!

Các đệ tử Vạn Cổ Tông lần lượt ra xuất chiến, tuy chưa bộc phát hết thực lực thực sự, nhưng dù gì cũng là Võ Vương hàng thật giá thật, cho nên thắng đệ tử của tông môn Đông Hạo Châu là điều rất bình thường.

Nhưng, Tiêu Tội Kỷ và Mộ Dung Hân có cảnh giới tương đương, mà mấy chiêu của nàng ta vẫn bị người trước mặt áp chế gắt gao.

Chiến ước giữa bọn họ đã chuẩn bị đầy đủ ba năm.

Nếu như là đơn phương nghiền ép thì thật khiến Quân Thường Tiếu thất vọng.

"Hừ."

Trình Tuệ Tâm lạnh lùng nói: "Giao đấu mới vừa mới bắt đầu, đừng vui vẻ quá sớm."

Nghe thấy ý này của nàng, vậy Mộ Dung Hân còn có thể đảo ngược tình thế?

Cũng đúng, đệ tử thân truyền của tông môn nhị lưu, nếu như trong tay không có con át chủ bài vậy thì có chút đáng ngờ.

"Vù vù."

Vào lúc này, Mộ Dung Hân hợp hai tay lại, trong đôi mắt hiện lên hai đường ánh sáng, mái tóc đen mềm mại tuy không có gió nhưng vẫn bay lên.

"Tí tách, tí tách."

Nước mưa từ trên không trung, từng giọt tí tách rơi xuống khiến cho mọi người đều ngạc nhiên.

Bầu trời trong veo.

Sao trời lại mưa bất chợt như vậy?

"Cẩn thận!"

Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu hét lớn.

Những người xem khác đều nhìn sang, chỉ thấy tên kia mặt nghiêm nghị nói: "Trời mưa rồi, thu y phục thôi!"

Mọi người cùng nhau trợn trắng mắt.

"Ào ào."

Mưa càng lúc càng lớn, đông đảo các võ giả khắp nơi cùng vận chuyển linh năng để ngăn cản.

Nhưng, những võ giả tu vi thấp thì chết lặng, bởi vì ngưng tụ linh năng quanh người không thể ngăn cản nước mưa thẩm thấu.

Trong nháy mắt, rất nhiều người ướt sũng như chuột lột!

"Đây là Linh Huyền Thủy!" Một tên cường giả nói.

Hỏa hệ có rất nhiều loại phân loại, Thủy hệ cũng không ít, Linh Huyền Thủy chính một trong số đó, phẩm chất đã đạt tới cấp Thánh phẩm!

Linh Huyền Thủy có tính xuyên thấu mạnh.

Tu vi cấp thấp thì dù có vận chuyển linh năng cũng không cách nào chống đỡ được.

"Chậc chậc."

Quân Thường Tiếu nói: "Quả nhiên có chút năng lực."

Linh Huyền Thủy của Mộ Dung Hân tất nhiên có tác dụng ăn mòn, nhưng cũng không làm gì được Tiêu Tội Kỷ, bởi vì khoảnh khắc nước mưa rơi xuống thì tức khắc bị ngọn lửa nóng rực làm cho bốc hơi.

"Đây chính là át chủ bài của ngươi?" Hắn ngạo nghễ nói.

Mộ Dung Hân không nói, thủ ấn đánh ra khá rườm rà.

Chỉ thấy nước mưa từ trên trời rơi xuống trong nháy mắt tụ thành khối, hình thành cột nước khổng lồ như giao long đang gầm thét!

Vẫn chưa xong!

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Thủ ấn của Mộ Dung Hân vẫn đang thi triển, càng nhiều cột nước ngưng tụ giữa không trung.

Trong chốc lát hội tụ chín giao long rời biển từ bốn phương tám hướng áp đến.

Một khắc này, khi thuộc tính Thủy hệ tăng lên thì chung quanh bị cảm giác nóng rực áp chế cũng dần dần trở lại nhiệt độ bình thường.

Vù vù.

Chín cột nước tựa như giao long mang theo sức mạnh xuyên thấu đánh tới khiến võ giả khắp nơi đều thay đổi vẻ mặt!

Đây chắc chắn là võ kỹ Thủy hệ cao cấp!

Trình Tuệ Tâm nở nụ cười lạnh lùng.

Đồ nhi thi triển ra Thánh phẩm võ học do nàng ta đau khổ tìm được, tuyệt đối có thể đánh trọng thương đối thủ!

Nhưng, khiến cho nàng ta và những võ giả khác ngạc nhiên là, tại thời khắc chín con giao long đột kích, Tiêu Tội Kỷ lại tự dùng lửa của mình bao trọn thân thể, cứ như vậy ngạo nghễ đứng tại chỗ, vẻ mặt càng hiện lên vẻ khinh thường.

Đây là có gì?

Chẳng lẽ tự biết không địch lại Linh Huyền Thủy nên từ bỏ chống cự à?

Nhưng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ bước ra, cơ bắp lộ ra bên ngoài nhất thời nhô lên, làm ra một tư thế phòng ngự!

Một tên cường giả kinh ngạc nói: "Không dựa vào thuộc tính Hỏa hệ để phòng ngự, chẳng lẽ muốn chống lại bằng thân thể mình?"

"Lá gan này cũng quá lớn rồi!"

"Tuy võ kỹ Thủy hệ của đệ tử Bách Hợp Thánh Tông rất mạnh, nhưng với sự lĩnh ngộ của hắn đối với hoả diễm thì chắc là có thể chống lại, bây giờ từ bỏ ưu thế này thì chỉ làm chính mình lâm vào thế bị động tuyệt đối!"

Đối với cách làm của Tiêu Tội Kỷ, rất nhiều võ giả khó có thể lý giải được, họ chỉ có thể đánh giá - đây là tìm đường chết!

Lông mày lá liễu của Mộ Dung Hân hơi nhíu lại.

Hai tay nàng ta đột nhiên vung lên, linh năng bàng bạc của Thủy hệ được đưa vào chín cột nước khiến sức mạnh của nó được tăng thêm!

Quân Thường Tiếu và đệ tử Vạn Cổ Tông cười.

Dưới cái nhìn của bọn họ, thế mạnh của Tiêu Tội Kỷ không phải Hỏa hệ, mà chính là thân thể phòng ngự rắn rỏi, dù không có gì để gia cố thì cũng có thể chống đỡ võ kỹ Thủy hệ dễ dàng!

Đúng vậy, đối thủ yếu như thế, tùy tiện đánh bại dễ như trò đùa, hắn hoàn toàn có thể dùng các loại phương pháp để cho nàng lĩnh hội cái gì gọi là tuyệt vọng!

Vù vù.

Cột nước thứ nhất trong chớp mắt lao tới!

Một chân Tiêu Tội Kỷ giẫm trên mặt đất, hai tay dang ra, linh năng khuếch tán rộng ra tạo thành một bức tường phòng ngự mỏng.

Bùm!

Cột nước giống như giao long hung hãng đâm vào bức tường linh năng, từng làn nước gợn sóng mở ra trong nháy mắt.

Các võ giả khắp nơi nhất thời trừng to mắt!

Sau khi Tiêu Tội Kỷ tiếp một chiêu vẫn đứng tại chỗ, hoàn toàn không nhúc nhích chút nào!

Bọn họ xác định, tên này chỉ vận dụng linh năng chứ không có thi triển bất kì loại võ kỹ phòng ngự nào, tiếp chiêu dễ dàng như thế cũng không tránh khỏi quá kinh hãi thế tục!

"Vù vù."

Một đòn khác, lại có cột nước lao tới.

Tiêu Tội Kỷ đứng tại chỗ, một tay hất lên tiếp lấy chiêu thức, tuy lực công kích cực kì mạnh, nhưng hắn vẫn đứng vững như Thái Sơn!

Bùm!

Bùm!

Bùm!

Đúng vào lúc này, các cột nước còn lại từ phương hướng khác nhau lao tới, hai chân Tiêu Tội Kỷ không hề nhúc nhích, hai tay hắn liên tiếp biến hóa ngăn cản được từng cột nước một.

Chín chiêu toàn bộ lao tới, miệng của các võ giả khắp nơi đều há to!

Tiêu Tội Kỷ vẫn ngạo nghễ đứng đó, dưới chân không có một chút xê dịch nào, tựa như cây bàng đại thụ ngàn năm tại võ trường!

Trời ơi!

Võ kỹ của Thủy hệ mạnh như vậy, thế mà không thể khiến cho đệ tử Vạn Cổ Tông lùi được một bước!

"Thân thể kẻ này cực kỳ khủng bố!"

"Cho dù ta cũng là Võ Vương thì chưa chắc có thể tiếp chín chiêu liên tiếp mà không nhúc nhích!"

"Đáng sợ, đáng sợ!"

Cường giả khắp nơi đồng loạt cho lời bình, cũng công nhận người trẻ tuổi Tiêu Tội Kỷ kia!

Linh năng có thể tùy thời tùy chỗ bồi dưỡng, nhưng đột phá đến cấp bậc nhất định, thân thể sẽ rất khó có tính đột phá thực sự.

Đệ tử Vạn Cổ Tông này có thể tôi luyện đến trình độ như vậy, khẳng định đã trải qua nhiều sự giày vò khó có thể tưởng tượng.

Đúng vậy, để tạo nên thân thể, Tiêu Tội Kỷ chảy quá nhiều mồ hôi, cũng nếm trải quá nhiều khổ cực.

Vì quá mức điên cuồng nên mới có sự phòng ngự kiên cố như bây giờ!

"Làm sao có thể… "

Ánh mắt Mộ Dung Hân tràn đầy sự khó tin.

Thuộc tính Thủy hệ Thánh cấp, lại phối hợp với võ kỹ Thánh cấp, thế mà lại bị hắn tay không tiếp lấy, còn không lui bước nữa, thật sự không có cách nào tiếp nhận!

"Nếu như đây chính là át chủ bài mạnh nhất của ngươi, vậy thì quá khiến ta thất vọng." Tiêu Tội Kỷ thản nhiên nói.

Mộ Dung Hân nói: "Thật không ngờ trong ba năm ngắn ngủi mà ngươi có thể có thực lực mạnh như vậy."

Tiêu Tội Kỷ nhìn về phía Trình Tuệ Tâm, nhìn về đám người đã từng xuất hiện tại Tiêu gia, cũng từng nhục nhã mình - đệ tử Bách Hợp Thánh Tông, nói: "E rằng các ngươi cũng sẽ không ngờ tới, người năm đó tùy ý chà đạp sẽ có thực lực như bây giờ."

Trình Tuệ Tâm và những đệ tử kia trầm mặc.

"Các ngươi nói đúng."

Tiêu Tội Kỷ nói: "Ngươi, Mộ Dung Hân là nữ nhi kiêu ngạo nhất, ta, Tiêu Tội Kỷ, tên phế vật này không xứng với ngươi."

"Nhưng."

Hắn nắm quyền, gằn từng chữ một: "Ngày hôm nay ta để tất cả mọi người biết, dù là nữ nhi kiêu ngạo nhất, ở trước mặt phế vật ta cũng chẳng là cái gì!"