Chương 553. Là ai cho ngươi dũng khí?

Năng lực thôn phệ - Đới Luật, Đại Đế trùng sinh - Dạ Tinh Thần.

Hai người không nghi ngờ đều có số mệnh nhân vật chính thường thấy nhất trong tiểu thuyết huyền huyễn, bàn về năng lực thì mỗi người đều không hề tầm thường, chỉ có thể xem xem ai có nhiều cơ duyên với tài nguyên hơn.

Trên phương diện này, Dạ Đế không thể nghi ngờ là dẫn trước.

Bởi vì con hàng này không những tu luyện Thái Huyền Chân Kinh, mà còn được Quân chưởng môn cung cấp các loại tài nguyên võ đạo phong phú.

“Soạt!”

Dạ Tinh Thần bước dài lao tới, linh lực đổ vào trong kinh mạch, bạo phát toàn bộ tu vi Võ Tông đỉnh phong, song quyền như thể hóa thành búa nặng, không chút lưu tình đánh về phía Đới Luật.

Thứ cặn bã cũng dám khiêu khích mình.

Bổn đế rất muốn hỏi xem, là ai cho ngươi dũng khí!

Uỳnh!

Uỳnh!

Uỳnh!

Linh lực bạo động, cuồng phong gào thét.

Sau một trận cuồng oanh tạc loạn, Đới Luật bị đánh lảo đảo lùi lại, sắc mặt gã càng lúc khó coi!

Đoạn thời gian này, gã dựa vào năng lực thôn phệ nhanh chóng tăng tiến, vốn cho rằng gặp được Dạ Tinh Thần trong Tư Cách Chiến, có thể rửa sạch nhục nhã mà không nghĩ rằng sẽ...

Uỳnh!

Một chiêu Sơn Băng Địa Liệt Quyền lần nữa đánh tới!

Bịch Bịch Bịch!

Đới Luật lần nữa lùi nhanh về sau, há miệng phun ra ngụm máu.

Dạ Đế vẫn dùng phương thức công kích thô bạo và đơn giản nhất, khiến gã căn bản gánh không nổi.

Bất quá.

Vẫn là có biến hóa lớn.

Nếu là trước kia, sợ rằng gã sớm đã bị Dạ Tinh Thần đánh cho bò ra đất, nhưng giờ rõ ràng là… da càng thêm dày!

Bị đánh?

Đây không phải điều mình muốn!

Hôm nay lão tử vô luận thế nào cũng phải báo thù rửa hận!

Đới Luật lau vết máu bên khóe miệng, hai tay đột nhiên mở ra, trừng muốn rách cả mí mắt, nói:

“Thử cảm giác xuống địa ngục một chuyến đi!”

Vù —— —— ----

Từng luồng thuộc tính xanh lục, trong nháy mắt bạo phát từ thân thể gã.

Sử dụng đến át chủ bài rồi.

Dùng năng lực thôn phệ...

Uỳnh!

Nắm đấm Dạ Tinh Thần nện thẳng vào mặt Đới Luật, răng và máu tươi vãng ra, nửa khuôn mặt lệch hẳn sang một bên, hoa lệ bay ra ngoài.

Thuộc tính màu xanh lục đang lan ra như thể ý thức được đối phương là kẻ cực kỳ bạo lực, bị dọa chui ngược lại vào trong cơ thể chủ nhân.

“Bịch!”

Đới Luật ngã ở rìa đài giao đấu, má trái lõm một cái quyền ấn, có thể nói cực kỳ bi thảm.

Mọi người co giật khóe miệng.

Đây bất quá chỉ là một trận Tư Cách Chiến, có phải trận chiến sinh tử gì đâu, thế mà đệ tử Thiết Cốt Phái ra tay cũng quá nặng!

Tiêu Tội Kỷ lắc đầu.

Tên kia từ đầu đều dùng ánh mắt thù địch khiêu khích Dạ sư đệ, bây giờ bị đánh cũng đáng đời.

“Bịch.”

Dạ Tinh Thần đi tới, giống như vương giả cao cao tại thượng, nhìn xuống Đới Luật nói:

“Ai cho ngươi cái gan dám đứng trước mặt ta?”

Đới Luật thống khổ không ngừng cựa quậy.

Hai tay của gã siết chặt, móng tay cắm sâu vào da thịt.

Uỳnh!

Uỳnh!

m thanh trên đài giao đấu truyền xuống, mỗi một phiến đá đều như đang run rẩy, võ giả xem chiến không đành lòng nhìn tiếp, lần lượt quay đi chỗ khác.

Đều từng nghe nói đệ tử Thiết Cốt Phái phi thường cường hãn, hôm nay bọn hắn đã được tận mắt chứng kiến rồi, chứng kiến luôn cả sự bá đạo kia!

Dạ Tinh Thần đánh đủ bảy mươi quyền mới dừng lại.

Nguyên do lực lượng bạo phát quá mạnh, những phiến đá xung quanh không chỉ vỡ nát, mà còn lõm xuống.

Đới Luật như người Ai Cập nhảy múa bẹp dí dưới mặt đất, mỗi một tấc da thịt trên thân đều được chiếu cố, cơn đau không thể chịu đựng kia cuối cùng cũng xâm chiếm ý thức, khiến gã hoàn toàn bất tỉnh nhân sự.

Trận đấu thứ hai với Dạ Tinh Thần, vẫn là thất bại hoàn toàn.

Nếu như nhất định phải chỉ ra một ưu điểm, đó chính là Đới Luật so với hồi tại Thánh Tuyền Tông, kiên trì được lâu hơn một chút.

Chỉ là một chút mà thôi.

Nếu như Dạ Tinh Thần trực tiếp bạo phát, kết quả khẳng định cũng là bại trong tích tắc.

“Uỳnh!”

Một cước đá ra, Đới Luật hôn mê bay thẳng xuống đài, hung hãng đâm vào thùng rác phía xa xa.

“Dạ Tinh Thần chiến thắng, tiến vào trận chung kết!”

Trọng tài hô.

Võ giả xem chiến cũng chẳng mấy bất ngờ trước kết quả này, ngược lại còn cực kỳ chờ mong, tò mò trận chung kết của hai đệ tử Thiết Cốt Phái sẽ đặc sắc đến cỡ nào?

Nhưng mà.

Điều làm bọn hắn suy sụp nhất chính là.

Dạ Tinh Thần đi xuống đài giao đấu, người bước đi đầu không ngoảnh lại, nói:

“Ta chỉ cần tư cách, quán quân là của ngươi.”

“Này...”

Trọng tài trợn tròn mắt.

Trận chung kết không đánh đã đi, đùa cứ như thật vậy.

Tiêu Tội Kỷ giật khóe miệng một cái,nghĩ thầm:

“Chẳng lẽ lại muốn tặng không chức quán quân cho ta?”

Đúng thế.

Bởi vì Dạ Tinh Thần bỏ quyền thi đấu, Tiêu Tội Kỷ lần nữa thu hoạch được chức quán quân, đồng thời cầm lấy lệnh bài tư cách của sư đệ trở về nhà trọ.

“Thế là xong rồi?”

“Bọn hắn cũng quá tùy ý!”

“Ta vẫn cứ chờ mong một trận giao đấu kịch liệt cơ!”

Đám người suy sụp rời đi.

Đới Luật nằm giữa đống rác không người hỏi thăm.

Thế giới thực lực vi tôn, bên rực rỡ hút mắt hơn vĩnh viễn là bên thắng, không ai sẽ dư hơi để ý kẻ thất bại.

Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ thu hoạch được tư cách xong, không nán lại lâu hơn, thay vào đó lập tức rời thành Chân Dương.

Chiều tà ngả về tây.

Đới Luật tỉnh lại, khập khà khập khiễng từ bước ra cửa thành, thân ảnh tàn tạ bị bóng chiều kéo ra rất dài.

“Dạ Tinh Thần!”

Gã không cam lòng, giận dữ gào thét:

“Lão tử sớm muộn cũng sẽ báo thù!”

Quân Thường Tiếu thân ở Thiết Cốt Phái, sau khi Tiêu Tội Kỷ và Dạ Tinh Thần lấy được tư cách, số lượng trên nhiệm vụ nhánh trên cũng từ 0/5 biến thành 2/5.

Đây mới chỉ là bắt đầu.

Mấy người Lý Thanh Dương cũng lần lượt đến các thành trì có Tư Cách Chiến, đồng thời lần lượt báo danh.

Cứ như vậy.

Tại thành Long Dương, thời điểm Long Tử Dương đại biểu Thiết Cốt Phái đứng trên Đấu trường Tư cách, lập tức hấp dẫn toàn bộ sự chú ý của các võ giả.

Cái tên dòng chính Long gia cha không thương, mẹ không yêu này, lúc trước đoạt được giải nhất của đại hội luận võ gia tộc, mọi người chỉ là nghe đồn, không có tận mắt chứng kiến, bây giờ người đã đến tham gia Tư Cách Chiến, có thể xem rõ thực lực mạnh bao nhiêu!

Long Phá Thiên cũng tới xem chiến.

Thiết Cốt Phái được đánh giá là tiềm lực Tam giáp, chuyện này khiến hắn ta kích động cả nửa ngày.

Nhi tử!

Ngươi lựa chọn rời khỏi gia tộc, đi theo Quân chưởng môn tiếp tục tu hành, không hề nghi ngờ chính là lựa chọn sáng suốt nhất!

Rất nhiều nhánh chính Long gia cũng tới.

Long Tử Dương ở đại hội luận võ gia tộc đánh ra danh tiếng, mặc dù khiến bọn hắn rất khó chịu nhưng khi biết được Thiết Cốt Phái là môn phái Tam giáp, lại không một ai không biểu lộ ánh mắt hâm mộ.

“Đường đệ!”

Có người hô:

“Cố lên!”

Trong phút chốc, dòng chính Long gia lần lượt trợ uy cho Long Tử Dương.

Trước mặt đồng tộc, Long Tử Dương chiến ý tung hoành, đánh một trận thắng một trận, thành công tiến vào trận chung kết.

Lãng Uyên Tuyết cùng đến với hắn, mặc dù là nữ tử nhưng cũng thành công đánh bại đối thủ, thẳng tiến vào trận chung kết.

“Sư muội.”

Long Tử Dương nói:

“Quán quân là của ngươi.”

Là một nam nhân, y rất có phong độ trực tiếp bỏ quyền thi đấu, khiến Võ giả xem chiến lập tức suy sụp.

Các ngươi vừa ra trận đã đánh bại đối thủ trong nháy mắt, chờ mãi mới đến trận chung kết, không lên đánh một trận giao đấu đặc sắc tuyệt vời thì còn gì thú vị nữa!

Long Tử Dương và Lãng Uyên Tuyết vừa thu hoạch được Tư Cách, số lượng nhiệm vụ hoàn thành bên Quân Thường Tiếu lại tăng lên hai cái.

“Đinh! Nhiệm vụ phụ hoàn thành, chủ nhân nhận được 2000 điểm cống hiến.”

“Đinh! Điểm cống hiến: 6420/10000.”

Ngay lúc Lý Thanh Dương và Điền Thất lấy được tư cách, nhiệm vụ phụ hoàn thành.

“Đơn giản như đang giỡn.”

Chân cũng không bước ra khỏi nhà, bỗng dưng thu được 2000 điểm cống hiến, Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nhún nhún vai.

Nhiệm vụ hoàn thành, không có nghĩa là Tư Cách Chiến đã kết thúc, bởi vì mấy người Tô Tiểu Mạt và Lý Phi cũng đã báo danh tham gia.

Đại khái sáu bảy ngày sau đó.

Hai mươi đệ tử nội môn Thiết Cốt Phái đều đã tham dự Tư Cách Chiến, đều đã chiếm cả quán quân và á quân, thu hoạch được tư cách khiêu chiến thiên tài trên bảng Anh Tài Hội Tụ.

Mười cuộc Tư Cách Chiến ở mười thành trì cấp cao thuộc Tây Nam Dương Châu, kết quả đều bị đệ tử Thiết Cốt Phái gom hết, chẳng khác nào một cơn cuồng phong quét ngang, hiển nhiên lại trở thành chủ đề bàn tán nóng hổi mới.