Chương 667. Chương 667: Bùi A Ngưu

Trên diễn võ trường, Ma Vĩnh Ninh huy động Xuyên Vân Đao, Mãn Thiên Đao Khí hình thành!

Xoát!

Sau một lúc, hắn thu hồi đao.

Vuốt ve mặt đao yêu quý không nỡ rời tay, trong mắt có mấy phần nhu tình.

Thái Đao bất ly thân, đó là trước đây.

Bây giờ hắn chính thức tuyên bố di tình biệt luyến!

Không phải Ma Vĩnh Ninh không đủ kiên định, mà là Xuyên Vân Đao thật quá là hợp khẩu vị của hắn.

Đương nhiên hắn có cảm tình sâu sắc với Thái Đao cải tạo đó, nhưng nếu gặp cây đao tốt hơn, lại thiết lập một thêm đoạn cảm tình chân thành tha thiết lại có gì khó?

Đàn ông mà, ăn trong bát nhìn trong nồi là chuyện bình thường.

“Tông chủ.”

Chung Nghĩa cũng thử dùng Xuyên Vân Đao, nói: “Phẩm chất của đao phẩm này cao hơn Hàn Mang kiếm nhiều!”

“Ngươi chính là chủ nhân của thanh đao này rồi.” Quân Thường Tiếu nói.

Chung Nghĩa là đoàn trưởng của Lang Kỵ Đoàn, đưa cho hắn Xuyên Vân Đao cũng hy vọng hắn có thể xông pha chiến đấu tốt hơn .

Hơn nữa, trong tác chiến thì đao phát huy hiệu quả tốt hơn kiếm.

“Đa tạ tông chủ ban đao!” Chung Nghĩa kích động nói.

Tổng cộng đã luyện chế hai mươi Xuyên Vân Đao, Quân Thường Tiếu không gửi cho đệ tử mà gửi vào trong máy vũ khí và định giá, để đệ tử dựa vào giá trị cống hiến mà đổi lấy.

Nếu số lượng đủ nhiều, hắn sẽ phân bổ mỗi người một cái.

Bây giờ số lượng ít, chỉ có thể mang giá trị cống hiến ra đổi, như vậy cũng có thể nâng cao tính tích cực của đệ tử trong việc làm nhiệm vụ.

“Khoáng thạch, khoáng thạch.”

Quân Thường Tiếu trở lại đại điện, một mực lẩm bẩm.

Công thức vũ khí trang bị mà nhiệm vụ Sử Thi đưa ra chắc chắn vô cùng ưu tú, nhưng không có đủ khoáng thạch để sản xuất hàng loạt, vậy tuyệt đối sẽ khiến người ta sụp đổ mất.

Việc đòi mạng chính là, phẩm cấp khoáng sản cần thiết cho những vũ khí trang bị này cũng không thấp, không chỉ khó mua từ thị trường mà còn rất đắt.

“Nếu có mạch khoáng có thể sản xuất ra nhiều loại khoáng sản thì tốt rồi.” Quân Thường Tiếu khẽ nói.

Hệ thống nói: "Ký chủ có thể động não."

"Đừng nói với ta là ở Thương Thành có nha?"

"Không có."

Tâm trạng Quân Thường Tiếu đột nhiên chùng xuống.

Hắn lại mở Đan Dược Các, lần lượt xem cao phẩm Tụ Khí Đan và sơ phẩm Tố Hồn Đan.

Hai loại này cũng không tồi.

Tuy nhiên, cần dược liệu giống nhau rất nhiều.

Phương diện dược liệu Quân Thường Tiếu không thiếu, dù sao Quân Thường Tiếu cũng thừa hưởng tất cả hạt giống của Bách Diện Y Thánh, nhưng cần phải có thời gian để gieo trồng.

"Ngụy Lão."

Khi đến Dược Đường, hắn mang danh sách dược liệu giao qua, nói: “Chia khu khác, trồng loại dược liệu này.”

“Vâng.”

Ngụy Lão cầm lấy danh sách nói: “Phẩm chất không phải quá cao, hai tháng là có thể trưởng thành."

“Hai tháng sao?”

Quân Thường Tiếu xoa cằm, nói: "Có thể chấp nhận được."

Hồ Dương Thành.

Quân Thường Tiếu lại đến, các võ giả và bách tính trong thành tới tấp ra đường nghênh đón.

Bây giờ hắn đã không còn là người Thiết Cốt Phái bị khinh thường khi đó, mà là tông chủ Vạn Cổ Tông người người kính trọng!

Nói chung là, được nhìn với sự tôn kính như vậy, cảm giác đó thật sảng khoái.

Quân Thường Tiếu đi thẳng một mạch rồi dừng lại ở tiệm dược liệu Ngả gia.

Tiệm đan dược gia đình này mới sửa sang một lần, cửa ra vào càng lộng lẫy hơn trước.

Ngả gia luôn duy trì quy củ đấu giá đan dược hàng tháng, khi Liệu Thương Đan và Tố Thể Đan được lưu truyền ngày càng rộng, tiền tài của họ cũng càng tích càng nhiều.

Đan dược thì do Quân Thường Tiếu cung cấp, họ chỉ phụ trách đấu giá, hàng tháng có thể thu lợi nhuận rất lớn, không giàu mới là chuyện lạ.

Hơn nữa Ngả gia cũng đang từng bước mở rộng hoạt động kinh doanh.

Tám quận của Thanh Dương quận cũng liên tiếp mở các chi nhánh cửa hàng dược phẩm.

“Quân tông chủ!”

Ngả Thượng Nghễ vội vàng chạy tới.

Công việc kinh doanh của Ngả gia ngày càng lớn mạnh, chuyện này không thể tách rời khỏi Quân Thường Tiếu, đương nhiên hắn sẽ dám không chậm trễ.

"Ngả gia chủ."

Quân Thường Tiếu cười nói: “Tiệm dược liệu này được trang trí khi nào vậy?”

“Một tháng trước.”

Ngả Thượng Nghễ vội vàng đón khách, sau đó lệnh cho hạ nhân của tiệm pha loại trà ngon nhất.

Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nhìn đồ trang trí lộng lẫy bên trong rồi nói về chuyện chính: “Ngả gia chủ, bổn tọa muốn hỏi một chút, nơi nào sản xuất nhiều khoáng sản nhất?”

Ngả Thương Nghễ không suy nghĩ, nói: “Bắc Mạc Châu!"

Nó là châu nằm ở cực bắc của Tinh Vẫn đại lục, mặc dù phần lớn là sa mạc, nhưng có khoáng vật phong phú ở dưới lòng đất.

"Có hơi xa."

"Quân tông chủ cần khoáng thạch à?"

"Không chỉ cần, còn cần rất nhiều."

Ngả Thượng Nghễ nói: "Như thế này, Ngả mỗ đề nghị Quân tông chủ đi một chuyến Bắc Mạc Châu, nếu như vận khí tốt, có lẽ có thể tìm được mỏ quặng vô chủ."

"Ừm."

Quân Thường Tiếu cũng có tính toán này.

Vả lại, ngay lúc này làm một chuyến lữ hành luôn.

"Quân tông chủ."

Ngả Thượng Nghễ đưa mấy cái Không Gian Giới Chỉ, nói: "Đây là dược liệu và hạt giống Ngả gia thu thập gần đây nhất."

"Làm phiền."

Quân Thường Tiếu tiếp nhận, hắn để lại hai bình Liệu Thương Đan và một bình Tố Thể Đan rồi cáo từ rời đi.

Sau khi ra thành, hắn không che dấu mà trực tiếp phi thân lên.

Đột phá Hoàng Cấp, thực lực của Quân tông chủ mạnh bao nhiêu thì tạm thời không được biết, chỉ là năng lực phi hành mang đến thuận tiện rất lớn.

"Ừm?"

Lúc sắp bay vào tông môn, Quân Thường Tiếu phát hiện chân núi trước hội tụ rất nhiều dân chúng mộc mạc, bình thường.

Đây cũng không phải thời gian chiêu mộ đệ tử, bọn họ tới làm cái gì?

"Thôn trưởng."

Trong đám người, một nữ tử có tướng mạo thanh tú nói: "Chúng ta vẫn nên đi thôi, chắc là A Ngưu ca đã sớm quên ta rồi."

Mặc dù cô gái này mặc trang phục phổ thông, nhưng cũng khó giấu vẻ đẹp trời sinh.

"Không được!"

Lão giả bên cạnh tuổi chừng tám mươi, tóc trắng, chống quải trượng nói: "Đã đến thì nhất định phải tìm tiểu tử kia hỏi rõ ràng, tại sao không từ mà biệt, tại sao vứt bỏ ngươi!"

"Hừ!"

Một tên nam tử to lớn đứng ở bên cạnh trừng mắt nói: "Đừng tưởng rằng Vạn Cổ Tông thì trâu bò, nếu như thật sự cô phụ muội muội, ca là người đầu tiên ra mặt vì ngươi!"

Nữ tử nói: "Thôn trưởng, ca, có lẽ hắn lớn lên giống A Ngưu thôi."

"Không thể nào!"

Nam tử to lớn thề son sắt nói: "Ta đã hỏi thăm qua, tên kia nhất định là A Ngưu!"

"A Ngưu?"

Quân Thường Tiếu đứng giữa không trung, nói: "Vạn Cổ Tông không có đệ tử tên này mà ta."

"Ca."

Nữ tử nói: "Nếu thật là A Ngưu ca, hắn có thể gia nhập tông môn này cũng là cơ duyên lớn, chúng ta lỗ mãng tìm đến, có lẽ sẽ mang đến phiền phức cho hắn."

"Có đạo lý." Thôn trưởng cau mày nói.

"Tên chết tiệt kia đã nói muốn cưới muội muội, nam nhân thì nên tuân thủ lời hứa!" Nam tử to lớn bực tức nói, hiển nhiên quyết tâm muốn tìm A Ngưu vì muội muội.

"Không sai."

"Nam nhân thì nên hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

Thình lình có âm thanh truyền đến làm mọi người giật mình, bọn họ đồng loạt quay đầu lại thì gặp một người trẻ tuổi chẳng biết xuất hiện từ lúc nào.

Nam tử to lớn nói: "Ngươi là ai?"

Giọng nói ôn hòa không ít, hiển nhiên hắn cũng biết, cái tên trước mắt nhỏ hơn mình này khẳng định không dễ chọc!

Quân Thường Tiếu nói: "Tông chủ Vạn Cổ Tông."

"Hắn là tông chủ?"

"Không ngờ còn trẻ như vậy!"

Các thôn dân thấp giọng nghị luận.

Thôn trưởng vội vàng chắp tay nói: "Lão hủ là thôn trưởng Đồ Nhĩ Thôn, hôm nay đến quý tông là muốn tìm một đệ tử tên là Bùi A Ngưu."

"Bùi A Ngưu?"

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Thật ngại quá, tông môn ta không có đệ tử tên này."

Nghe được câu này, trong mắt nữ tử trẻ tuổi hiện lên vẻ uể oải, nhưng nàng che giấu rất nhanh, cười nói: "Ta đã nói là nhận lầm người rồi mà!"

"Tông chủ đại nhân."

Thôn trưởng nói: "Thật sự không có đệ tử nào gọi là Bùi A Ngưu sao?"

"Không có." Quân Thường Tiếu nói.

Tuy rất nhiều đệ tử chưa ra sân, chỉ là liên quan đến tên gọi của bọn hắn thì Quân Thường Tiếu nhớ rõ ràng, thậm chí khi lấy ra có thể viết đủ một chương truyện ngày mai.

"Thôn trưởng, ca."

Nữ tử nói: "A Ngưu ca đã không ở nơi này, chúng ta trở về đi."

"Không thể đi!"

Nam tử to lớn kiên định nói: "Bùi A Ngưu khẳng định đổi tên, chúng ta có thể đi vào tìm, nhất định có thể tìm được!"

"Được."

Quân Thường Tiếu nâng tay lên, nói: "Mời theo bổn tọa tiến về tông môn."

Những người này chỉ là dân chúng thuần phác, đã đến tông môn tìm người thì hắn nhất định phải phối hợp.

Vả lại, Quân tông chủ cũng rất tò mò.

Nam tử to lớn son sắt nhận định Bùi A Ngưu ở Vạn Cổ Tông, đến cùng sẽ là ai chứ? ——