Chương 345. Bùn nát không dính được lên tường!

Trước mắt Quân Thường Tiếu có bốn con khế ước thú.

Ngoại trừ Tiểu Long Long, ba con còn lại, hai con dựa vào bóng chưởng môn, một con là đích thân ra tay ký kết khế ước.

Băng Tinh Sư Thú là hung thú băng hệ, điểm này không cần phải nghi ngờ, Tiểu Long Long và Tử Điện Ấu Hổ tương ứng là hỏa và lôi.

Vì thế hung thú có thể lĩnh ngộ sơ cấp thuật pháp Kiên Thổ, chỉ còn lại mỗi heo rừng nhỏ - Dã Trư Bội Kỳ!

Quân Thường Tiếu dựa vào bóng chưởng môn sơ phẩm hàng phục khế ước thú đầu tiên, trong lòng hắn thực ra không có cảm thấy chút thành tựu nào.

Điều này cũng dễ hiểu.

Con thú này ngoại trừ có thể gầm một tiếng ra, hoàn toàn không có lực chiến đấu!

Nhìn sang Tử Điện Ấu Hổ, hoặc nhìn Băng Tinh Sư Thú, hay nhìn Tiểu Long Long mà xem, con nào con nấy cũng mạnh hơn nó!

“Ý của ngươi là...”

Quân Thường Tiếu giật giật khóe miệng nói:

“Dã Trư Bội Kỳ... là một hung thú thổ hệ á.”

“Sai rồi”

Hệ thống sửa lại nói:

“Là một con huyễn thú thổ hệ.”

Đúng vậy.

Dã Trư Bội Kỳ làm sao lại yếu, tốt xấu gì cũng là một huyễn thú cơ mà.

“Đã thỏa mãn điều kiện vậy để nó lĩnh hội thôi.”

Quân Thường Tiếu nhấp vào nút lĩnh hội, sau đó lấy bóng chưởng môn sơ phẩm ra.

“Đi nào, bóng chưởng môn.”

Véo!

Bụp!

Dã Trư Bội Kỳ xuất hiện trên sân luyện võ, sau đó lười biếng nằm sấp trên đất, giống như vẫn chữa tỉnh dậy từ trong mộng.

Quân Thường Tiếu trên trán xuất hiện một đường gân xanh.

Nếu như đây tiến hành trận đấu sinh tử với kẻ địch, gọi nó ra có khác gì tự đào hố chôn mình đâu chứ!

“Khịt khịt!”

Tiểu Bội Kỳ chậm rãi lết dậy, trên mặt nó toàn là nghi hoặc, giống như nói chủ nhân gọi ta ra làm quái gì thế?

Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa không nhịn được, rút ra Thanh Long Yển Nguyệt Đao làm thịt con hàng này, xào rang, chiên rán, chưng hấp các kiểu con đà điểu rồi.

“Đừng có ngây ra đấy.”

Hắn ra lệnh nói:

“Ngươi phô diễn kỹ năng vừa học xem nào.”

Tiểu Bội Kỳ đã hiểu, sự lười biếng trong mắt tan biến, thay vào đó là sự nghiêm túc vô cùng.

Đúng rồi.

Đây mới là khế ước thú của ta!

Quân Thường Tiếu vô cùng hiếu kỳ, sơ cấp thuật pháp Kiên Thổ là kỹ năng gì, từ tên gọi có thể thấy có lẽ thuộc loại hình phòng ngự?

“Phốc!”

Đột nhiên, có một âm thanh vang lên, chỉ nhìn thấy sau mông Dã Trư Bội Kỳ phả ra một luồng không khí bẩn.

Quân Thường Tiếu hóa đá trong chớp mắt.

Hắn để con hàng này phô diễn kỹ năng, kết quả nó phóng ra một cái rắm?

Đánh rắm thì đánh rắm.

Con meo nó lại nằm sấp trên đất ngủ, là có ý gì đây!

Dã Trư Bội Kỳ đã rất nỗ lực rồi.

Nhưng nỗ lực đến rắm bắn ra ngoài vẫn không kích phát ra được sơ cấp Thuật Kiên Thổ, vì thế tính cách nó khiến bản thân trực tiếp từ bỏ.

“Chưởng môn bình tĩnh, bình tĩnh!”

“Chưởng môn, đây là khế ước thú của người, làm sao có thể nhẫn tâm giết!”

“Chưởng môn, để đao xuống, có chuyện gì từ từ nói!”

Trên sân luyện võ, đám người Lý Thanh Dương sống chết ôm lấy Quân Thường Tiếu đang giương Thanh Long Yển Nguyệt đao.

Dã Trư Bội Kỳ hoàn toàn không biết chủ nhân muốn giết mình, vẫn nằm trên đất ngủ ngon lành cành đào, trên mũi còn hội tụ một bóng khí lớn.

“Aaa!!!!”

Quân Thường Tiếu hét lớn một tiếng.

Đùng!

Thanh Long Yển Nguyệt Đao trực tiếp bay đi, cắm trước cái mũi lớn của Dã Trư Bội Kỳ, khiến nó kinh hoảng giật bắn người dậy, hoảng loạn chui vào trong bóng chưởng môn.

Quân chưởng môn nhìn thấy bộ dạng của nó như thế, tức đến suýt nữa hộc máu!

Sớm biết, cố ý ném chuẩn một chút, giết chết con khế ước thú vô dụng này.

Ba con khế ước thú còn lại, đều là hung thú hiếm có, con này so với con kia lợi hại hơn hẳn.

Chỉ có Dã Trư Bội Kỳ khiến Quân Thường Tiếu tràn đầy thất vọng.

Không còn cách nào khác.

Hàng phục cũng đã hàng phục, lại là khế ước thú đầu tiên của bản thân, cũng chỉ có thể giữ lại.

Dưới sự khuyên nhủ của các đệ tử, Quân Thường Tiếu đã hết giận, cho bóng chưởng môn vào không gian chỉ giới, thầm nói: “Sau này không lấy ra làm mất mặt nữa.”

“Phù!”

Hắn ngồi trên bảo tọa chưởng môn trong đại điện, lại kéo bảng ra màn hình Linh Thú Các, nhấp vào thú đan sơ cấp.

Vật phẩm: Thú đan sơ cấp.

Công dụng: là một loại đan dược dinh dưỡng, sau khi hung thú sử dụng không chỉ có thể nhanh chóng bổ sung năng lượng, mà còn không cảm thấy đói bụng trong mười ngày.

Điều kiện: thịt thú 156470/ 1 cân, Sung Cơ Thảo: 0/1 viên.

“Đậu phộng!”

Quân Thường Tiếu trợn mắt nói:

“Đồ chơi này quá tốt!”

Hệ thống: “...”

Vừa rồi nó còn tạt gáo nước lạnh nói Cụ Phong Lang có dạ dày lớn, phải tiêu tốn một món tiền không nhỏ, kết quả bây giờ bị đánh mặt!

“Thịt rất nhiều, nhưng thiếu Sung Cơ Thảo.”

Quân Thường Tiếu xoa xoa cằm, nói:

“Đợi chút vào thành xem thử.”

“Thanh Dương.”

Hắn nói:

“Ngươi gọi đám người Chung Nghĩa qua đây.”

Kiến thiết đã thăng lên cấp 5, hạn mức tối đa của thành viên cũng tăng lên, khẳng định phải chiêu mộ bọn họ vào môn phái.

“Vâng.”

Không lâu sau, Chung Nghĩa và mười ba huynh đệ của hắn đến đại điện.

Khai tên, đóng đại ấn môn phái, mọi người thuận lợi trở thành đệ tử Thiết Cốt Phái.

Chung Nghĩa trọng tình trọng nghĩa không để Quân Thường Tiếu thất vọng, bản thân không chỉ có tu vi Võ Sư thất phẩm, linh căn cũng đạt đến cực phẩm.

Loại thiên tài ưu tú này mở sơn môn chiêu mộ, tuyệt đối như mò kim đáy bể!

“Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 2014/5000.”

“Đinh! Thành viên môn phái: 2100/5000.”

“Thanh Dương.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Phát đồng phục môn phái và sổ môn quy, đồng thời sắp xếp phòng đệ tử cho bọn hắn .”

“Vâng.”

Lý Thanh Dương dẫn đám người Chung Nghĩa rời đi.

Quân chưởng môn thầm nói:

“Linh Thú Các vừa khởi động chỉ có thể khiến khế ước thú của bản thân học kỹ năng, dường như không có công dụng quá lớn nào khác.”

Công dụng mà hắn nói là lợi ích đối với đệ tử.

Ví dụ như Luyện Đan Các và Chú Tạo Các, đan dược và vũ khí luyện chế ra đều có thể cho bản thân lẫn đệ tử dùng.

Hệ thống nói:

“Linh Thú Các có công dụng lớn hay không, vẫn phải xem sau này chủ nhân ở khu mua sắm, có thể đổi mới ra vật phẩm tốt hơn hay không.”

Kiến thiết thăng cấp mang đến chức năng, chính là cho một cái sân.

Có thể phát huy giá trị cao hơn hay không, tất cả quyết định ở vật phẩm trong khu mua sắm.

Khoảng thời gian trước, Quân Thường Tiếu đổi mới ra phương pháp luyện chế trung phẩm Hàn Mang Kiếm, nguyên nhân có Chú Tạo Các đơn giản hóa, cho nên chỉ cần thu thập đủ tài liệu là có thể luyện chế ngay.

Mà đây, chính là cái thể hiện giá trị sau này.

“Đã hiểu.”

Quân Thường Tiếu không tiếp tục than phiền, đến Dược Đường, lấy dược liệu đã chín trong khoảng thời gian này cho vào không gian chỉ giới, bắt đầu luyện chế đan được.

Đúng rồi.

Vì cái gì ta không nhìn thấy Giang Tà?

Giang đại trưởng lão của chúng ta hiện giờ đang ở tháp rèn luyện, quên ăn quên ngủ chìm đắm trong việc tôi luyện thân thể.

Hắn tôi luyện ở phòng huấn luyện một thời gian, tăng lên ngày càng có giới hạn.

Mấy hôm trước Lý Thanh Dương để hắn tiến vào tháp rèn luyện, vừa đến cảm nhận được trọng lực mười lần, trong lòng hắn lập tức chấn động.

Hóa ra phòng huấn luyện chỉ là bước khởi đầu!

Trong môn phái còn cách tôi luyện thân thể mạnh hơn!

Quá sảng khoái!

Quá hạnh phúc rồi!

Nếu như không phải dựa trên tu vi để gia tăng thêm trọng lực gấp mười lần, thời gian đầu chỉ có thể chống đỡ hai canh giờ, Giang Tà hận không thể dùng 24 giờ đều ăn nằm trong tháp rèn luyện.

Đám người Chung Nghĩa được an bài xong, sau đó đi lĩnh nhận Tố Thể Đan rồi sử dụng, từng người cảm nhận thân thể và sức mạnh tăng lên không ít, ai ai cũng ngẩn ra như cây gỗ.

“Nghĩa ca.”

Một tên võ giả không có thể khống chế bản thân nói:

“Đan dược này lẽ nào là Tố Thể Đan được luyện chế từ Ngải gia ở thành Hồ Dương?”

Chung Nghĩa dồn nén kích động nói:

“Nghe nói loại đan dược kia dùng xong sẽ tăng lên thân thể lẫn sức mạnh, thứ chúng ta ăn nhất định chính là nó.”

“Trời ạ!”

Có người nói:

“Rất nhiều thế lực lớn có tiền đều không mua được đan dược, vậy mà chúng ta mỗi người đã sử dụng một viên.”

Bọn họ không hề biết Tố Thể Đan bên ngoài nghìn vàng khó mua, nhưng trong không gian chỉ giới của Quân Thường Tiếu lại nhiều không đếm hết.

Nói một cách không hề khoa trương là.

Lấy cho đệ tử làm kẹo ăn cũng không thành vấn đề!