Chương 566. Kho báu của Ma Lĩnh Cốc!

“Đinh! Nhiệm vụ phụ hoàn thành, nhận được 3000 điểm cống hiến.“

“Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 13000/20000.”

“Đinh! Điểm cống hiến vượt...”

Thời điểm Mặc Thương phá giải phong ấn thành công, ngay lúc xác sống ngừng công kích, nhiệm vụ phụ thuận lợi hoàn thành.

Cùng với sự tăng lên không ngừng của điểm kiến thiết tông môn, phương diện ban thưởng của nhiệm vụ phụ, nhất là loại nhiệm vụ tinh anh này, có sự tăng lên đáng kể.

Quân Thường Tiếu tạm thời không xem xét tiêu hết điểm cống hiến dư thừa, một tay túm Tiểu Long Long, một tay kéo lấy Mặc Thương nhảy về hướng luồng năng lượng, hai người một thú lập tức nhập vào trong đó.

“Vù —— “

Gió lạnh âm u thổi ngang, toàn khu vực phế tích đều là xác sống bị tiêu diệt, khung cảnh buồn nôn đến cực điểm.

Hơn hai mươi phút ngắn ngủi, Quân Thường Tiếu và Tiểu Long Long giết gần vạn xác sống, trong đó còn có không ít xác sống cao phẩm, kể ra thực sự có chút khủng bố!

Đáng tiếc không có người chứng kiến, bằng không chắc chắn sẽ có một màn trợn lòi cả tròng trắng.

Soạt!

Quân Thường Tiếu xuất hiện ở lối vào, hai chân chạm mặt đất, dậy nên gợn sóng yếu ớt lan ra ngoài tựa như giẫm trên mặt nước.

Đây là một không gian độc lập.

Không có gió, cũng không có bất cứ âm thanh nào khác, xung quanh một mảnh u ám, bầu không khí quỷ dị lại nặng nề.

Mặc Thương có chút sợ hãi, vô ý thức trốn sau Quân Thường Tiếu.

Soạt!

Không gian tựa như vô cùng vô tận phía trước đột ngột xuất hiện một ngọn lửa xanh quỷ dị, phát ra hơi thở cực kỳ âm trầm!

Dần dần.

Ngọn lửa màu xanh xua tan bóng tối, không gian trở nên sáng hơn.

Một kiến trúc như tế đàn hiện ra trong tầm mắt, trên kệ vây bốn phía treo đầy không phải xương đầu cũng là xương tay, một cảnh tượng rùng rợn đáng sợ!

Quân tông chủ đã phải tiếp thu chín năm giáo dục bắt buộc, cũng không thoát khỏi có hơi sợ hãi, thầm nghĩ:

“Nơi này không có quỷ đâu nhỉ?”

Vù vù —— ——

Đột nhiên, ngọn lửa xanh bùng cháy ngày càng mãnh liệt hơn, tế đàn trên không lập tức hiện ra một hàng chữ.

Thiên địa bất diệt, Ma đạo trường tồn!

Kiểu chữ cực kỳ lớn, có thể chiếm trọn gần phân nửa không gian, chữ viết cứng cáp có lực như sắt thép đúc thành.

Bỏ qua hơi thở âm trầm phát ra từ nó, Quân Thường Tiếu kết luận người lưu lại dòng chữ này, khẳng định là loại người oai hùng ngàn năm, khí chấn sơn hà! (một hơi nghiền ép sông núi)

“Chủ nhân.”

Tiểu Long Long nói:

“Trên đài có quan tài!”

Quân Thường Tiếu cũng nhìn thấy quan tài được chế tạo từ đá, hắn xem không hiểu chữ viết khắc phía trên.

“Đây là chữ viết của Ma Môn!”

Mặc Thương nói.

Quân Thường Tiếu nói:

“Ngươi có đọc được không?”

Mặc Thương nói:

“Có hơi xa, ta cần tới gần nhìn rõ hơn.”

“Đi thôi.”

Quân Thường Tiếu dẫn gã đi đến phía tế đàn.

Nhắc tới cũng kỳ, nhìn thì có vẻ gần trong gang tấc nhưng kết quả đi mấy trăm bước mới đến trước cầu thang.

Tế đàn cũng không cao, chỉ có hơn mười bậc thang.

Quân Thường Tiếu vừa bước lên bậc thang, cảm giác hơi thở âm trầm kia rõ ràng càng thêm đậm.

Mặc Thương bắt đầu từ khoảng cách gần quan sát chữ viết Ma Môn ghi phía trên, kinh ngạc nói:

“Chủ nhân, đây là quan tài Cốc chủ đời cuối cùng của Ma Lĩnh Cốc ở vạn năm trước!”

“Thật sao?”

Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc.

Mặc Thương tiếp tục nhìn chữ viết trên quan tài, hưng phấn nói:

“Công pháp và bảo khố của Ma Môn, tất cả đều giấu ở đây!”

Quân Thường Tiếu nhìn lướt qua xung quanh, nói:

“Tại sao lại không thấy gì cả.”

Mặc Thương không nói thêm, tiếp tục giải mã chữ viết, sắc mặt gã đột nhiên chuyển biến, nói:

“Trên đây viết, muốn kế thừa báu vật của Ma Lĩnh Cốc, nhất định phải trải qua ba tầng khảo nghiệm.”

“Ba tầng khảo nghiệm?”

Quân Thường Tiếu xoa cằm, cười nói:

“Khá là thú vị đấy.”

Mặc Thương co giật khóe miệng, nói:

“Tầng khảo nghiệm thứ nhất, nhất định phải chịu đựng vô tận Ma hỏa thiêu đốt!”

Gã có nghiên cứu sâu về Ma môn, cho nên đã từng nghe nói đến vô tận Ma hỏa.

Đó là ngọn lửa vô cùng khủng bố của ma đạo, chỉ dính phải một chút thì linh hồn sẽ bị cắn nuốt, khiến người ta đau đến không muốn sống!

“Soạt!”

Dưới tế đàn cách đó không xa, một luồng lửa xanh rừng rực xuất hiện từ hư không.

“Chủ nhân!”

Mặc Thương nói:

“Đây chính là vô tận Ma hỏa, nhất định phải chịu đựng nó trong nửa tiếng, mới có thể tính là thông qua khảo nghiệm.”

“Ngươi thử đi.”

Quân Thường Tiếu nói.

“Hả?”

Mặc Thương bày ra vẻ mặt đau khổ, nói:

“Chủ nhân, dựa vào chút đạo hạnh của ta, nhất định sẽ bị đốt thành tro.”

“Để ta thử!”

Tiểu Long Long chui ra từ trong ngực, đi tới ngọn lửa xanh kia.

Quân Thường Tiếu nói:

“Tiểu Long Long thuộc hệ Hỏa, hẳn là có thể chịu được cái gọi là vô tận Ma hỏa này.”

Mặc Thương co giật khóe miệng, nói:

“Chủ nhân, vô tận Ma hỏa tuy chỉ là một nhánh của hệ Hỏa, nhưng nó có thể đốt cháy linh hồn, một con hung thú khẳng định không thể chịu nổi!”

Vù vù —— ——

Đúng lúc này, ngọn lửa đỏ rực cực nóng phun ra, phảng phất như hóa thành lưới lửa, triệt để bao phủ lửa xanh vô tận.

“Ối mẹ ơi..!”

Mặc Thương trừng lớn hai mắt.

Ngọn lửa đỏ rực vẫn luôn áp chế Ma hỏa!

Sau nửa tiếng thì ngọn lửa xanh tự tắt, Tiểu Long Long nghênh ngang trở về, có hơi thất vọng nói:

“Ta còn tưởng đâu rất lợi hại, không ngờ lại yếu đến vậy.”

Không phải Ma hỏa quá yếu, ngược lại là lửa của nó quá mạnh, căn bản không có cách tấn công tới linh hồn.

“Tầng khảo nghiệm thứ hai là gì?”

Quân Thường Tiếu hỏi.

Mặc Thương xem xét chữ viết tỉ mỉ, đáp:

“Đánh bại trăm tên ngoại môn đệ tử của Ma Lĩnh Cốc.”

“Cái gì?”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói:

“Cái Ma Môn này không phải bị diệt rồi sao, ta đi đâu tìm đệ tử Ma Lĩnh Cốc?”

Uuu!

Uuu!

Vào đúng lúc này, không gian lập tức xao động, bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều võ giả mặc áo đen, trên ngực mỗi người đều có khắc hai chữ 'Ma Lĩnh'.

Số lượng vừa đủ một trăm người!

Bọn nó mặc dù sắp hàng chỉnh tề nhưng tóc tai rối bù, trên thân toàn là vết thương, dường như vừa mới trải qua một trận ác chiến sinh tử.

“Chủ nhân.”

Mặc Thương hoảng sợ nói:

“Đây... đây chẳng lẽ là đệ tử Ma Lĩnh Cốc?!”

Nếu như Quân Thường Tiếu không phải để tâm đến thân phận tông chủ, khẳng định cũng sẽ lập tức há hốc mồm kêu:

“Ối mẹ ơi, có quỷ!”

Ma Lĩnh Cốc bị diệt gần vạn năm, ấy vậy mà bây giờ trong không gian độc lập xuất hiện nhiều đệ tử như thế, thật sự có chút khiến người ta rợn tóc gáy!

Hệ thống nói:

“Hẳn là huyễn cảnh tạo ra ảo ảnh, không phải là thực thể!”

Đúng lúc này, trăm tên đệ tử Ma Lĩnh Cốc ngẩng đầu cùng lúc, để lộ cặp mắt lấp lóe tia đỏ, rất giống với xác sống bên ngoài!

Soạt!

Đệ tử cầm đầu cử động đầu tiên.

Soạt! Soạt!

Đệ tử Ma Lĩnh Cốc khác cũng lao nhanh tới.

Trong nháy mắt, hơi thở hắc ám tuôn ra khắp không gian, càng tạo nên sự âm trầm khủng bố!

Hệ thống phân tích nói:

“Những hư ảnh này đều là Võ Tông đỉnh phong!”

“Hở?”

Quân Thường Tiếu trừng to hai mắt.

Đệ tử ngoại môn đều có thực lực Võ Tông đỉnh phong, Ma Lĩnh Cốc của vạn năm trước cường đại đến cỡ nào!

Uỳnh!

Quân Thường Tiếu nhảy xuống từ tế đàn, song quyền hội tụ linh lực, trực tiếp đánh vào ngực hai tên đệ tử đang lao tới, trong nháy mắt đánh nó bay ra ngoài.

Rất có cảm giác đánh vật thật.

Khó mà tưởng tượng đây là hư ảnh được huyễn hóa thành!

“Bịch!”

“Bịch!”

Hai tên đệ tử Ma Lĩnh Cốc rơi xuống đất, thân thể lại hoàn hảo vô thương càng khiến Quân Thường Tiếu kinh ngạc, nói:

“Thân thể cứng rắn đến vậy luôn?”

Soạt!

Vừa dứt lời, quyền phải như búa quét qua một bên, trực tiếp đánh vào hư ảnh đang xông tới, đánh nó thành một luồng khí đen!

Quân Thường Tiếu hơi giật khóe miệng.

Mình dùng đến lực lượng 300 vạn cân, kết quả mới đánh nát được đệ tử ngoại môn Ma Lĩnh Cốc, khó trách năm đó các thế lực lớn tự cho mình là chính phái, phải liên thủ cùng nhau tuyên bố Đồ Ma Lệnh!

Một sự tồn tại khủng bố như thế, nếu mặc cho nó tự do trưởng thành, hiện tại đại lục Tinh Vẫn sợ rằng sớm đã trở thành thế giới do Ma đạo làm chủ.

Uỳnh!

Uỳnh!

Trong lúc đang suy nghĩ, Quân Thường Tiếu vẫn không quên giẫm Tung Vân Bộ, xông vào giữa đệ tử ngoại môn Ma Lĩnh Cốc, nắm đấm lãng lệ cùng tàn bạo không ngừng tung ra.

Trong khoảnh khắc.

Hơn mười hư ảnh bị đánh nát!

Vù vù!

Quân Thường Tiếu triệt để buông tay, để linh lực tùy ý bạo phát trong đám người, Những nơi hắn đi qua sẽ có đệ tử ngoại môn Ma Lĩnh Cốc bị xóa sổ, hoàn toàn không phải địch thủ.

Giỡn gì vậy chứ.

Kiếm Võ Song Vương tam phẩm, há lại chỉ là để trưng!

“Quá mạnh!”

Mặc Thương khiếp sợ nói.

Uỳnh —— ——

Quyền thứ một trăm lẻ hai được đánh ra, tất cả đệ tử ngoại môn Ma Lĩnh Cốc tồn tại trong không gian, đều bị Quân Thường Tiếu đánh thành khí đen!