Chương 344. Linh Thú Các

Mặc dù Thiết Cốt Sơn rất rộng lớn nhưng chung quy không phải vùng đất nguy hiểm, nơi này chủ yếu chỉ có động vật sinh sống.

Cái gọi là động vật cũng chỉ là các chủng loại hổ báo sói thông thường mà thôi.

Trên địa cầu thì chúng nó là động vật rất nguy hiểm, bất quá tại Tinh Vẫn đại lục thì chỉ cần võ giả Khai Mạch ba năm đoạn đã có thể ngược như chơi.

Hơn nữa, lúc trước Tiểu Long Long sống trong núi một đoạn thời gian, dẫn đến thức ăn thiếu hụt không ít, bây giờ lại có thêm một quần tộc Cự Phong Lang tiến đến, thức ăn khẳng định cung không đủ cầu.

Không có thức ăn, lấy cái gì trông nhà hộ viện?

"Phải nghĩ biện pháp."

Quân Thường Tiếu bắt đầu suy nghĩ rồi bỗng nảy ra một cái ý tưởng, nói:

"Có thể mua một lượng lớn gia cầm như gà, vịt, dê, bò, sau đó ném chúng vào núi rừng để tự sinh sôi."

Hệ thống nói:

"Chủ nhân cần phải mua bao nhiêu, mới có thể cung cấp đủ cho gần một ngàn con Cụ Phong Lang?"

Quân Thường Tiếu im lặng.

Có một số việc, không phải cứ nghĩ là sẽ được.

"Trước tiên mặc kệ."

Hắn vứt bỏ suy nghĩ thừa, chuyển đến bảng số liệu.

Hắn không vội nhấn vào Linh Thú Các, thay vào đó là trước tiên nhấn vào môn phái kiến thiết.

Quân Thường Tiếu nhớ rõ đến lúc môn phái kiến thiết đạt cấp 5, sẽ xuất hiện càng nhiều chức năng.

Quả nhiên.

Trên màn hình nhỏ vốn chỉ hiển thị đến Linh Thú Các là hết, bây giờ lại có thêm không ít chức năng của tầng cao hơn!

Môn phái kiến thiết cấp 6: Linh Uẩn Các.

Môn phái kiến thiết cấp 7: Công Pháp Các.

Môn phái kiến thiết cấp 8: Lãng Yên Các.

Môn phái kiến thiết cấp 9: Thần Binh Các.

Phía sau cùng còn có một hàng chữ nhỏ —— môn phái kiến thiết đạt tới cấp 9 mới có thể quan sát đến chức năng phía sau.

Quân Thường Tiếu co giật khóe miệng.

Vì cái gì không thể xuất hiện toàn bộ để cho ta nhìn rõ ràng?

Cứ phải học theo tác giả không có tâm thả mồi nhử là sao?

Năm cái chức năng đầu trong hệ thống, chỉ cần nhìn chữ cũng có thể đoán một hai.

Ví dụ như Đan Dược Các, Chú Tạo Các, nhìn chung hẳn là có liên quan tới đan dược và vũ khí.

Nhưng cấp sau mở ra Linh Uẩn Các lại là cái quỷ gì đây?

"Ngươi biết nó là gì không?"

Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống nói:

"Không biết, biết cũng không nói cho ngươi."

Cấp bảy mở ra Công Pháp Các, Quân Thường Tiếu có thể đoán đại khái nó có liên quan tới các loại tâm pháp hoặc công pháp.

Còn cấp tám mở ra Lãng Yên Các, đây là cái con meo gì vậy.

"Đường triều Lý Thế Dân vì muốn tưởng niệm chính quyền công thần của mình, cho nên đã cho người vẽ lại chân dung hai mươi bốn vị công thần rồi treo ở lầu cao, được xưng là Lãng Yên Các."

Quân Thường Tiếu thầm nói.

"Kiến thức lịch sử không tệ."

Hệ thống nói.

"Chẳng lẽ..."

Quân Thường Tiếu lóe lên tia sáng, nói:

"Bên trong Lãng Yên Các này có hai mươi bốn công thần của Đường triều? Sau khi mở ra có thể triệu hoán bọn họ ra ngoài?"

Tất cả người có thể tiến vào Lãng Yên Các đều là danh thần danh tướng, ví dụ như Lý Tĩnh, Tần Quỳnh, Trình Giảo Kim, Úy Trì Cung!

Một khi triệu hoán ra bọn họ, đừng nói là phát triển môn phái, muốn tranh giành thiên hạ cũng không thành vấn đề!

Hệ thống nói:

"Chủ nhân thật biết ảo tưởng mà!"

"Thần Binh Các lại là cái gì đây?"

Thần binh có nghĩa thần binh lợi khí, hay là thần binh thiên tương* nhỉ?

(*Chất lỏng đặc hóa hình thần binh)

Nếu như đây là thần binh thiên tương, vậy thì nó cùng loại với chức năng triệu hoán, kết hợp với công năng của Lãng Yên Các càng thêm bá đạo.

Hệ thống bất lực nói:

"Chủ nhân còn chưa thăng lên cấp sáu, đã mơ tưởng tới cấp chín luôn rồi, có phải hơi nhìn núi này trông núi nọ rồi không?"

"Cũng đúng."

Quân Thường Tiếu không tiếp tục đoán mò, nhấn vào trên Linh Thú Các.

Một cái màn hình nhỏ xuất hiện, bất quá bên trong đó không có hình chiếu 3D như lò luyện đan hoặc đài chú tạo, hoàn toàn rỗng tuếch.

Thế nhưng, phía dưới màn hình có vài dòng chữ tách biệt, phân biệt là —— ——

Sơ cấp thuật pháp Ngự Phong.

Sơ cấp thuật pháp Hỏa Vũ.

Sơ cấp thuật pháp Lôi Đình.

Sơ cấp thuật pháp Kiên Thổ.

Sơ cấp Thú Đan.

Quân Thường Tiếu ngơ ngác cả mặt, nói:

"Đây là cái khỉ gì nữa vậy?"

"Nhấn mở xem giới thiệu là biết."

Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu nghe theo nó nhấn vào phần giới thiệu của thuật pháp Ngự Phong, phần giới thiệu hiện ra ——

Thú kỹ: Sơ cấp thuật pháp Ngự Phong.

Tác dụng: Có thể giúp khế ước thú lĩnh ngộ thuật pháp Ngự Phong.

Điều kiện: Hung thú phong hệ 0/1 con, tinh hạch phong hệ trung cửu phẩm 60/10 viên.

Đằng sau đó là một cái nút “lĩnh ngộ” hiện lên màu xám, hiển nhiên chưa thỏa mãn điều kiện thì không cách nào lĩnh ngộ.

Tiếp tục nhấn qua thật pháp Hỏa Vũ ——

Thú kỹ: Sơ cấp thuật pháp Hỏa Vũ.

Tác dụng: Có thể giúp khế ước thú lĩnh ngộ thuật pháp Hỏa Vũ.

Điều kiện: Hỏa hệ hung thú 1/1, tinh hạch hỏa hệ trung cửu phẩm 20/10 viên.

Cái nút “lĩnh ngộ” phía sau hiện lên sáng ngời.

Quân Thường Tiếu thầm nói:

"Tiểu Long Long là hung thú hỏa hệ, tinh hạch hỏa hệ là kiếm được từ Vạn Thú sơn mạch, cho nên thỏa mãn với điều kiện lĩnh ngộ?"

"Không sai."

Hệ thống nói.

Nó đương nhiên biết tác dụng của Linh Thú Các, bất quá lại không nói cho chủ nhân biết, chuyện này đơn giản là vì muốn chủ nhân không quá ỷ lại vào nó, thay vào đó là tự tìm tòi khám phá.

Quân Thường Tiếu lại nhấn qua “sơ cấp thuật pháp Lôi Đình”.

Bởi vì hắn có khế ước thú là Tử Điện Ấu Hổ, thỏa mãn điều kiện hung thú lôi hệ, bất quá không có 10 viên tinh hạch lôi hệ trung cửu phẩm, cho nên cái nút “lĩnh ngộ” hiện lên màu xám.

Nhìn đến đây, Quân chưởng môn đã hiểu sơ bộ.

Cái gọi là Linh Thú Các này, chức năng chủ yếu của nó là giúp cho khế ước thú lĩnh ngộ các loại kỹ năng tương thích.

"Tác dụng giống như không quá lớn."

Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống bất lực nói:

"Chủ nhân còn chưa cho khế ước thú lĩnh ngộ, đã phán định là tác dụng không quá lớn, không phải có chút quy chụp hay sao?"

"Được thôi."

Quân Thường Tiếu trở về “Sơ giai thuật pháp Hỏa Vũ”, nói:

"Vậy thì thử một chút xem."

Tay nhấn vào cái nút “lĩnh ngộ”.

Hỏa long đang nằm trên lưng hắn, thân thể nó đột nhiên cứng ngắc, tựa như rơi vào trạng thái đóng băng.

Sau một lúc.

Tiểu gia hỏa lấy lại tinh thần, trong tròng mắt nó hiện rõ sự kinh ngạc.

Kỳ lạ!

Vì cái gì ta chợt u mê đần độn, sau đó bỗng nhận thức một loại kỹ năng hỏa hệ rồi?

Quân Thường Tiếu nói:

"Chẳng có biến hóa gì cả."

"Xoát!"

Tiểu Long Long đột nhiên chạy ra ngoài, sau đó đứng ở bên trên sân luyện võ, trong nháy mắt quanh thân nó phun trào ra ngọn lửa nóng rực!

Quân Thường Tiếu nói:

"Nó đang chuyển sang hình thái chiến đấu sao?"

"Vù vù!"

Ngọn lửa nóng rực vẫn đang điên cuồng tăng lên, nhiệt độ chung quanh cũng theo đó kịch liệt tăng cao.

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Đột nhiên, trong ngọn lửa hùng vĩ bỗng phun ra từng quả cầu, đánh tới bốn phương tám hướng, cảnh tượng vô cùng đặc sắc!

"Chẳng lẽ..."

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói:

"Đây chính là sơ cấp thuật pháp Hỏa Vũ sao?"

Đùng! Đùng! Đùng!

Hỏa cầu rơi xuống nền đá bên trên sân luyện võ, nhất thời nổ ra từng từng lỗ từng lỗ cháy đen!

Quân Thường Tiếu nói:

"Mỗi một cái hỏa cầu ít nhất cũng có sức mạnh 50 ngàn cân trở lên!"

Tiểu Long Long không kích hoạt hình thái chiến đấu là hung thú trung nhất phẩm, vậy mà có thể phóng ra hỏa cầu mang sức mạnh 50 ngàn cân, chẳng khác nào một tên Võ Sư đỉnh phong phổ thông!

Thật không thể tin, thật không thể tin!

Hệ thống nói:

"Đây chính là sơ giai thuật pháp Hỏa Vũ, ngay lập tức giúp hung thú hỏa hệ nắm giữ, đồng thời có thể thi triển ra!"

"Lợi hại thật!"

Quân Thường Tiếu kinh ngạc không thôi.

Chỉ cần nhấn vào cái nút, không cần cực khổ tu luyện vẫn có thể lĩnh ngộ, chuyện này quá sảng khoái!

"Vù vù!"

Tiểu Long Long cực kỳ thích thuật pháp Hỏa Vũ, một lần nữa phóng xuất ra ngọn lửa oanh tạc tứ phía bên trên sân luyện võ.

Nhưng mà nổ hết ba lần xong, toàn thân sức cùng lực kiệt nằm liệt trên mặt đất run rẩy.

Sơ cấp thuật pháp Hỏa Vũ rất lợi hại, nó có thể giúp bạo tác ra chiến đấu lực cực mạnh, nhưng đồng thời cũng tiêu hao lượng lớn linh tực.

Quân Thường Tiếu lại điểm qua “sơ cấp thuật pháp Kiên Thổ”.

Điều kiện hiện ra: Hung thú thổ hệ 1/1, tinh hạch thổ hệ trung cửu phẩm 32/10 viên.

Cái nút “lĩnh ngộ” hiện màu sáng ngời.

"Hình như có gì đó sai sai."

Quân Thường Tiếu bất ngờ nói:

"Ta vẫn chưa ký kết khế ước với Cụ Phong Lang Vương, cho nên bên trong điều kiện hung thú phong hệ vẫn chưa thỏa mãn, vậy vì cái gì có hung thú thổ hệ thỏa mãn điều kiện của thuật pháp Kiên Thổ?"

Hệ thống nói:

"Đừng quên, chủ nhân vẫn còn một con khế ước thú đâu."

Còn có?

Băng Tinh Sư Thú?

Con này rõ ràng là hung thú băng hệ, liên quan cái meo gì tới thổ hệ?

Không đúng, không đúng!

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu nghĩ đến cái gì đó, sắc mặt bỗng nhiên ngơ ngẩn, đồng thời giật bắn người nói:

"Heo rừng nhỏ - Dã Trư Bội Kỳ?"