Chương 504. Làm lớn chuyện!

Quân chưởng môn dùng thế kiếm bá đạo trực tiếp áp chế một tên Võ Vương của Âu Dương gia, sau đó đi đến trước mặt lão.

"Bốp!”

Một cái tát được đánh ra, tiếng vang rất giòn.

Võ Vương của Âu Dương gia không thể né tránh được, cứ như vậy mà bị một thanh niên trẻ tuổi vả mặt.

Kiếm thế áp chế xuống giống như Khí Vực của Võ Hoàng!

"Ngươi”…

Má trái của lão giả tóc bạc đang bị khống chế đã sưng lên, mà trong lòng lão cũng đang rất khiếp sợ.

Bốp!

Quân chưởng môn trở tay đánh tiếp một cái tát, nói:

"Vừa mở miệng đã sỉ nhục đệ tử của bổn tọa, gia giáo nhà Âu Dương cũng quá kém.”

Khóe miệng mọi người co giật.

Một tên Võ Vương bị vả mặt ngay trước mắt nhiều người, đúng là nằm mơ cũng không thể ngờ được!

Đó không chỉ đơn giản là vả mặt.

Mà còn đang chà đạp tôn nghiêm của Âu Dương gia.

"Vù vù!”

Nhưng ngay lúc này, một tên Võ Vương khác nhanh chân chạy đến, hơi thở hùng hậu đánh về phía trước.

Oanh!

Quân Thường Tiếu xoay người, thi triển ra Sơn Băng Địa Liệt Quyền, trực tiếp cứng đánh cứng với cường giả của Âu Dương gia!

Vù vù!

Lực lượng bạo phát, cuồng phong tung bay.

Những võ tu gần đó đều hoảng loạn cùng nhau lùi về sau.

Bịch bịch bịch!

Tên Võ Vương vừa đánh đến bị chấn lảo đảo lùi lại, cuối cùng đặt mông ngồi bệt xuống đất, trong ánh mắt lão ta là sự không thể tin nổi!

Kẻ này có sức mạnh thật hùng hậu, có lẽ ngang bằng với Võ Vương cấp cao!

Xoát!

Xoát!

Lúc này lại có hai bóng người bay đến, cũng phát ra hơi thở Võ Vương!

"Kim Ngân hộ pháp!”

Có võ giả hoảng sợ nói.

Hai võ giả vừa nhảy xuống bên ngoài cửa hàng tạp hóa khoảng chừng bốn đến năm mươi tuổi, ánh mắt từng người tỏa ra ánh sáng sắc bén, giống như chiến tướng uy mãnh!

Đó chính là hai hộ pháp của Vương thành Thiên Dụ, phụ trách công việc duy trì trật tự trong thành.

"Chuyện gì xảy ra vậy?”

Kim hộ pháp trầm giọng nói.

Tuần tra sứ chỉ vào Quân Thường Tiếu, nói:

"Hộ pháp đại nhân, kẻ này dám ngang nhiên ra tay đánh dòng chính Âu Dương gia ngay trong thành, còn đánh thuộc hạ bị thương!”

"Ồ?”

Kim hộ pháp kinh ngạc nói:

"Hiếm có thật.”

Không phải là chưa từng có kẻ gây chuyện ở trong Vương thành.

Nhưng dám ra tay đánh dòng chính Âu Dương gia hiển hách, lại đánh luôn cả Tuần Tra Sứ, đúng thật là lần đầu đấy.

"Tiểu tử này!”

Ngân hộ pháp cười quái dị nói:

"Lá gan của ngươi thật lớn đấy!”

Kim hộ pháp nói:

"Trên quy định của Vương thành có viết rõ ràng, bất kỳ kẻ nào cũng không được tự tiện đánh nhau trong thành, ngươi không chỉ chủ động ra tay đánh người, thậm chí đánh bị thương Tuần Tra Sứ, tội càng thêm nặng.”

"Bổn tọa mặc kệ quy định gì đó của nhà ngươi.”

Quân Thường Tiếu vả một phát lên mặt Võ Vương của Âu Dương gia, lãnh đạm nói:

"Dám sỉ nhục đệ tử môn phái ta, cho dù là lão Thiên Vương đến đây, cũng phải trả giá đắt.”

Ở trước mặt nhiều Võ Vương như thế mà vẫn kiêu ngạo.

Quân chưởng môn chúng ta quá ngầu!

Sắc mặt Kim hộ pháp dần dần trở nên âm trầm hơn.

"Chậc chậc.”

Ngân hộ pháp nói:

"Từ lâu lắm rồi ta chưa từng thấy thằng nhóc nào phách lối thế này.”

"Hai vị hộ pháp!”

Một tên Võ Vương khác của Âu Dương gia cắn răng nói:

"Kẻ này tùy ý làm bậy trong thành, mong ngài đòi lại công bằng cho Âu Dương gia chúng ta.”

Hắn biết thực lực của người này rất mạnh, mình có ra tay thì cũng không đánh lại được, nên đành mượn tay của hai hộ pháp này, dù sao một người đã đến cửu phẩm, còn người kia cũng đã bát phẩm rồi.

"Tiểu tử.”

Ngân hộ pháp nhếch miệng cười nói:

"Ta đến so chiêu với ngươi một chút.”

Vù vù!

Lúc đang nói chuyện, gã bộc phát ra hơi thở Võ Vương, hình thành khí thể cường đại áp bách về trước.

Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, kiếm thế chia ra, nghênh đón cỗ khí thế kia trong nháy mắt, hai bên cứng rắn va vào nhau.

Oanh!

Bịch bịch bịch!

Ngân hộ pháp lùi về sau vài bước, kinh ngạc nói:

"Kiếm ý thật mạnh, ngươi là Kiếm Vương!”

"Cái gì?”

Mọi người lập tức trừng to mắt.

Loại cường giả như Võ Vương đã khó nhìn thấy ở Vương Thành rồi, vì thế Kiếm Vương lại càng hiếm thấy.

Trong giây phút này.

Những người qua đường cuối cùng cũng hiểu được, vì sao kẻ này dám to gan ra tay ở trong Vương Thành, còn dám đánh cả Tuần Tra Sứ!

Kiếm tu đã rất trâu bò.

Vương giả kiếm đạo, thân phận này còn cao quý hơn nữa!

Năm đó, có một Kiếm Vương từng đến Vương thành Thiên Dụ, thành chủ đã tự mình ra tiếp đón, nghiêm chỉnh tôn người này lên làm khách quý!

Kim hộ pháp cẩn thận nói:

"Không biết tôn tính đại danh của các hạ là gì?

Kiếm Vương, tuyệt không phải là hạng người vô danh.

"Thiết Cốt Phái, Quân Thường Tiếu.”

Quân Thường Tiếu không chỉ có báo danh hào của mình ra, còn báo luôn cả tên môn phái.

Bởi vì kiếm thế còn đang thả ra ngoài, nên lúc những lời nói này phát ra, còn kèm theo một cỗ khí thế vô cùng sắc bén!

Thiết Cốt phái?

Quân Thường Tiếu?

Sắc mặt Kim hộ pháp biến hóa, nói:

"Hóa ra các hạ chính là chưởng môn Thiết Cốt Phái.”

Chưởng môn Thiết Cốt Phái?

Các võ giả xung quanh lập tức nhớ đến cái tên môn phái gần đây rất nổi trên giang hồ, ai nấy cũng đều ngạc nhiên đầy mặt.

"Không đúng!”

Có người khó hiểu nói:

"Ta đã từng gặp chưởng môn Thiết Cốt Phái, không phải người này mà!”

"Đúng đúng, hôm qua ta còn thấy ở khu vực phía Nam!”

"Chẳng lẽ là thay đổi gương mặt?”

Rất nhiều võ giả đang nhỏ giọng bàn tán.

Quân Thường Tiếu nhướng mày, thầm nghĩ:

"Không lẽ có một tên giả mạo đã đến đây sao?”

Rất tốt, rất tốt!

Nếu hắn đang ở trong thành này, chắc chắn lão tử phải chơi chết hắn!

Hệ thống nói:

"Bây giờ chủ nhân phải nghĩ làm cách nào để chạy được mới đúng.”

"Đơn giản thôi.”

Quân Thường Tiếu nói:

"Cứ làm to chuyện này lên.”

"Làm to chuyện?”

Bùm.

Quân Thường Tiếu đánh một phát lên bụng cường giả Võ Vương của Âu Dương gia, hắn âm u nói:

"Hôm nay bổn tọa muốn thu thập lão già Âu Dương, đòi sự công bằng cho đệ tử của ta, nếu kẻ nào dám ngăn cản thì kết quả sẽ như lão.”

Sắc mặt của Kim hộ pháp đã tái xanh, nói:

"Quân chưởng môn đừng có quá đáng.”

Không phải gã thiên vị Âu Dương gia, mà vì chức trách của gã là duy trì trật tự trong thành, nên không thể bỏ mặc chuyện này được.

Bịch!

Quân Thường Tiếu lại đấm một phát lên ngực Võ Vương của Âu Dương gia, đánh cho lão mặt mày vặn vẹo, nói:

"Bổn tọa quá đáng sao?”

Khóe miệng mọi người co giật.

Ở trước mặt hai hộ pháp mà vẫn ra tay đánh người như vậy, chẳng lẽ không quá đáng sao?

Kim hộ pháp trầm giọng nói:

"Gia có gia pháp, quốc có quốc quy, cho dù Quân chưởng môn là Liếm Vương đi nữa thì cũng phải tuân thủ.”

Cộp!

Một bước tiến lên, quyền ấn phức tạp lập tức được đánh ra!

Gã thật sự không nhịn nổi nữa rồi, cần phải ra tay đánh cho cái tên hậu bối không coi ai ra gì này một trận, để cho tất cả mọi người biết, không ai có thể xem thường pháp lệnh của Vương Thành.

Vù vù!

Võ Vương cửu phẩm thi triển ra quyền pháp rất cường hãn, khí thế cũng cực kỳ khủng bố, những người bên cạnh hốt hoảng chạy ra ngoài tránh nạn.

"Vương Thành của ngươi có quy định, Thiết Cốt Phái ta cũng có quy định!”

Quân Thường Tiếu bước dài lên, hắn thi triển Sơn Băng Địa Liệt Quyền, phá vỡ toàn bộ quyền ấn trong nháy mắt, ngạo nghễ nói:

"Xâm phạm người Thiết Cốt Phái ta, chắc chắn phải trả giá đắt!”

Vù vù —— ——

Kim hộ pháp một lần nữa đánh đến!

Vù vù!

Quân chưởng môn không hề yếu thế chút nào, rót thêm vào lực lượng táo bạo, đánh lên đối phương.

Trong lúc này, linh lực bạo phát tạo thành làn sóng to lớn trong thành thị!

Học phủ Thiên Dụ.

Một lão giả đang đứng ở trên lầu, cảm nhận linh lực chấn động trong không khí, cau mày nói:

"Sao thằng nhóc này lại đánh nhau với Kim hộ pháp rồi?”

Người đàn ông trung niên lúc trước đi mời Quân Thường Tiếu lắc đầu nói:

"Viện trưởng, ta đã nói trước rồi, thằng nhóc này là một kẻ phiền phức, nếu để cho hắn đến học phủ dạy học, không phải là hành động sáng suốt cho lắm.”

Lão giả nói:

"Lần này phiền phức cũng không nhỏ, ngươi tự mình đi dàn xếp đi.”

"Được.”

Người trung niên xoay người rời đi.

Tổng Chứng Nhận quán.

Khóe miệng Dịch Thiên Kiện co giật nói:

"Hình như vừa rồi là tên kia đánh nhau với Kim hộ pháp của Vương thành, chuyện gì xảy ra vậy?”

Chu trưởng lão bất lực nói:

"Sợ rằng sẽ kinh động đến thành chủ mất.”

"Chu trưởng lão.”

Dịch Thiên Kiện nói:

"Ngươi đi ra khuyên can đi.”

"Được.”

Ở bên này, Quân Thường Tiếu vừa chọc ra phiền phức, học phủ Thiên Dụ và Tổng Chứng Nhận quán lập tức cho người đi chùi đít giúp hắn.