Chương 292. Nhiệm vụ hoàn thành, đột phá Võ Tông!

Thường thì trận đấu sau cùng sẽ là trận đấu then chốt, chiến đấu sẽ kịch liệt vô cùng.

Thế nhưng trận tỷ thí vừa mới bắt đầu thì Cố Triều Cửu lập tức bị đóng băng, rồi giữ nguyên tư thế đang chạy đó trượt ra khỏi sân luyện võ, khiến võ giả thế lực khắp nơi thật sự mở rộng tầm mắt.

Cứ vậy... đã kết thúc rồi sao?

Kết thúc rồi.

Từ lúc trọng tài hô lên tiếng "bắt đầu", Cố Triều Cửu sở hữu tư chất linh căn thánh phẩm chỉ nói được có chín chữ liền bại trận. (chín chữ lần lượt là "Ối vãi!", "Võ giả băng hệ!", "Không xong!" và "Ta...")

Mức độ bi kịch của hắn, không thua gì Đới Luật.

Dù gì thì hắn cũng là đệ tử thân truyền của Thánh Tuyền Tông!

Chỉ có thể quy về do chủ quan đi.

Bởi vì Cố Triều Cửu không hề nghĩ tới việc Lục Thiên Thiên là võ tu băng hệ, càng không nghĩ tới hàn khí lại lạnh đến mức có thể đóng băng mình!

Dạ Tinh Thần khẽ nhíu mày, thầm nói:

"Nữ nhân này đã có thể khống chế băng hệ đạt tới cấp độ lô hỏa thuần thanh."

Hắn cũng có niềm tin chiến thắng Cố Triều Cửu, nhưng tuyệt nhiên sẽ không dễ dàng như vậy.

Vị đại sư tỷ này rốt cuộc có lai lịch gì, và đã tu luyện công pháp băng hệ nào, mà có thể mạnh đến như vậy?"

"Kim trưởng lão."

Quân Thường Tiếu nói:

"Thật ngại quá, đệ tử của ta lại thắng nữa rồi."

"Phụt!"

Kim trưởng lão không nhịn được liền phun ra ngụm máu tại chỗ.

Thế lực khắp nơi lại co giật khóe miệng.

Đánh bảy mươi hai trận, thua đủ bảy mươi hai trận.

Lúc này bọn họ rất hiểu tâm trạng đau khổ của Kim trưởng lão, hiểu vì sao lão lại thổ huyết!

Đổi lại là môn phái mình đánh với Thiết Cốt Phái, thua đến trận thứ mười, e rằng máu đã nôn đến hồn bay phách lạc.

Aii..

Hôm nay, Thánh Tuyền Tông xem như triệt để chìm!

Quân chưởng môn lại đang rất vui sướng.

Lục Thiên Thiên đánh bại Cố Triều Cửu, phù hợp với nhiệm vụ yêu cầu, hoàn thành nhiệm vụ sử thi lần ba, độ hoàn thành là 120%, chủ nhân nhận được 1000 điểm cống hiến.

Còn vì hoàn thành vượt mức mà thu hoạch được một tấm Giải Ấn Phù, một bình dịch cải tạo tư chất và một đống điểm kinh nghiệm.

Kỳ lạ.

Vì cái gì chưa đột phá nữa...

Ngay khi Quân Thường Tiếu đang suy nghĩ, linh lực bắt đầu điên cuồng chuyển động trong cơ thể, Khí Toàn dần dần hóa thành thực chất, cuối cùng ngưng tụ ra thứ tương tự như là tinh hạch!

"Đây là thứ gì?"

Hắn kinh ngạc vô cùng.

Hệ thống giải thích nói:

"Đây là Linh Hạch khi đột phá Võ Tông ngưng tụ, là phiên bản thăng cấp của Khí Toàn, có thể chứa thêm nhiều linh khí, chuyển hóa thành linh lực mạnh hơn."

"Thì ra là vậy."

Quân Thường Tiếu chợt hiểu.

"Vù vù!"

Đúng vào lúc này, trong Linh Hạch chợt xuất hiện một luồng linh lực thuần khiết chầm chậm xoay tròn bên cạnh, tụ ra thêm một cái Khí Toàn.

"Thế này là thế nào?"

Quân Thường Tiếu hỏi.

Hệ thống kinh ngạc nói:

"Không ngờ sau khi chủ nhân đột phá Võ Tông, lại ngưng tụ ra thêm một Khí Toàn!"

Dựa theo tư liệu về Tinh Vẫn đại lục mà nó sưu tầm được, có vài võ giả vì một nguyên nhân nào đó, trong đan điền có thể mở ra hai hoặc ba Khí Toàn trở lên.

Nhưng sau khi đột phá Võ Tông, bất luận có bao nhiêu Khí Toàn thì chúng cũng sẽ hợp thành một thể, tạo thành Linh Hạch lớn hơn so với người khác.

Chỗ tốt là có đủ không gian, đủ dung lượng, biên độ tăng trưởng càng lớn!

Còn chuyện đột phá Võ Tông xong, đã hội tụ ra Linh Hạch, sau đó còn sinh ra thêm một Khí Toàn như Quân Thường Tiếu thì trên đại lục chưa từng thấy có ghi chép!

Hệ thống cũng ngu người.

"Vù vù!"

Đúng vào lúc này, linh lực tồn tại bên trong Linh Hạch bắt đầu nén lại, dần trở nên tinh khiết!

Quân Thường Tiếu có thể thấy được sức mạnh của mình đang tăng trưởng một cách điên cuồng, dễ dàng đột phá 15 vạn cân, rồi 20 vạn, 25 vạn...

Một lúc sau.

Tăng trưởng dừng lại.

Hệ thống nói:

"Võ Sư đột phá thành Võ Tông sẽ tăng gấp đôi sức mạnh ban đầu, chủ nhận lại có thêm một Khí Toàn, hiện tại sức mạnh đã đạt đến 30 vạn cân!"

30 vạn cân?

Ánh mắt Quân Thường Tiếu nhất thời nóng rực.

Hắn từng trải nghiệm khoái cảm khi nắm giữ sức mạnh 30 vạn cân, nhưng đó là nhờ vào Lực Lượng Phù.

Giờ đây bước vào cảnh giới Võ Tông, thật sự nắm giữ sức mạnh này, cảm giác nhất định có sự khác biệt!

Hệ thống nói:

"Võ Tông nhất phẩm hạ đẳng sở hữu lực lượng khoảng 10 vạn cân, chủ nhân tuy chỉ mới đột phá, nhưng một đánh ba hẳn sẽ không vấn đề gì."

"Vậy Võ Tông nhất phẩm có tư chất cực phẩm, lực lượng cao đến bao nhiêu?"

Quân Thường Tiếu hỏi.

Hệ thống thoáng tính toán, rồi nói:

"Một Võ Tông nhất phẩm có tư chất cực phẩm sở hữu lực lượng 25 vạn cân, chủ nhân hơn người ta 5 vạn cân."

"Chỉ 5 vạn thôi à."

Câu này nghe thật phách lối.

Phải biết rằng, hệ thống đang nói đến Võ Tông cực phẩm, những người này đều là thiên tài đứng đầu đại lục!

"Chủ nhân đột phá Võ Tông đã mạnh hơn những thiên tài hàng đầu 5 vạn cân, hoàn toàn có thể coi là thiên tài siêu cấp!"

Thiên tài siêu cấp sao?

Nghe có vẻ ngầu đấy!

Hệ thống đưa ra đánh giá, không phải trên Tinh Vẫn đại lục không có, một số tông môn đẳng cấp cao khẳng định vẫn có cường giả có linh căn thánh phẩm, thần phẩm. Có thể bọn họ rất hiếm khi xuất thủ, nhưng thực lực chắc chắn đè ép linh căn cực phẩm!

"Đinh! Chủ nhân thành công đột phá đến Võ Tông nhị phẩm!"

Nghe thấy âm thanh thông báo, Quân Thường Tiếu sôi sục huyết mạnh trong người, chung quy mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ sử thi, tu vi của hắn sẽ lại tăng cấp liên tục!

Nhưng đợi được một lúc, hắn vẫn không thấy có dấu hiệu thăng cấp lần nữa.

Quân Thưởng Tiếu co giật khóe miệng, nói:

"Hoàn thành nhiệm vụ sử thi, thực lực chỉ từ Võ Sư đỉnh cấp bước vào Võ Tông nhị phẩm sao?"

"Sau khi thăng lên cảnh giới lớn, độ khó của tu luyện sẽ càng cao, chủ nhân vừa bước vào Võ Tông đã tăng thêm một cấp, chẳng lẽ còn chưa thỏa mãn sao?"

Hệ thống hết lời.

Đương nhiên là chưa thỏa mãn!

Ít ra cũng phải đột phá đến tam phẩm tứ phẩm mới được!

Đợi đã!

Sao ngoài kia yên tĩnh quá vậy?

Quân Thường Tiếu vội thu hồi tâm trạng, mới phát hiện tất cả mọi người xung quanh đang trợn mắt nhìn mình một cách khó tin.

Đám đệ tử đứng gần cũng trợn mắt há hốc mồm.

"Chưởng môn."

Lý Thanh Dương khiếp sợ truyền âm nói:

"Người mới... mới vừa phát ra khí thế lớn vậy, có phải là đã đột phá Võ Tông hay không?"

Thời điểm Quân Thường Tiếu đột phá, trong nháy mắt toàn thân hắn phóng ra luồng linh năng mạnh liệt, tràn ngập hơn phân nửa sân luyện võ, lập tức khiến cho tất cả mọi người đứng đó khiếp sợ.

Trời ạ!

Ngươi dẫn đệ tử đến khiêu chiến Thánh Tuyền Tông, còn tiện thể đột phá luôn một cảnh giới, rốt cuộc là trò gì đây!

"Đây là.."

Quân Thường Tiếu lúng túng giải thích nói:

"Đệ tử thắng được bảy mươi mốt trận, chuyện này khiến bổn tọa nhất thời không kiềm chế được, cho nên đã bại lộ tu vi che giấu. Mọi người đừng để ý, đừng để ý."

Lời vừa nói ra, mọi người lại giật giật khóe miệng.

Con hàng nhìn như chỉ có tu vi Võ Sư này, hóa ra đang che giấu tu vi.

Cũng phải nói.

Cho dù thật sự đột phá một cảnh giới lớn cũng không thể bùng nổ khí thế tấn cấp liên tục như vậy được!

Mọi người tin tưởng lấy lời nói dối vụng về ấy của Quân chưởng môn. Bởi vì, bọn họ không cho rằng có người đột phá Võ Tông xong còn có thể thuận tiện bước luôn từ nhất phẩm vào nhị phẩm.

Nói đi thì cũng phải nói lại.

Chưởng môn một môn phái thất lưu lại có được tu vị Võ Tông, thật khó lòng tưởng tượng!

Đám người Lý Thanh Dương cũng ngẩn người.

Hóa ra chưởng môn vẫn luôn che giấu tu vi, hóa ra người vốn là một Võ Tông chân chính!

Nhìn không thấu, nhìn không thấu!

"Sức mạnh hiện giờ của ta là bao nhiêu?"

Quân Thường Tiếu hỏi hệ thống.

Hệ thống nói:

"Dựa theo chủ nhân tăng lên cấp độ, có lẽ khoảng 33 vạn cân."

"Đột phá một cấp mà tăng có 3 vạn thôi á?"

"Biên độ tăng trưởng sức mạnh của mỗi cấp Võ Tông là từ 1 đến 2 vạn, chủ nhân đạt đến 3 vạn, chuyện này vốn đã vượt xa tiêu chuẩn cao nhất rồi."

"Ồ."

Quân Thường Tiếu kêu một tiếng, sau đó quay về phía Kim trưởng lão đang run lên vì giận, nói:

"Đệ tử có thể chiến đấu của Thiết Cốt Phái ta, đều đã xuất chiến hết rồi, bổn tọa mạn phép cáo từ trước."

Nhiệm vụ hoàn thành, đẳng cấp tăng lên, không còn lý do gì để ở lại nữa, nhất định phải đi thôi.

Kim trưởng lão cố nén lửa giận trong lòng, nói:

"Quân chưởng môn đã từ ngàn dặm xa xôi đến khiêu chiến, nếu chỉ cho đệ tử xuất chiến, chuyện này có hơi qua loa quá không?"

"Lão có ý gì?"

Quân Thường Tiếu nói.

Kim trưởng lão nói:

"Quân chưởng môn đã có tu vi Võ Tông, vậy bổn trưởng lão cũng muốn lĩnh giáo chiêu thức một chút."