Chương 843. Chương 843: Giết Ra 1 Con Đường Máu

Tuy Quân Thường Tiếu vô cùng chật vật, có điều ỷ vào vũ trang cánh và phi hành thuật, muốn đuổi giết hắn vẫn có chút khó khăn.

Có điều, hào quang màu đỏ phá tan không trung, thời khắc bại lộ vị trí.

Càng ngày càng nhiều cường giả từ khắp nơi vọt tới, quả nhiên là nguy cơ tứ phía!

Thực ra, Quân Thường Tiếu có thể dùng Nan Thu Chi Đao, nhưng còn chưa thí nghiệm tác dụng cái đồ chơi này, mạnh hay không mạnh không cách nào biết được, vạn nhất rơi vào thời kỳ hư nhược nghiêm trọng, khẳng định sẽ chết!

- Trốn chỗ nào!

Vù vù!

Đang suy nghĩ, đột nhiên bên phải bạo phát năng lượng, quyền ấn và chưởng ấn lít nha lít nhít áp xuống.

- Cút ngay cho ta!

Quân Thường Tiếu vung ra một kiếm, trong nháy mắt phá mất chiêu thức đột kích, cũng mạt sát tại chỗ mấy tên Vũ Hoàng cản đường phía trước!

Loại bị vây chặt xuất hiện ngắn ngủi này đã xuất hiện rất nhiều lần, hắn cũng đã giết không ít, điểm cống hiến mặc dù đề thăng, nhưng thân thể cũng càng thêm đỏ!

Quân tông chủ hiện tại là người nổi tiếng trong đám người Hoàng tự, nhất là loại ánh sáng nối liền trời đất kia, rất dễ dàng bị người khác tìm tới.

Xoát!

Xoát!

Càng nhiều cường giả trùng sát lao đến.

Vì 500 điểm cống hiến, bọn họ tuyệt không buông tha!

Nhìn càng ngày càng nhiều cường giả tham dự truy sát mình, Quân Thường Tiếu gầm thét lên trong lòng.

- Còn bao lâu!

Hệ thống nói.

- Còn 10 phút là có thể tiến vào khu vực an toàn!

- Không khác gì nhiều!

Quân Thường Tiếu khai hỏa toàn bộ tốc độ, đột nhiên quay đầu giữa không trung, bay về phía cứ điểm Tinh Vẫn đại lục, cũng âm thầm tính toán, thời gian chắc vừa đủ!

Hệ thống nói.

- Ta không muốn đả kích kí chủ, nhưng có câu nói phải nói, nếu như bọn họ vây quanh cứ điểm, kí chủ nên làm cái gì?

- Ách!

Quân Thường Tiếu sụp đổ.

Điểm này, hắn cũng không nghĩ tới!

- Mẹ kiếp!

Quanh thân Quân Thường Tiếu nhất thời phát ra sát ý vô tận.

- Nếu như cứ điểm bị vây, lão tử chỉ có thể giết ra một đường máu!

Không có cường giả cấp bậc Vũ Thánh xuất thủ, hắn có thể chạy trốn tới chân trời góc biển.

Nhưng mà, năng lượng chung quy sẽ khô kiệt, mà hào quang màu đỏ thời khắc bại lộ vị trí của mình, hấp dẫn càng nhiều cường giả đánh tới, cho nên muốn tiếp tục sống, phải về khu vực an toàn!

Hệ thống đoán đúng.

Thời điểm Quân Thường Tiếu cực tốc bay tới cứ điểm Tinh Vẫn đại lục, xa xa nhìn thấy chí ít có ngàn tên cường giả treo giữa không trung, bao vây cứ điểm Tinh Vẫn đại lục ba tầng trong ba tầng ngoài.

- Mẹ!

Hắn dứt khoát.

- Liều!

Hình thái chiến đấu, hình thái phòng ngự của cơ giới vũ trang cánh, khởi động, Cửu Lân Hộ Thể Giáp và linh khải tầng tầng choàng phía trên.

Giờ khắc này, Quân Thường Tiếu khai hỏa trạng thái mạnh nhất!

Đỉnh Hoa Sơn, khiêu chiến hai lão đại Tà Tông, hắn từng khai hỏa toàn bộ, thậm chí còn tế ra Bazooka, nhưng lúc đó chủ yếu dùng để dọa người, để bọn hắn biết điều cắt đất đền tiền.

Giờ phút này ở vị diện chiến trường, vì mạng sống, lại hết sức nghiêm túc!

Bởi vì khu vực an toàn bị phong tỏa, vô luận như thế nào cũng phải giết ra một đường máu, bằng không du đãng ngoài khu nguy hiểm, sớm muộn gì cũng bị chơi xong.

Vạn Cổ tông muốn phát triển, còn cần mình chèo chống.

- Sao có thể chết ở nơi này!

Hệ thống nói.

- Kí chủ vẫn sẽ chết, bởi vì thoát thân thật sự rất khó.

Quân Thường Tiếu bỏ qua lời đâm thọt châm chọc, ánh mắt dần dần đỏ bừng, toàn thân bị hỏa diễm nóng rực tràn ngập như Hỏa Thần, có ai hơi chút đụng vào liền sẽ bị thiêu mất!

- Tiểu tử kia đến!

- Ta biết, hắn sẽ trở về cứ điểm!

Ánh mắt ngàn tên võ giả canh giữ ở địa bàn Tinh Vẫn đại lục nóng rực.

Giờ phút này, bọn họ cũng không thèm để ý Quân Thường Tiếu bị ngọn lửa bao phủ, mà xem hắn như 500 điểm cống hiến biết bay!

- Kết trận!

Một cường giả vị diện quát.

Xoát!

Xoát!

Hơn mười tên cường giả bay ra, trường kiếm từ phía sau lưng ra khỏi vỏ, bố trí ra một loại kiếm trận nào đó!

- Chết hết cho lão tử!

Quân Thường Tiếu cực tốc mà đến, phẫn nộ rống to, hình thái chiến đấu gia trì cánh tay phải, đột nhiên huy động Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm, trực tiếp kéo ra kiếm khí chói mắt!

Một kiếm này cường thế hơn một kiếm chém giết Bán Thánh vừa rồi, có thể rõ ràng nhìn thấy, không gian bích lũy dày nặng còn sót lại kiếm ngân dài nhỏ!

Thực sự! Thực sự!

Ngay lúc này, hai cường giả đến từ Man Hoang Đại Lục giẫm chân tại chỗ, hai hư ảnh như cự nhân đến từ Viễn Cổ hiện ra lập tức nâng tay nghênh tiếp phong mang kiếm khí!

Oanh!

Oanh!

Nổ vang chấn động thiên địa truyền đến!

Đợi hết thảy bình tĩnh trở lại, hai tôn cự nhân đã sớm bị kiếm khí cường thế phá mất.

Hai tên cường giả Hoang Man đại lục liên tiếp lui về phía sau, che ngực phun máu, ánh mắt hiện lên vẻ hoảng sợ.

Bọn họ là cường giả cấp chữ Huyền, ngưng tụ Viễn Cổ Cự Nhân cũng là pháp tướng phòng ngự mạnh nhất Hoang Man đại lục, bây giờ cùng phóng xuất ra thế mà gánh không được một kiếm của tên kia!

Quân Thường Tiếu đang bật trạng thái mạnh nhất, không phải quả hồng mềm, mà chính là con nhím người đầy đinh thép!

- Tam Thiên Ngự Kiếm Thuật!

Ngay lúc này, mười mấy kiếm tu kết trận, ào ào ném kiếm ra, trong nháy mắt giống như khổng tước vễnh đuôi huyễn hóa ra ba ngàn thanh kiếm, hình thành mưa kiếm, đánh tới Quân Thường Tiếu.

Kiếm chi chít hình thành khí thế núi kêu biển gầm.

Một chữ quyết ‘nhanh’!

Xoát! Xoát! Xoát!

Kiếm lao ra điên cuồng va chạm vào mưa kiếm đột kích, cuối cùng đánh bay toàn bộ ra ngoài.

- Kiếm đến!

Quân Thường Tiếu hét lớn một tiếng!

Kiếm bị đánh bay nhất thời không bị kiếm tu khống chế, hội tụ trên đỉnh đầu hắn, tạo thành hình thái cự kiếm!

Múa kiếm trước mặt Quân Thường Tiếu, không thể nghi ngờ là đùa nghịch đại đao trước cửa Quan công!

- Cái này...

Mọi người kết trận trợn mắt hốc mồm, một giây sau dâng lên điềm không may mãnh liệt!

Người cầm đầu quát.

- Lui...

- Hết thảy chết cho lão tử!

Quân Thường Tiếu nổi giận đùng đùng, Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm đột nhiên chém xuống!

Cự kiếm hội tụ trên không nhất thời như núi non sụp đổ mang theo kiếm thế vô tận hung hãng đè xuống.

Mười mấy tên kiếm tu kết trận không kịp né tránh trong nháy mắt hóa thành một mảnh mưa máu dưới phong mang cự kiếm.

Một khắc này.

Cường giả Hoàng cấp giống như con kiến hôi.

- Chúc mừng người tham dự cầm xuống chiến công đầu của Ngự Kiếm đại lục, thu hoạch được 100 điểm cống hiến.

- Chúc mừng người tham dự đánh giết 21 võ giả chữ Hoàng của Ngự Kiếm đại lục, lấy được 210 điểm điểm cống hiến.

Vốn dĩ, cường giả các vị diện khác muốn xuất thủ, nhìn thấy hai hơn mười cường giả Ngự Kiếm đại lục ngã xuống, cả kinh trừng mắt sắp lồi ra ngoài.

Ngay lúc này, hai tên cường giả Hoang Man đại lục bị đẩy lui bạo liệt quần áo, trước ngực hiện ra hình xăm quỷ dị, thân thể dần dần bành trướng, hóa thành thân thể hung thú cao hơn hai mươi trượng!

- Man Vương Hóa!

Có người hoảng sợ hô.

- Tiểu tử!

Cường giả Man Vương Hóa giận dữ hét.

- Chết đi cho ta!

Bàn tay như ngọn núi lớn mang theo hung hãng đánh tới.

Cánh tay phải một tên cường giả Man Vương Hóa khác đánh tới từ mặt bên, vừa lúc kẹp Quân Thường Tiếu ở bên trong.

Vù vù.

Lực lượng táo bạo điên cuồng phóng thích, toàn bộ không gian bị chấn động gần như vặn vẹo!

Cường giả các vị diện thấy thế, nổi lòng tôn kính.

Giờ phút này, bọn họ có thể phán đoán ra, sau khi hai cường giả Huyền Cấp tiến vào Man Vương Hóa, thực lực chắc đã đến gần vô hạn Thánh Cảnh, sợ là tội phạm truy nã cấp ba này khó thoát tai kiếp!

- Giết!

Ánh mắt Quân Thường Tiếu tung hoành sát cơ, rót lực lượng vào bên trong Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm, hình thành kiếm mang nóng rực, trước một bước đâm tới bàn tay!

Phốc!

Kiếm khí thẳng tắp đâm xuyên lòng bàn tay!