Chương 945. Tiểu sư muội rất có phong phạm

Ba người Mãng Phu và Quỷ Mị bị trọng thương, kinh mạch lại bị phong tỏa, nên nếu nằm co quắp ở trên mặt đất là điều có thể hiểu được, thì quỳ trên mặt đất thế này cũng thật không thể tưởng tượng được.

Triệu Đậu Đậu vô cùng kinh ngạc.

Cả ba bị treo lên, bên trong ánh mắt hiện lên sự kiên nghị, khiến cho y càng nhận định rõ ràng hơn, cho dù là một nam nhân chân chính giống như Đái Luật, cũng không thể trở nên sợ hãi nhanh tới như vậy!

Vậy thì phải nói đến... nữ hài vừa tới rất lợi hại ư?

Triệu Đậu Đậu vụng trộm nhìn thoáng qua, cảm thấy mặc dù Diêu Mộng Oánh rất đáng yêu, nhưng cũng không có điểm gì quá đặc biệt, không khỏi thầm nghĩ: "Trừ phi ba cái người này bị hắn nói trúng, cố sức gắng gượng đến cùng, nếu không còn không bằng trực tiếp bỏ vũ khí đầu hàng?"

"Bởi vì tiểu nha đầu có Tiên Thiên Ma thể, nên có thể chấn nhiếp Ma tu một cách vô hình ư?" Quân Thường Tiếu suy đoán nói.

Diêu Mộng Oánh đi tới, chống tay đứng trước mặt ba người đang ở quỳ ở dưới đất, giống như một vương giả chí cao vô thượng, nói: "Là ai cho các ngươi lá gan, dám chạy đến Vạn Cổ Tông gây phiền toái."

"Tiểu sư muội rất có phong phạm." Lý Phi thầm nghĩ.

Ba người Mãng Phu và Quỷ Mị cũng không dám ngẩng đầu, quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy.

Diêu Mộng Oánh cũng không có phóng thích tu vi, nhưng từ quanh thân nàng ta lại tản ra một loại uy nghiêm vô thượng mà chỉ có bọn hắn mới có thể cảm nhận được, ép bọn hắn tới ngay cả thở mạnh cũng không dám.

"Nói!"

"Phù phù! Phù phù!"

Ba người Mãng Phu lập tức bị cả kinh, trực tiếp nằm co quắp trên mặt đất.

Khóe miệng Triệu Đậu Đậu co giật.

Giọng nói của nữ hài rõ ràng rất ngọt ngào, làm sao lại dọa cho bọn hắn hãi hùng thành cái dạng này?

"Nha đầu."

Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Hỏi thân phận của bọn hắn trước đi."

"Ừm."

Diêu Mộng Oánh mặt lạnh nói: "Các ngươi là ai? Đến từ môn phái nào?"

Ba người Mãng Phu cùng Quỷ Mị mặc dù đang kịch liệt giãy dụa, nhưng từ sâu trong linh hồn vẫn thấy sợ hãi, khiến cho tư duy không thể khống chế được, há miệng cùng kêu lên: "Bọn... Bọn ta đến từ Ma Đế Môn."

"Ma Đế Môn ở chỗ nào?"

"Ở... Ở... Hôn Nha Sơn mạch..."

Cả ba rất muốn ngậm miệng không nói, nhưng từ đầu đến cuối vẫn luôn bị uy áp vô thượng bao phủ tâm linh, thế nên chỉ có thể lựa chọn nói thẳng ra.

"Hôn Nha Sơn mạch?"

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Một trong ba đại cấm địa?"

Cấm địa ở Tinh Vẫn đại lục có rất nhiều, có ba cái kinh khủng nhất, Hôn Nha Sơn mạch chính là một trong số đó.

Hôn Nha sơn mạch chính là chuỗi sơn mạch rộng nhất trên đại lục, còn trải dài qua nhiều châu lớn, bên trong tối tăm không mặt trời, hung thú khắp nơi, thậm chí có chướng khí ngăn cách Linh niệm, cho dù là Võ Hoàng đi vào cũng sẽ mê mang thất lạc ở trong đó.

"Vị trí cụ thể." Diêu Mộng Oánh nói.

"Tông... Tông môn có Đấu chuyển tinh di đại trận gia trì, cứ cách một đoạn thời gian sẽ tự động di chuyển, vị... Vị trí cụ thể bọn ta cũng không thể xác định..." Quỷ Mị nói một cách run rẩy.

"Mẹ kiếp!"

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Trâu bò như vậy sao?"

Tông môn dùng Trận pháp để gia trì, bất kỳ thời điểm nào cũng có thể làm một chuyến du lịch, nói đi là đi, như vậy cũng quá tiêu sái rồi.

"Bọn ngươi có thể đạt được tu vi như hiện nay cũng không dễ gì, Tông chủ của bọn ta nể tình trời xanh có đức hiếu sinh, có muốn thần phục hắn hay không?" Diêu Mộng Oánh nói.

Quân Thường Tiếu khẽ giật mình.

Việc tra hỏi này chủ ý của hắn, nhưng mấy câu này hắn cũng không có nói qua.

Tiểu nha đầu này hiện tại rất có tính giác ngộ.

Không tệ, không tệ!

Sắc mặt Mãng Phu cùng Quỷ Mị vô cùng dữ tợn, nội tâm bên trong vẫn kịch liệt giãy dụa, hiển nhiên là vô cùng kháng cự việc phải thần phục Quân Thường Tiếu!

"Trả lời ta!"

Con ngươi của Diêu Mộng Oánh hiện lên một tia quang mang quỷ dị, cả người phảng phất giống như hóa thân từ hàng vạn năm trước, một cái đại kiêu hùng dám chống lại trời đất, dám cùng nhật nguyệt tranh huy!

Ba người Mãng Phu bị dọa đến mức bốn chân nằm rạp xuống đất, mấy cái lông tơ đều dựng đứng cả lên.

Khí tức của nữ hài này quá kinh khủng, bọn hắn cảm giác giống như bị đè dưới đỉnh núi của siêu cấp vương giả!

Sau khi kinh lịch Ma Nhân cốc, Diêu Mộng Oánh đã nắm được những bước đầu của Ma Đế tự, ba tên Ma tu thuần túy sau khi gặp nàng khẳng định sẽ sinh ra tâm ý e ngại.

"Thần... Thần phục!"

"Giao Linh Hồn bản nguyên ra đây."

Khi Quân Thường Tiếu nắm giữ Linh Hồn bản nguyên trong tay, biểu hiện trên mặt có chút kinh ngạc, bởi vì hắn căn bản không có nghĩ tới, ba tên này sẽ sợ nhanh như tới vậy, sợ một cách triệt để như vậy!

Đương nhiên.

Hắn cũng ý thức được, đối với việc Diêu Mộng Oánh đối phó Ma tu sẽ có hiệu quả kỳ diệu như thế nào!

"Sớm biết như thế, ta đã dẫn nàng đi Tây Vận châu tìm Ma Đế môn, sau đó trực tiếp hợp nhất cái thế lực này luôn." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

"Tông chủ."

Diêu Mộng Oánh cười nói: "Còn có một nữ nhân bị giam bên trong lao, đệ tử đi thuyết phục nàng."

"Đi đi." Quân Thường Tiếu đạo.

Hắn cũng không có rời khỏi nhà tù, nhìn về Đái Luật đang diện bích hối lỗi, nói: "Tiểu tử, suy nghĩ kỹ càng chưa?"

"..." Đái Luật cạn lời.

Cho dù ba tên Ma tu ở trước mặt y bị dọa sợ, vĩnh viễn cũng sẽ không có tâm tư gia nhập Vạn Cổ Tông, từ đầu đến cuối cũng không có mảy may bị rung chuyển chút nào.

Mạng của mấy cái nhân vật vẫn còn ở chỗ này, lần lượt trình diễn mấy cái định luật thật là thơm tho, chỉ có Lục Cân ca vẫn còn đang kiên định không thay đổi, bảo vệ tinh thần vững như sắt thép.

"Quân Tông chủ!"

Triệu Đậu Đậu khóc nói: "Ta muốn gia nhập Vạn Cổ Tông!"

Lời này hắn đã nói qua rất nhiều lần, mỗi lần đều không được để ý tới.

Lần này, Quân Thường Tiếu lại nói: "Ngồi tù đều ngồi tới mức có kinh nghiệm luôn rồi, cũng coi như là một nhân tài, cứ yên ổn đợi ở chỗ này khuyên bảo phạm nhân đi."

"Thông tri Thiện Thực đường, mỗi một ngày, ba bữa, đúng giờ đưa tới, đừng để hắn đói."

"Vâng!"

"Dẫn ba người này đến Y Dược phong, giao cho Tôn Bất Không trị liệu."

"Vâng!"

"Két!"

Cửa nhà lao một lần nữa đóng lại.

Thần sắc của Triệu Đậu Đậu đang núp ở nơi hẻo lánh cũng sững sờ, y không có bởi vì mất đi ba tên bạn tù mà buồn rầu, ngược lại là sau đó một hồi, bắt đầu khoa tay múa chân cười ha hả.

Lúc trước là một ngày một bữa, bây giờ là một ngày ba bữa.

Hạnh phúc!

"Yên ổn ở lại đây khuyên bảo phạm nhân ý?"

Nghĩ lại những lời Quân Thường Tiếu đã nói trước khi đi, Triệu Đậu Đậu dần dần tỉnh táo lại, nói: "Đây là đang coi trọng ta sao?"

"Quân Tông chủ!" Hắn đứng lên, ánh mắt kiên định nói: "Ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng, nhất định sẽ khuyên bảo phạm nhân thật tốt!"

"Đầu trọc."

Triệu Đậu Đậu xuất hiện trước mặt Đái Luật, tận tình khuyên bảo khuyên nhủ các kiểu: "Quân Tông chủ đối xử với ngươi quá nhân từ, làm người thì phải hiểu được có ân phải trả, vẫn là đừng có chống đối nữa, nhanh chóng quy hàng Vạn Cổ tông đi."

"Nhân sinh tựa như một ly trà, sẽ không khổ cả một đời, nhưng chắc chắn vẫn sẽ khổ một hồi, chỉ cần che giấu tốt tâm tính, chỉ cần không mất đi tâm niệm, cho dù đường đi có xa thế nào, cũng sẽ có lúc khổ tận cam lai!"

Đinh!

Súp gà cho tâm hồn - Đạo sư Triệu Đậu Đậu đã trực tuyến.

Diêu Mộng Oánh đối phó Ma tu rất có bộ dáng, vừa tiến vào nữ lao không bao lâu, đã dẫn Linh Hồn bản nguyên của Ảnh đi vào đại điện, nói: "Tông chủ, nữ nhân kia đã thần phục."

"Lợi hại!"

Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái lên.

Nếu không có Tiên Thiên Ma thể của Diêu Mộng Oánh, chỉ dựa vào nghiêm hình bức cung mà nói, chỉ sợ rất khó để khiến bốn tên Ma tu đi vào khuôn khổ.

"Đúng rồi, nha đầu."

Quân Thường Tiếu nói: "Môn chủ Ma Đế môn có Tiên Thiên Ma thể, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diêu Mộng Oánh dùng giọng điệu vô cùng khẳng định nói: "Tiên Thiên Ma thể chỉ có đệ tử kế thừa, trên đời này sẽ không còn có cái thứ hai."

Quân Thường Tiếu vuốt cằm nói: "Nếu nói như vậy, Ma Đế môn này là cố ý thả ra ngoài lời nói dối về Tiên Thiên Ma thể, sau đó thu hút Ma tu từ khắp thiên hạ tìm tới."

"Tông chủ."

Diêu Mộng Oánh nói: "Nếu như đi Hôn Nha sơn mạch, xin dẫn đệ tử theo."

Nàng rất hiếu kì, rốt cuộc là ai có lá gan lớn đến như vậy, dám giả mạo Tiên Thiên Ma thể mà chỉ có nàng mới có.

"Ừ."

Quân Thường Tiếu gật đầu nói.

Đột nhiên, bên tai truyền đến âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

"Đinh! Thành viên Tông môn: 50000/50000."

"Đinh! Nhiệm vụ Tông môn mở ra."

Bên trong Nhiệm Vụ các, Nhiệm vụ Tông môn hoàn toàn mới được đưa ra, đại biểu rằng, chỉ cần đệ tử làm xong hết tất cả, lập tức có thể lấy được thăng cấp cấp bậc kiến thiết.

"Lê Đường chủ."

Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Thông tri Nhận Chứng quán, để bọn hắn phái người đến chứng nhận đẳng cấp Tông môn."