Chương 320. Dịch cải tạo tư chất trận pháp!

Trước kia số người đến báo danh quái ít, trên phương diện tư chất linh căn không thể khắc khe, Quân Thường Tiếu chỉ có thể bất đắc dĩ dùng ánh mắt xác nhận để chiêu mộ.

Hiện tại đã khác biệt.

Thiếu niên đến báo danh có đến bốn năm ngàn người, không thể một lần chiêu mộ hết, cho nên phải chọn bồi dưỡng người có tư chất tốt.

Hệ thống nói:

"Không phải chủ nhân đã nói, bồi dưỡng đệ tử đê phẩm đi lên, mới có cảm giác thành công hay sao? Vì cái gì bây giờ lại bắt đầu chọn ba lấy bốn."

Quân Thường Tiếu biết đối phương đang cố tổn thương mình, cho nên thản nhiên nói:

"Lão tử thích thế đấy."

Hệ thống im lặng.

"Họ tên."

"Trịnh Ngạn."

"Tư chất."

"Linh căn trung phẩm."

Quân Thường Tiếu không cần suy nghĩ, trực tiếp nhấn xuống đại ấn của chưởng môn.

Trong lúc đó, bên tai hắn vang lên thông báo gia tăng thành viên môn phái, cùng với điểm cống hiến gia tăng.

Đương nhiên.

Có một ngoại lệ, loại người này không cần phải hỏi linh căn, chỉ cần đến ghi danh, tuyệt đối nhận vào môn phái.

Đúng vậy.

Loại người này là nữ nhân.

Thiết Cốt Phái vẫn luôn là dương thịnh âm suy.

Vì phải cân đối âm dương, chỉ cần nữ tính đến báo danh, hắn không chút do dự thu nhận vào môn phái.

Một lúc lâu sau.

Quân Thường Tiếu hỏi thăm từng người xong, từ trong mấy ngàn người có 999 người trúng tuyển, trong đó có 750 tên nam đệ tử, 249 tên nữ đệ tử.

Trên phương diện tư chất, linh căn trung phẩm có hơn 20 tên, phần lớn còn lại là người có linh căn hạ phẩm, và một số đệ tử linh căn đê phẩm.

Bách Tông chiêu mộ lần kế tiếp, việc cử hành đã không còn quan trọng nữa rồi.

Bởi vì Quân chưởng môn đi trước một bước, thu thiếu niên thiếu nữ vừa trưởng thành ưu tú làm đệ tử, các phái khác chỉ có thể từ số còn lại mò kim đáy bể.

Chiêu mộ 999 tên đệ tử xong, môn phái đạt đến 2000 thành viên, điểm cống hiến cũng thu hoạch được 999 điểm, dư thừa ra 254 điểm.

Vui sướng nhất là.

Sau khi môn phái đầy đủ nhân số, nhiệm vụ môn phái lại kích hoạt.

Bên trên nhiệm vụ bẳng trong Nhiệm Vụ Các, một lần nữa hiện lên vô số nhiệm vụ.

Dựa theo tính của Quân Thường Tiếu, từ toàn bộ đệ tử làm xong nhiệm vụ, điểm cống hiến và điểm thành tựu đồng loạt thu hoạch được 2000 điểm.

Đắc ý, sảng khoái!

Sau khi kết thúc chiêu mộ, Lý Thanh Dương cấp đồng phục, cùng với đó là sắp chỗ chỗ ở cho các đệ tử mới.

Lúc này, tổng quản nội vụ thể hiện ra tác dụng, số lượng đệ tử tăng lên ngàn tên, phòng nhỏ nội viện vẫn có thể nhẹ nhõm tiếp nhận.

Bất quá, cũng gần như đạt đến mức bão hòa.

Lý Thanh Dương sắp xếp sư đệ mới nhập môn ổn thỏa xong xuôi, ngay lập tức dâng lên đề nghị mở rộng nội viện cho chưởng môn.

Quân Thường Tiếu cho hắn mười vạn lượng, nói:

"Giao cho ngươi."

"Vâng!"

Kết quả, Lý Thanh Dương hóa thành kiến trúc sư lần nữa, bắt đầu phác thảo sơ đồ mở rộng phòng nhỏ của nội viện, tận hết khả năng vận dùng và sắp xếp hợp lý.

Quân Thường Tiếu rất có tín ngưỡng tắm xong mới thắp hương, ngồi ngay ngắn trong thư phòng, một lần nữa kéo ra khu mua sắm.

Lúc này, hắn chỉ có một suy nghĩ, chính là hy vọng trong khu mua sắm sơ cấp, có thể đổi mới ra trận pháp ngăn cách!

Hệ thống tạt nước lạnh, nói:

"Khó như lên trời."

Quân Thường Tiếu không để ý tới nó, một lần nữa quét khu mua sắm, xác định không có vật phẩm gì hay ho, liền hung hãng nhấn vào nút “đổi mới”.

Bên trong khu mua sắm, vật dụng thường ngày chiếm đa số.

Thế nhưng, xuất hiện một loại phương pháp luyện chế Nhuyễn Ti Giáp.

Từ phần giới thiệu có thể thấy, thứ này cùng một loại với Kiên Thiết Thuẫn, vật phẩm loại phòng ngự mắc trên người.

"Mua ngay và luôn!"

"Đinh! Chủ nhân tiêu hao 100 điểm cống hiến, nhận được phương pháp luyện chế Nhuyễn Ti Giáp x 1, vật phẩm đã chuyển đến trong không gian giới chỉ."

"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 2140/2000."

Phương pháp luyện chế vừa xuất hiện trong không gian giới chỉ, tự động đồng bộ vào Chú Tạo Các.

Quân Thường Tiếu mở ra tài liệu của vật phẩm này, phát hiện vật phẩm phòng ngự này sử dụng chủ yếu là tơ nhện.

Vừa hay, hắn thu hoạch được không ít tơ nhện tại thời điểm diệt cộng đồng nhện độc trong Tử Vong Cốc, sẵn tiện có thể lấy ra luyện chế trực tiếp.

Chú tạo các bắt đầu vận chuyển.

Thừa lúc này, Quân Thường Tiếu tiếp tục quan sát khu mua sắm, kéo đến phía sau cùng, không phát hiện có vật phẩm gì tốt, ngay lập tức đổi mới.

Kết quả đổi mới 5 lần, hao phí 100 điểm cống hiến, thu hoạch chẳng được vật phẩm gì ra hồn.

Ngay lúc Quân chưởng môn chuẩn bị từ bỏ, lần thứ sáu đổi mới ra một loại vật phẩm tên là dịch cải tạo tư chất trận pháp.

Hệ thống nói:

"Thứ này là đồ tốt!"

Quân Thường Tiếu nhấn mở phần giới thiệu.

Vật phẩm: Dịch cải tạo tư chất trận pháp.

Công dụng: sau khi sử dụng, có thể thu hoạch được tư chất trận pháp trong nháy mắt, trở thành một tên trận pháp sư sơ phẩm.

Giá cả: 200 điểm cống hiến.

Quân Thường Tiếu nói:

"Người sử dụng trở thành Trận Pháp Sư? Nghe có vẻ rất không tệ nha"

"Đâu chỉ không tệ!"

Hệ thống chân thành nói:

"Trên Tinh Vẫn đại lục, Trận Pháp Sư có địa vị không thấp, đệ chủ mười sao mua sắm cho chủ nhân!"

Trước kia chỉ đề cử tối đa năm ngôi sao, hiện tại đề cử tận mười ngôi sao.

Có thể thấy dịch cải tạo tư chất trận pháp này, thật sự là hàng tốt nha.

"Đổi mới không ra trận pháp ngăn cách, tự bản thân học xong rồi bố trí vậy."

Quân Thường Tiếu một bên nói, một bên nhấn vào nút mua sắm.

"Đinh! Chủ nhân tiêu hao 200 điểm cống hiến, nhận được dịch cải tạo tư chất trận pháp x 1, vật phẩm đã chuyển đến trong không gian giới chỉ."

"Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 1830/2000."

Sau khi mua xong, Quân Thường Tiếu lấy ra bình nhỏ dịch cải tạo tư chất trận pháp từ trong không gian giới chỉ, không chút do dự ngửa đầu uống hết.

Mùi vị cam ngọt sướng miệng, khiến người ta vô cùng thích thú.

"Vù vù!"

Đột nhiên, trong tiềm thức của Quân Thường Tiếu, tràn ngập liên miên tin tức đặc thù, khiến đầu hắn đau muốn nứt vỡ.

Loại đau đớn này thoáng cái là hết.

Mọi thứ trở lại bình thường, Quân Thường Tiếu cảm giác bản thân đã nắm giữ tri thức trận pháp.

Loại kiến thức này cần phải có thời gian mới có thể từ từ tích lũy lắng đọng, thế nhưng hắn chỉ cần dựa vào dịch cải tạo tư chất trận pháp, đã có thể thu hoạch trong nháy mắt, vật phẩm trong khu mua sắm quá mức nghịch thiên!

Hiện tại Quân chưởng môn không chỉ là một tên võ giả, còn có một thân phận khác là Trận Pháp Sư.

Bất quá.

Có tri thức trận pháp, nhưng không có bản vẽ trận pháp, kết quả cũng chỉ là không bột đố gột nên hồ.

Hệ thống nói:

“Nếu chủ nhân có thể đối mới ra bản vẽ trận pháp trong khu mua sắm, vậy thì hoàn mỹ không chỗ nói."

"Ngon ăn không?"

Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống nói:

"Ngon ăn, nhưng điều kiện tiên quyết là đổi mới khu mua sắm trung phẩm."

Quân Thường Tiếu im lặng.

Khu mua sắm trung phẩm còn có một cái phương pháp luyện chế Hàn Mang Kiếm trung phẩm, hắn có chút không bỏ được, nếu như đổi mới thì đồ chơi này sẽ biến mất.

Hàn Phong Kiếm sơ phẩm đã rất mạnh mẽ rồi, Hàn Mang Kiếm trung phẩm khẳng định càng trâu bò, để nó biến mất khẳng định rất rất tiếc nuối.

Hệ thống nói:

"Chủ nhân có thể mua thứ này trước rồi lại đổi mới khu mua sắm sau, vận khí tốt đổi mới ra trận pháp ngăn cách hoặc bản vẽ trận pháp, đợi đến gom góp đủ điểm cống hiến mua cũng không muộn."

Quân Thường Tiếu im lặng một lúc, rồi nói:

"Ngươi nói có đạo lý."

Kết quả chính là tiêu hao 1000 điểm cống hiến, mua xong phương pháp luyện chế, đồng thời tự động đồng bộ vào Chú Tạo Các.

Hàn Mang Kiếm trung phẩm sử dụng tài liệu chính cũng là Hàn Thiết, bất quá số lượng lên đến 100 cân.

"Tài liệu có hơi khan hiếm."

Quân Thường Tiếu đóng lại cửa sổ, tiếp tục quan sát khu mua sắm, xác định không có vật gì tốt, cắn răng nhấn vào nút “đổi mới”.

Sau khi điểm cống hiến bay đi, vật phẩm cũ bị đổi mới trong nháy mắt.

Quả nhiên.

Khu mua sắm trung cấp có rất nhiều đồ tốt.

Dù có xuất hiện chút vật phẩm đồ dùng thường ngày, tác dụng cũng tốt hơn hẳn khu mua sắm sơ cấp.

"Hửm?"

Sau khi lướt qua từng vật phẩm, Quân Thường Tiếu khóa chặt ánh mắt ở vật phẩm hàng thứ hai cột thứ hai, vật phẩm này là một cuốn sách dày có đồ án phía trên, tên là —— Kỳ Môn Tam Thập Nhị Trận (bản cải tiến).

Bản cải tiến?

Hắn tò mò mở phần giới thiệu.

Vật phẩm: Kỳ Môn Tam Thập Nhị Trận (bản cải tiến).

Giới thiệu: Vật này có nguồn gốc từ một tên Trận Pháp Sử của Vạn Thế đại lục, tích lũy tinh lực cả đời sáng tạo ra 32 trận pháp cao cấp, sau đó cải tiến chia nhỏ thành bản sơ phẩm, bản trung phẩm, bản cao phẩm, bản cực phẩm, cuối cùng là bản siêu phẩm.

Ưu điểm: Kỳ Môn Tam Thập Nhị Trận cải qua cải tiến xong, trên phương diện bố trí càng đơn giản hơn, thích hợp với người mới học.

Giá cả: 1000 điểm cống hiến.

Quân Thường Tiếu nhìn thấy mấy chữ “thích hợp với người mới học”, hai mắt hắn lập tức sáng lên.

Mặc dù hắn dựa vào dịch cải tạo tư chất trận pháp, trở thành một tên Trận Pháp Sư, nhưng về mặt kinh nghiệm bố trí trận pháp, chẳng khác gì người mới học.

Hệ thống cảm khái nói:

"Cầu đổi mới ra trận pháp ngăn cách, kết quả chủ nhân đổi mới ra hẳn cả bộ sưu tập bản vẽ trận pháp, vận khí này thật con meo nó khiến người ta bất lực."