Chương 434. Lang Kỵ Đường có đường chủ!

Nhâm Sơn sợ mình bị người ta giết người diệt khẩu, cho nên gã lựa chọn Thiết Cốt Phái nhưng bản thân lại không biết, Quân chưởng môn thu nhận gã vào nhập môn cũng rất lo lắng, sợ rằng chuyện phát hiện khoáng mạch linh thạch ở Hắc Ma Lâm bị truyền ra bên ngoài.

Đã thành đệ tử của ta, chỉ cần làm ra chuyện phản bội sư môn, ắt sẽ bị xóa trí nhớ ngay, giống với sắp xếp bên trên.

"Leng keng!

"Leng keng!

Trong sơn động, đệ tử Thiết Cốt Phái cầm Hàn Phong Kiếm sắc bén, dùng tốc độ nhanh nhất thu thập linh thạch.

Khu khoáng mạch linh thạch này không tính là lớn, chỉ cần mấy ngày thôi là đã đào hết được.

Sau khi kiểm kê xong, gần như có được ba mươi ngàn viên linh thạch.

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói:

“Nếu so với khoáng mạch linh thạch của Thiết Cốt Sơn chúng ta, đúng là hoàn toàn không thể sánh được.”

Giang Tà nói:

“Chưởng môn, đây chỉ là một khoáng mạch linh thạch mới hình thành, nếu như để cho nó lớn thêm chút nữa, thì sẽ hình thành dị tượng trong thiên địa, chỉ dựa vào khí độc của Hắc Ma Lâm thì khó mà ẩn giấu được.”

“Hóa ra là vậy.”

Quân Thường Tiếu dẫn theo mọi người rời khỏi sơn động, chờ đi ra ngoài sơn lâm thì hắn đã gọi Cụ Phong Lang Vương ra, một đường trở về Thiết Cốt Phái.

"Xoát! Xoát! Xoát!

Từng con Cụ Phong Lang chở theo đệ tử Thiết Cốt Phái bay ra khỏi núi sâu rừng rậm, bởi vì số lượng quá nhiều, những hung thú ẩn giấu ở chỗ tối đều bị dọa đến run lẩy bẩy.

Tiêu Tội Kỷ cùng cưỡi một con với Nhâm Sơn, gã thấy đệ tử Thiết Cốt Phái cường hãn dùng lang thú phong hệ làm tọa kỵ, tinh thần vẫn khó có thể bình tĩnh được, cho nên thầm nghĩ:

“Có lẽ số mệnh của ta sẽ thay đổi vì Thiết Cốt Phái!”

Đi Hoa Sơn luận đạo một chuyến, Quân Thường Tiếu tuyệt đối là kiếm một món hời lớn.

Điểm cống hiến và các loại vật phẩm thì không nói, chỉ vẻn vẹn 30 ngàn viên linh thạch thiên nhiên thôi, cũng đủ làm cho hắn cười không khép miệng được.

“Chưởng môn.”

Về đến môn phái, Quân Thường Tiếu vừa ngồi lên ghế trên đại điện, Lê đường chủ đã đến bẩm báo.

“Trong thời gian người rời đi, chúng ta đã khai thác được hơn hai mươi ngàn viên linh thạch.”

“Thật sao?”

Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười rộ lên.

Giống như trước mắt, hắn đã tích lũy hơn bảy vạn viên linh thạch thiên nhiên, chắc chắn có thể giúp cho mình và các đệ tử tăng lên tu vi một mảng lớn.

Hơn nữa.

khoáng mạch linh thạch ở Thiết Cốt Sơn, căn cứ vào dị tượng lần trước, ít nhất có thể hình thành được mỏ quặng cỡ trung, vẫn có thể tiếp tục khai thác được một khoảng thời gian rất lâu.

Tính thử mỗi ngày khai thác được 3000 viên tinh thạch, một năm có hơn 100 vạn viên, tuyệt đối có thể cung cấp và duy trì lâu dài cho môn phái.

Nhưng vẫn còn chưa đủ.

Vẫn phải đề cao thêm cường độ tài nguyên võ đạo!

Sau khi trở về, Quân Thường Tiếu dồn hết tâm tư vào nghiên cứu trung phẩm Tụ Linh Trận, hắn ở trong phòng lĩnh ngộ trọn vẹn ba ngày, như vậy mới lĩnh ngộ được chút thành tựu.

Sau núi.

Quân Thường Tiếu bắt đầu cải tạo và thăng cấp sơ phẩm Tụ Linh Trận.

Ước chừng khoảng hai canh giờ sau, hắn không chỉ thành công tăng phẩm chất Tụ Linh Trần lên đến trung phẩm, mà phạm vi bao phủ cũng mở rộng ra không ít, có thể chứa được 1000 đệ tử.

"Vù vù!

Trong trận pháp, thuộc tính thiên địa bàng bạc điên cuồng tràn vào, cường độ cũng không ngừng tăng cường.

Đến cuối cùng dừng lại, từ cường độ ba mươi lần linh lực như lúc ban đầu, bây giờ cường độ linh lực đã tăng lên được 100 lần.

Quân Thường Tiếu biết, đây chính là cực hạn mà trung phẩm Tụ Linh Trận có khả năng thừa nhận.

Bởi vì trận Kỳ Môn Tam Thập Nhị Trận đã nói rất rõ, Tụ Linh Trận tối đa chỉ có thể ngưng tụ được mạnh hơn 6 trăm lần Linh lực so với bên ngoài.

Bây giờ Thiết Cốt Phái đã khôi phục linh khí, cường độ linh khí bên ngoài đã đạt đến hai trăm lần, bây giờ lại nhân thêm sáu trăm lần, vừa hơn một ngàn, mà không phải là hơn trăm.

Hệ thống nói:

“Kỳ Môn Tam Thập Nhị Trận dựa theo cường độ linh khí bình thường nhất, đã có được cực hạn nhất định, nếu như thật sự đạt đến 1000 lần, chắc chắn sẽ chịu không nổi mà nổ tung.

“100 lần là đã không tệ.”

Quân Thường Tiếu thỏa mãn nói:

“Ít nhất bây giờ ta và các đệ tử tu luyện ở chỗ này 1 giờ, đã bằng người khác tu luyện 100 giờ rồi đấy.”

Bây giờ Thiết Cốt Phái đã có võ học cao cấp, cũng có đủ các loại vũ khí, chỉ còn thiếu nhân tài có tu vi cao, trung phẩm Tụ Linh Trận và Tụ Khí Đan gấp n lần, không thể nghi ngờ là điều quan trọng để tăng tu vi.

“Ba.”

Quân Thường Tiếu vỗ vỗ tay, nói:

"Tiếp theo ta sẽ các đệ tử yên ổn tu luyện một khoảng thời gian, toàn bộ đều từ Vũ Đồ bước vào Võ Sư!”

Có thánh địa tu luyện như trung phẩm Tụ Linh Trận, việc đột phá sẽ trở nên nhẹ nhõm hơn rất nhiều, nhưng muốn bước lên cảnh giới cao hơn, thì cần phải dựa vào sự lĩnh ngộ của võ tu đối với võ đạo.

Không sao.

Quân chưởng môn có Võ Sư Đan.

Đệ tử chỉ cần bước vào Võ Đồ đỉnh phong, sau khi dùng đan dược thì có thể dễ như trở bàn tay bước lên cảnh giới Võ Sư.

Nhưng dược liệu cần thiết lại rất nhiều, lại còn rất quý, muốn sản xuất số lượng lớn, xem ra lúc này là chuyện không thể thực hiện được.

Dược viên.

Quân Thường Tiếu ngồi trong đình nghỉ mát, lấy những dược liệu cần thiết để luyện chế Võ Sư Đan ra, nói:

"Bây giờ linh khí trong môn phái đã càng mạnh thêm, những dược liệu này cần thời gian bao lâu mới có thể trồng ra được?”

Ngụy Lão hơi suy nghĩ một chút rồi nói:

"Nhanh nhất cũng phải cần đến ba tháng.”

Trước kia lão nói cần vài ba năm, bây giờ chỉ cần ba tháng, có thể thấy được cường độ linh khí tăng lên và Dã Trư Bội Kỳ cải tạo đã mang đến lợi ích rõ rệt đến mức nào!

"Có thể rút ngắn thời gian thêm nữa được không?

Quân Thường Tiếu nói.

Ngụy Lão lắc đầu nói:

"Với năng lực bây giờ của ta, ba tháng đã là cực hạn rồi.”

"Được!”

Quân Thường Tiếu nói:

"Vậy bắt đầu trồng thử từ bây giờ, Ngụy Lão hãy quy hoạch một khu vực riêng, chỉ trồng trọt những thứ có trong dược liệu trước đi.”

"Ừm!”

Ngụy Lão nói.

Dược viên bây giờ đã mở rộng thêm từ 10 mẫu lên đến trăm mẫu, lão muốn trồng trọt những dược liệu có trong tài liệu kia, hoàn toàn không có vấn đề gì.

"Trời ạ!”

Bên trong trung phẩm Tụ Linh Trận, Tô Tiểu Mạt hoảng sợ nói:

"Cường độ linh khí ở đây, càng mạnh hơn so với trước kia!”

Lý Phi nói:

"Chỉ mới hai canh giờ thôi, chưởng môn đã cải tạo trận pháp trở nên mạnh như vậy, đúng thật là đại sư trận pháp đỉnh phong!”

Lúc hai người còn choáng ngợp, đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ đã ngồi xếp bằng xuống.

Ở tháp rèn luyện, bọn họ đã luyện thân thể đến cực hạn, vì vậy tiếp theo sẽ là đột phá tu vi!

"Có linh khí mạnh như vậy, lại phối hợp thêm Tụ Khí Đan làm đồ ăn vặt, muốn bước vào Võ Sư đỉnh phong đúng là dễ như trở bàn tay!”

Dạ Tinh Thần thầm nói.

Sau khi trung phẩm Tụ Linh Trận được cải tạo hoàn thành, những đệ tử đã lịch luyện thời gian dài trong Tháp Lịch Luyện, có thể đặt trọng tâm vào việc tu luyện được rồi.

Có một số người chỉ có cấp bậc Võ Đồ, lại phối hợp thêm Tụ Khí Đan và Tụ Khí Tán, chỉ cần ở bên trong tu luyện một hai ngày thôi, đã tùy tiện có thể tăng lên một cấp độ rồi.

"Vù vù!”

"Vù vù!”

Trong trận pháp, gần như mỗi phút đều có đệ tử hiện lên khí thế tấn cấp.

Quân Thường Tiếu lo lắng ảnh hưởng sự tu luyện của đệ tử khác, nên hắn bắt tay vào cải tiến thêm, phân ra nhiều không gian độc lập bên trong trận pháp, cũng là sự ra đời của phòng tu luyện.

Cứ như vậy, đệ tử Thiết Cốt Phái càng thêm chịu khó tu luyện.

Những đệ tử mới nhập môn gần đây, giống như Tiết Nhân Quý và thuộc hạ mà y đưa về, bọn họ đều chú tâm tu luyện ở trong phòng huấn luyện, tiến hành rèn luyện mọi phương vị trên cơ thể.

Tất nhiên.

Quân Chưởng Môn luôn chú ý khảo sát Tiết Nhân Quý, cũng tạm thời phụ trách quản lý thành viên Lang Kỵ Đường.

Không làm cho hắn phải thất vọng.

Tiết Nhân Quý có xuất thân là tướng quân nên huấn luyện người khác cực kỳ tốt.

Thậm chí y còn căn cứ vào những thành viên cưỡi Cụ Phong Lang, sau đó nghiên cứu ra không ít chiến thuật sử dụng kỵ binh.

Trên một bãi cỏ trống trải ở Thiết Cốt Sơn.

500 thành viên Lang Kỵ Đường cưỡi Cụ Phong Lang phi nhanh, dưới sự chỉ dẫn của chiến kỳ trong tay Tiết Nhân Quý, bọn họ lúc thì chia thành từng tóp nhỏ, lúc thì gom thành nhóm, sắp xếp ra rất nhiều trận hình.

Quân Thường Tiếu đứng trên ngọn núi, nhìn thấy những đệ tử mới chỉ huấn luyện vẻn vẹn có hai ngày, đã có thể phối hợp ăn ý với nhau, nói:

"Tiết Nhân Quý này đúng là một nhân tài."

Giang Tà nói:

"Dù sao xuất thân cũng từng là tướng quân.”

Lê Lạc Thu đề nghị nói:

"Ta cảm thấy y có thể đảm nhiệm chức vụ đường chủ Lang Kỵ Đường, không còn ai có thể thích hợp hơn nữa.”

Quản lý liên tiếp hai phân đường, điều này khiến cho nàng không có nhiều thời gian tu luyện, chắc chắn Lê Lạc Thu sẽ mong chưởng môn tìm được người đến giúp đỡ mình.

"Cứ quyết định vậy đi.”

Quân Thường Tiếu nói:

"Chức vụ đường chủ Lang Kỵ Đường sẽ do Tiết Nhân Quý đảm nhiệm.”

Ngày thứ hai.

Triệu tập tất cả đệ tử lại, ở trước mặt mọi người tuyên bố đường chủ đời thứ nhất của Lang Kỵ Đường chính là Tiết Nhân Quý, mà những thuộc hạ của y dẫn đến cũng được đưa vào Lang Kỵ Đường, mỗi người được phân phối một con Cụ Phong Lang.

"Xoát!

Tiết Nhân Quý bước lên, tiếp nhận lệnh bài đại biểu thân phận đường chủ, nghiêm túc nói:

"Cảm tạ sự tín nhiệm của chưởng môn, Tiết mỗ sẽ tận lực quản lý tốt Lang Kỵ Đường!"