Chương 422. F.A

Trên sân bãi, bụi đất và linh lực dần dần tiêu tán.

Hình bóng Tưởng Thân Tư lại xuất hiện, hai tay nắm chặt hợp lại đỡ phía trước mặt, sắc mặt có chút khó coi.

Dạ Tinh Thần thi triển ra mấy chiêu Ngã Trảm trong nháy mắt, không những uy lực cực lớn, còn nắm bắt sơ hở của hắn khiến bản thân chỉ đỡ được một chiêu.

Loại linh lực cường thế hùng hậu như này, đánh lên thân liền khiến người tê dại.

Nếu như Tưởng Thân Tư không có chữ Thiên cực cao, lại đặc biệt rèn luyện cường hoá thân thể, lúc này chỉ sợ đã bay ra ngoài rồi.

Không được, không ổn.

Tên này thân thể rất cứng, linh lực hùng hậu, muốn thắng có hơi khó khăn!

Nếu đổi lại thành Lý Thanh Dương hoặc là Tiêu Tội Kỷ, Tưởng Thân Tư còn có thể dựa vào ưu thế tu vi và linh căn để giành chiến thắng.

Nhưng mà, đối mặt với đối thủ có thực lực tương đương, lại có kinh nghiệm võ đạo như Dạ Tinh Thần, hắn cơ hồ không có bất cứ khả năng thắng nào cả.

Không chút nào nói quá.

Lúc này, dù hắn có tu vi Võ Sư đỉnh phong đi nữa, cũng chỉ có thể chiếm chút lợi thế.

Bao lâu nay cũng chỉ có Dạ Tinh Thần tu luyện tại Thiết Cốt Phái đạt đến Võ Sư thất phẩm, con hàng này tuyệt đối có thể được coi là vô địch trong Võ Sư Cảnh.

Trừ phi đối thủ sở hữu linh căn thần phẩm, có thể gây ra áp chế tuyệt đối trên phương diện tư chất.

“Soạt!”

Dạ Tinh Thần không muốn lãng phí thời gian, tiếp tục triển khai công kích.

Sự cứng rắn của thân thể đối thủ đã được nghiệm chứng, còn hàng này cũng không lại gần cận chiến nữa, bởi vậy liền chọn Ngã Trảm làm đòn công kích chính.

Loại võ kỹ ít tiêu hao ít linh lực lại có uy lực lớn này được thi triển dưới tay Dạ Đế, liền phát huy đến cực hạn!

Ban đầu, Tưởng Thân Tư còn có thể dùng thân pháp để tránh đòn, nhưng hiện giờ phải đối mặt với sự oanh tạc của võ kỹ đánh xa hình thành từ linh lực, cảnh tượng có phần bi kịch!

Vút! Vút! Vút!

Công kích hình trăng lưỡi liềm lấp lánh từ những góc độ không ngờ tới, không ngừng bay đến!

Những nơi nó đi qua đều lưu lại dấu vết linh lực nhàn nhạt.

Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh!

Tưởng Thân Tư mệt mỏi trốn tránh, nhưng bởi vì số công kích quá nhiều, cuối cùng chỉ có thể dùng hai tay bảo vệ những bộ phận quan trọng, mặc cho công kích từ bốn phương tám hướng đánh.

Đùng đùng đùng!

Thân thể chìm giữa làn sóng công kích dày đặc, không ngừng lùi lại.

"Soạt!"

Dạ Tinh Thần xuất hiện trước mặt Tưởng Thân Tư, lấy tư thái cao cao tại thượng nói:

"Xuống đi."

"Hà! Hà!"

Bạo Liệt Quyền thi triển, cuồng phong gầm thét ập đến.

Uỳnh —— ——

Tưởng Thân Tư căn bản không kịp tránh đòn, bị đánh thẳng vào ngực, lảo đảo lùi gấp, cuối cùng lùi khỏi bệ đá, ngồi bệt xuống đất.

Đại lão các tông môn nhìn đến khóe miệng kịch liệt co giật.

Thiên tài xếp thứ tám mươi chín trong chữ nhân của bảng anh tài hội tụ, cứ như thế bị đệ tử Thiết Cốt Phái đánh áp đảo!

Quá mạnh, thực lực quá khủng bố!

"Hà!"

Tưởng Thân Tư hít vào một hơi thật sâu, nhịn đau chắp tay nói:

"Đa tạ đã hạ thủ lưu tình."

Hắn biết một quyền vừa đánh tới của đối phương đã thu lại không ít lực, nếu không giờ này mình đã bị thương đến phun huyết.

Dạ Tinh Thần lướt mắt qua các đệ tử tông môn đang có mặt ở đây, ngạo nghễ nói:

"Còn có võ tu nào có tên mình trên bảng Anh Tài Hội Tụ hay không, nếu như có thì lên đánh một trận với ta."

Lời này rất khoa trương, cũng đủ phách lối!

Chỉ tiếc là nhiều đệ tử tông môn như vậy, vỏn vẹn chỉ có Tưởng Thân Tư có thể tiến vào bảng Anh Tài Hội Tụ.

Bảng chữ thiên có một trăm người, bảng chữ địa cũng có một trăm người, bảng chữ nhân cũng là một trăm người, số thiên tài có mặt trên danh sách tổng cộng chỉ có ba trăm người.

Xét trên dân số Tinh Vẫn đại lục, tỷ lệ người tiến vào cao đến khó tin.

Nhưng mà.

Tưởng Thân Tư sở hữu linh căn thánh phẩm, trên bảng chữ Nhân cũng chỉ xếp thứ tám mươi chín, có thể thấy được những thiên tài có thứ hạng cao hơn khẳng định có thực lực cực kỳ kinh người!

Vài ngàn năm trước, vào thời đại của Dạ Tinh Thần thì thiên tài chiếm cứ bảng chữ Thiên cần có linh căn thần phẩm, cảnh giới trước khi thoát bảng là Võ Vương đỉnh phong.

Mười tám tuổi liền có tư cách nhập bảng.

Sau khi tròn ba mươi, người tự động bị xoá khỏi danh sách.

Như thế nói cách khác, vị trí thứ nhất của bảng chữ Thiên, trước khi đủ ba mươi tuổi đã sở hữu thực lực vô cùng gần với Võ Hoàng!

Điều này phi thường cường hãn!

Giang trưởng lão của chúng ta mặc dù mới hai lăm hai sáu, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có tu vi Võ Vương nhị phẩm, dù là một năm lên một phẩm, đến khi ba mươi tuổi cũng không kịp đạt được cấp độ Võ Vương đỉnh phong.

“Không có?"

Dạ Tinh Thần có chút thất vọng rời khỏi sân bãi.

"Đinh! Nhiệm vụ phụ hoàn thành, nhận được 1000 điểm cống hiến."

"Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 7461/5000."

"Đinh! Điểm cống hiến đã vượt hơn…"

Không tính series nhiệm vụ Vì Dân Trừ Hại hoàn thành trên đường đến đây, chỉ tại Hoa Sơn liền thu hoạch được 2500 điểm cống hiến, tâm trạng Quân Thường Tiếu vô cùng sảng khoái.

"Chư vị."

Hắn chắp tay nói:

“Còn có người muốn giao lưu không?"

Các đại lão tông môn cùng nhau bảo trì im lặng.

Dưới tình huống thực lực sàn sàn nhau còn có thể luận bàn võ đạo, nếu như biết sẽ bị ngược còn muốn xuất chiến, đây không phải là luận bàn, mà là cố ý vứt đi mặt mũi.

Thế nên sau khi đệ tử Thiết Cốt Phái đánh bại thiên tài bảng chữ Nhân - Tưởng Thân Tư, những đại lão các tông môn tuyệt đối sẽ không cho đệ tử xuất chiến.

"Nếu như không có..."

Quân Thường Tiếu chắp tay nói:

"Bổn tọa liền dẫn các đệ tử đi thưởng thức phong cảnh."

Đi đi, đi mau!

Ngươi còn ở chỗ này, chúng ta căn bản không có cách nào ra oai!

Quân chưởng môn cùng đệ tử của hắn xuất hiện tại Hoa Sơn, hoàn toàn là một cái bug (lỗi hoặc sai lầm) không thể sửa.

"Chư vị."

Quân Thường Tiếu chắp tay nói:

"Cáo từ."

Dứt lời, hắn phất lên tay áo dài, dẫn theo mấy người Lý Thanh Dương rời khỏi sân bãi.

"Quân chưởng môn."

Hề Tinh Tuyền hô:

"Có thể mang ta cùng đi xem phong cảnh không?"

"Có thể."

Quân Thường Tiếu sảng khoái đáp.

Thiết Cốt Phái cùng người của Diệu Hoa Cung rời đi, các đại lão tông môn liền cùng nhau ngẩng đầu lên.

Một màn vốn nên thuộc về các lão khốn nạn lên sân khấu ra oai, kết quả lại bị tên kia cướp mất ánh hào quang, còn đâu tâm trạng đi thảo luận võ học.

Tông chủ Thượng Càn Tông nhìn bóng lưng Quân Thường Tiếu rời đi, thần sắc nghiêm nghị nói:

"Quân chưởng môn có khả năng lý giải rất sâu sắc về võ học, thành tựu trong tương lai của Thiết Cốt Phái này, không cách nào ước lường!"

"Không sai."

Rất nhiều đại lão đều đồng ý.

Chưởng môn mạnh, đệ tử cũng mạnh, môn phái sớm muộn cũng sẽ mạnh lên.

"Bổn tọa nhận thấy."

Tông chủ Thượng Càn tông nói:

"Không đến ba trăm năm, Thiết Cốt Phái sẽ trở thành đại tông môn danh chấn một phương."

"Có trình độ võ học cao như vậy, khả năng Thiết Cốt Phái trở thành tông môn tam lưu không phải không có."

Trải qua nghiên cứu thảo luận võ học trên đỉnh Hoa Sơn, các đại lão tông môn có chút kính nể với Quân Thường Tiếu, cũng cực kỳ xem trọng hắn, tương lai nhất định sẽ có thành tựu lớn.

Tiền đề là, không thể nửa đường gục ngã.

Tinh Vẫn đại lục, xưa nay không thiếu kẻ chữ Thiên có khả năng tung hoành trời đất, nhưng thực sự có thể trở thành bá chủ một phương đã ít lại càng thiếu.

"Quân chưởng môn."

Trên một tảng đá lớn, Hề Tinh Tuyền yên tĩnh ngồi, nói:

"Không nghĩ tới ngươi có khả năng lý giải võ học sâu sắc đến vậy.”

Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói:

"Võ học cao không chỗ dùng, võ đạo cao mới quan trọng."

Hề Tinh Tuyền cười nói:

"Quân chưởng môn có lý giải về võ học sâu sắc đến vậy, chưa có thành tựu võ đạo cao hơn, âu cũng là do thiếu thời gian mà thôi."

"Không sai."

Quân Thường Tiếu tự tin nói:

"Rất nhiều người so với ta mạnh hơn, chính là vì tu luyện từ sớm, chỉ cần cho ta đủ thời gian thì tất nhiên có thể mạnh hơn bọn hắn về mọi mặt, thậm chí trở thành Võ Đế!"

"Võ Đế?"

Hề Tinh Tuyền ngạc nhiên nói:

"Dã tâm của Quân chưởng môn thật lớn."

Nàng thân là người đứng đầu một tông môn tứ lưu, cũng từng tưởng tượng về sau có thể đột phá cấp bậc nào đó, nhưng nàng cũng chỉ nghĩ tới Võ Hoàng hoặc Võ Thánh, duy chỉ không nghĩ đến thành tựu Võ Đế.

Bởi vì thành tựu cấp độ này, không những phải có tư chất võ đạo cực cao, mà còn cần có đại vận khí!

Quân Thường Tiếu nói:

"Dã tâm lớn, mới có động lực."

"Vậy ta trước tiên chúc mừng Quân chưởng môn, sau này có thể trở thành Võ Đế cường giả vạn người tôn kính, người người ngưỡng mộ."

Hề Tinh Tuyền cười nói.

“Đa tạ."

Quân Thường Tiếu nhìn sắc trời một chút, nói:

"Cũng không còn sớm, bổn tọa còn phải dẫn đệ tử trở về môn phái, trước hết xin cáo từ."

"Phong cảnh Hoa Sơn đẹp như vậy, Quân chưởng môn sao không du ngoạn mấy ngày rồi mới đi?"

Hề Tinh Tuyền hơi có chút mất mát hỏi.

"Phong cảnh lúc nào cũng có thể nhìn ngắm, nhưng chuyện trong môn phái nhất định phải nhanh chóng xử lý."

Quân Thường Tiếu đáp.

Đúng thế.

Phong cảnh thì nhìn lúc nào cũng được.

Nhưng có thể giống như bây giờ có muội tử xinh đẹp bên cạnh bồi chuyện, cùng ngắm cảnh hay không, chuyện này rất khó nói!

"Được rồi."

Hề Tinh Tuyền nói:

"Hy vọng ngày khác có cơ hội, thảo luận võ học cùng với Quân chưởng môn."