Chương 852. Chương 852: Chính Chủ Nổ Ra Đến

Chỗ sâu trong Bách Khâu sơn mạch đang diễn ra trận chém giết chính diện giữa nhân loại và thú loại, thậm chí tầng thứ cực cao, song phương tham chiến đều là Vương cấp và Hoàng cấp.

Đáng tiếc, Tiền Bất Đa và cao thủ Tiền gia may mắn nhìn thấy hành động vĩ đại lần này đã chạy đến ngoài dãy núi, tùy ý để bên trong giết đến chấn thiên động địa cũng không phát hiện.

Vù vù!

Từng người Tiền gia khom người há mồm thở dốc, âm thầm may mắn mình có thể đi ra!

Đương nhiên, bọn họ cũng biết mình có thể đi ra như kỳ tích bởi vì có Vạn Cổ bọc phía sau, cho nên không ai không cảm động đến rơi nước mắt.

- Huynh đệ!

Tiền Bất Đa đứng ở bên ngoài, cất tiếng đau buồn nói.

- Ngươi và các đệ tử nhất định phải an toàn đi ra, bị thương không quan trọng, ta sẽ mời đại phu tốt nhất, dùng nhiều tiền nhất giúp các ngươi cứu chữa!

Có hơn mấy trăm linh thú cường đại, hắn không cho rằng Quân Thường Tiếu có thể an toàn đi ra.

Trên thực tế, chỗ sâu trong sơn mạch, đệ tử Vạn Cổ tông hóa thân ác ma địa ngục đang điên cuồng đồ sát thủ hạ của Bách Khâu đại vương.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Từng linh thú có thể so Vũ Vương ngã xuống đất, máu tươi tản ra các nơi, như nhân gian luyện ngục.

Linh thú tầng thứ Vương cấp do đệ tử giải quyết.

Linh thú tầng thứ Hoàng Cấp do bọn người Giang Tà ngăn chặn.

Bên trong không thiếu linh thú thực lực cường hãn cửu đẳng, nhưng ở trước mặt Đinh Hưng Vượng và Công Tôn Hạo Hải hoàn toàn không đáng chú ý.

Chiến lực mạnh nhất Vạn Cổ tông xuất động, không phải đùa giỡn!

Chỉ nhìn thế cục trước mắt, linh thú bên trong Bách Khâu sơn mạch trừ phi lại đến mấy ngàn con, nếu không căn bản không có cách tạo thành bất cứ uy hiếp gì với bọn hắn.

Gào!

Đột nhiên, nơi núi rừng sâu xa truyền đến tiếng gầm gừ, đại địa chấn động mãnh liệt, các loại hung thú nhận mệnh lệnh điên cuồng xông lại.

Nhìn ra, Bách Khâu đại vương đã ý thức được đám nhân loại kia vô cùng mạnh, chỉ dựa vào linh thú tầng thứ tương đối cao khó có thể giải quyết, chỉ có thể dùng thú triều đến cưỡng ép tiến công.

- Giả! Trận!

Tiết Nhân Quý trầm giọng nói.

Xoát!

Xoát!

5000 thành viên Chiến Kỵ Đường xếp trận.

Rất nhanh, từng hung thú xông ra từ chỗ tối, ánh mắt chúng nó đỏ bừng, như rơi vào trạng thái bùng nổ.

Chung Nghĩa.

- Ăn cơm chiên!

Xoát!

Xoát!

Thành viên Chiến Kỵ đường phất tay, lấy cơm chiên chuẩn bị kỹ càng từ không gian giới chỉ, sau đó nuốt vào.

Tình cảnh này diễn ra trong hoàn cảnh chém giết, càng giống như đang uống được rượu mạnh!

Keng!

Chung Nghĩa lấy Xuyên Vân Đao ra.

- Ý chí hãm trận, chắc chắn phải chết, giết.

Giết!

Giết!

5000 thành viên Chiến Kỵ Đường phẫn nộ hét lớn, chợt bạo phát các loại linh năng, giết hàng vạn hung thú đang xông tới.

Từ trên không nhìn xuống, sẽ nhìn thấy từng cây đại thụ bị khí thế làm đổ, địa hình phức tạp lúc đầu nhất thời bị san bằng, hóa thành chiến trường dùng để chém giết.

Biển người.

Thú triều.

Hai bên vọt tới, va chạm cùng nhau.

Tuy thành viên Chiến Kỵ đường còn chưa đến mức người người Vũ Vương, nhưng thực lực toàn ở tầng thứ Vũ Tông đỉnh phong, có các loại trang bị gia trì, lại có lực lượng cơm chiên, lực lượng bạo phát có thể nói vô cùng kinh khủng!

Chỉ giao thủ ngắn ngủi, mấy ngàn con hung thú xông ở phía trước liền bị mạt sát vô tình, cả cơ hội phản kháng cũng không có.

Giết!

Giết!

Đao quang kiếm ảnh, linh năng tung hoành!

Quần hung thú kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chịu chết, chỉ trong một lát liền tử thương hơn vạn.

Khóe miệng Tử Lân Yêu Vương co rút.

Năm đó thủ hạ của hắn từng giao thủ với thành viên Chiến Kỵ đường trang bị tinh lương này, hôm nay nhìn thấy lần nữa mới ý thức được thực lực bọn hắn đã mạnh hơn quá nhiều so trước kia!

Nếu như lại đánh một lần, thủ hạ mình khẳng định chết thảm hại hơn!

Thành viên Chiến Kỵ đường biểu hiện hung hãn, Quân Thường Tiếu không ngoài ý muốn, ngược lại thầm nghĩ.

- Nếu như bọn họ đều đạt tới Hoàng cấp, tiến vào vị diện chiến trường, chẳng phải công thành nhổ trại, thuận buồm xuôi gió sao?

Thời gian trôi qua, chém giết vẫn tiếp tục.

Càng ngày càng nhiều hung thú lao ra từ chỗ tối, dùng thân thể và máu tươi để tăng thêm mấy phần khủng bố cho khu vực âm u này.

Vù vù!

Đột nhiên, một trận cuồng phong thổi ra từ chỗ sâu, mang theo bột phấn màu đỏ nào đó.

- Không tốt!

Chung Nghĩa cả kinh hô.

- Có độc!

Bột phấn màu đỏ theo cuồng phong gào thét tràn ngập khu vực vô cùng rộng, thành viên Chiến Kỵ đường đang chém giết cùng hung thú chủ quan trúng chiêu, sắc mặt đột nhiên đại biến.

- Bỉ ổi vô sỉ!

Tử Lân Yêu Vương cả giận quát.

Năm đó giao thủ với Bách Khâu đại vương cũng bởi vì trúng một loại độc tố khiến thân thể chột dạ mới không chịu được buộc phải rút lui.

Gào!

Đám hung thú xông lên càng mạnh.

Chỉ là, đám nhân loại kia vốn nhìn như trúng độc lấy ra một viên thuốc nuốt vào, mày nhíu đột nhiên giãn ra, giơ vũ khí lên giết tới.

Bọn họ không trúng độc?

Giết!

Giết!

Thành viên Chiến Kỵ đường khôi phục trạng thái, lần nữa cầm vũ khí giết qua.

Hung thú có thể vận dụng độc, khiến người ta thật bất ngờ, nhưng chung quy kém Cửu Độc Cung, Giải Độc Đan hoàn toàn có thể trị liệu.

Thế nhưng, ánh mắt Quân Thường Tiếu lại dần dần lạnh lẽo.

Thủ đoạn hạ độc này, ngay cả nhà văn cũng dùng tới, không chừng đằng sau còn có mánh khóe gì.

Đã như vậy, cũng đừng trách bổn tọa.

- Tội Kỷ.

Quân Thường Tiếu trầm giọng quá.

- Cài pháo.

- Vâng!

Tiêu Tội Kỷ đánh bay một linh thú ra ngoài, thả người rơi vào một nơi cao, gọi pháo dã chiến ra, chân đá lên ống pháo, trực tiếp nhắm ngay quần hung thú không ngừng chạy ra từ chỗ tối.

- Rút lui!

Chung Nghĩa quát to.

Xoát! Xoát! Xoát!

5000 thành viên Chiến Kỵ Đường lui lại, vô ý thức tạm thời phong bế thính giác.

Tử Lân Yêu Vương nhìn có chút hả hê.

- Thủ hạ Bách Khâu tiểu nhi, sợ là phải chết thảm hại!

- Nã pháo!

Tiếng Quân Thường Tiếu lạnh lùng a lệnh.

Họng pháo dã chiến nhất thời phun ra đạn pháo, mang theo từng cơn sóng gợn, sau cùng tạo thành đường vòng cung rơi vào trong bầy hung thú đang kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Chúng nó như ý thức được nguy hiểm, ánh mắt trước khi chết đều hiện lên vẻ tuyệt vọng.

Ầm ầm.

Võ giả Tiền gia vừa điều chỉnh hơi thở, vừa ở bên ngoài lo lắng chờ đợi, cầu nguyện cho Vạn Cổ tông, hy vọng có thể an toàn mà ra, đột nhiên nghe tiếng ầm ầm to lớn, cả kinh kém chút không đứng vững ngã ngồi trên mặt đất.

- Mau nhìn!

Có người hoảng sợ hô.

Tiền Bất Đa và cao thủ Tiền gia ngẩng đầu, con mắt dần dần trừng lớn như muốn bay ra ngoài.

Địa phương trên không tầm mắt có thể nhìn tới xuất hiện một đám mây hình nấm còn lớn hơn vừa rồi gấp nhiều lần.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, lại có một tiếng nổ vang truyền đến, chấn động khiến lỗ tai bọn hắn vang lên tiếng ong ong.

Mây hình nấm thứ hai nhanh chóng hiện ra trong tầm mắt, không gian gợn sóng từ một khu vực khuếch tán ra, mang theo từng trận cuồng phong!

- Cái này...

Tiền Bất Đa xoa con mắt, sững người.

- Đến cùng là tình huống như thế nào!

Vù vù!

Chỗ sâu nhất sơn mạch, cuồng phong gào thét, khí tức ngập trời!

Mãi đến khi hết thảy yên tĩnh trở lại, địa phương lúc đầu bị tạc ra hai hố sâu đường kính ước chừng trăm trượng, khu vực biên giới tản ra vô số chân cụt tay đứt, bùn đất bị nhuộm thành một mảnh đỏ tươi.

Trước pháo dã chiến, Tiêu Tội Kỷ nhanh chóng bổ sung năng lượng hai quả đạn pháo, nói.

- Tông chủ, còn tiếp tục sao?

Quân Thường Tiếu ra hiệu không dùng, nhìn về phía vị trí hố sâu, khóe miệng mỉm cười.

- Chính chủ đã ra.

Nơi núi rừng sâu xa tối tăm, một lão giả tóc trắng mặc áo bào dài, lưng còng, đôi mắt vô cùng sắc bén, thậm chí còn mang theo lệ khí mãnh liệt đang từ từ đi ra.

Đây là lão đại Bách Khâu sơn mạch, Bách Khâu đại vương.

- Tiểu tử.

Hắn dừng lại, đứng trước hố sâu, mặt âm trầm nhìn về phía pháo dã chiến.

- Đây là vật gì?!

- Là cái gì không quan trọng, quan trọng là ngươi chọc giận bổn tọa.

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

Đột nhiên, không gian trước mặt dập dờn!

Lão giả ở phía xa ngoài mấy trăm trượng đột nhiên xuất hiện trước mặt, tay khô gầy mang theo sát ý vô tận đánh tới, lạnh lẽo âm u nói.

- Ngươi cũng chọc giận bản vương!