Chương 878. Lại vào chiến trường Vị Diện.

Để đền bù cho Tô Tiểu Mạt do làm nội ứng mà trễ nải thời gian tu luyện, Quân Thường Tiếu đã cho hắn ta không ít Linh thạch thiên nhiên.

Đãi ngộ này bọn Lý Thanh Dương không thể so sánh được.

Về phần Chân Dương Giáp, Trung phẩm Tố Thể đan cùng Tố Hồn đan tự nhiên cũng không thiếu được, cuối cùng còn đưa thêm hai tấm Kích Tăng Chi Phù..

Kích Tăng Chi phù mặc dù tạm thời không dùng được, nhưng chỉ cần bước vào cấp độ Võ Vương đỉnh phong, chẳng khác nào có hai cơ hội trở thành Võ Hoàng, thuận tiện còn là vật bảo mệnh lúc nguy cấp.

Đương nhiên, Quân tông chủ vẫn đang cân nhắc cơ hội dùng thân phân đệ tử của “Quân Thiên Lão Nhân” để diễn một màn kịch.

Làm thế nào để diễn, diễn lúc nào mới phát huy tác dụng.

Nhưng vấn đề trọng điểm là nhất định phải có phong phạm, phải có một tia lửa ẩn chứa sấm sét, như thế mới có thể khiến cho Thái Huyền Thánh Tông chấn kinh, khiến họ coi trọng Tô Tiểu Mạt hơn.

“Phải chuẩn bị cẩn thận chuyện này.” Quân Thường Tiếu cười ám muội.

Sau khi Tô Tiểu Mạt thỉnh giáo Ngụy Lão về vấn đề tình cảm của mình, tất cả tâm tư hắn ta đều tập trung vào việc tu luyện.

Bởi vì cảnh giới của chính mình bị trì trệ mãi không có tiến triển, cùng các đồng môn khác đã có khoảng cách xa, hắn ta nhất định sẽ không thể đi chiến trường Vị Diện, huống chi từ Thái Huyền Thánh tông ra cũng không có quá nhiều thời gian.

Vài ngày sau.

Sau khi trải qua Lịch Luyện tháp, Sinh Tử bí cảnh, Thời Không bí cảnh, hắn ta liền tới đến đại điện nói lời từ biệt: “Tông chủ, đệ tử phải trở về rồi.”

Quân Thường Tiếu cười nói : “Chú ý an toàn.”

“Vâng!”

Ở trước cổng, các đệ tử đến tiễn đưa Tô Tiểu Mạt.

Liễu Uyển Thi một bên lau nước mắt, một bên vẫy tay nói: “Sư huynh, nếu không có đủ lương khô, ngươi có thể trở về tông môn ăn bù!”

Lần này nàng ta làm rất nhiều điểm tâm, đặt ở Không Gian giới chỉ có thể giữ tươi một đoạn thời gian.

“Tạ ơn sư muội!”

Tô Tiểu Mạt vừa đi đến chân núi thì quay lại vẫy tay về hướng Tông chủ và các đồng môn, sau khi rời khỏi phía tây nam Dương Châu, hắn ta mang mặt nạ ma pháp để khôi phục lại thân phận của Tô Cẩm Đường.

Mặc dù tại Thái Huyền Thánh tông làm nội ứng một năm, nhưng đó đơn thuần chỉ là điều hư ảo mà thôi, chỉ có tại Vạn Cổ tông mới có thể có cảm giác như ở nhà.

Cho nên vì để có thể về nhà sớm, hoàn thành nhiệm vụ của Tông chủ giao phó, nhất định phải nhanh chóng leo lên cao!

“Tông chủ.” Liễu Uyển Thi lo lắng: “Tô sư huynh sẽ không bị lộ tẩy đúng không? Nếu sư huynh bị phát hiện thì phải làm sao? Có khi nào sẽ bị bắt lại nghiêm hình tra tấn không?”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu co giật: “Nha đầu, ngươi không thể nghĩ đến những điều may mắn sao?”

Đương nhiên.

Loại chuyện này cũng nên được cân nhắc cẩn thận, trong bất kỳ trường hợp khẩn cấp nào đều phải lấy sự an toàn của các đệ tử làm chủ.

Sau khi tiễn Tô Tiểu Mạt, Quân Thường Tiếu phủi phủi tay nói: “Đến lúc làm chuyện chính sự rồi.”

Chuyện chính sự gì?

Đi Vị Diện Chiến trường gây chuyện!

“Đạp!”

“Đạp!”

Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Lý Phi, Điền Thất, Hà Vô Địch, Long Tử Dương, Dương Ngọc Hoa, Lãng Uyên Tuyết, Tống Huyền Chu mười đệ tử chính dừng ở lối vào Vị Diện Chiến trường.

Chu Hồng tạm thời không đi được bởi vì chưa đạt đến cấp độ đỉnh phong Kiếm Vương. Phương diện kiếm đạo và võ đạo có khác nhau, không phải chỉ dựa vào việc tăng cấp là được.

Đương nhiên, chỉ cần lĩnh ngộ được sự cao thâm của Kiếm đạo, bước vào cấp độ Kiếm Hoàng, sức chiến đấu khẳng định cũng sẽ mạnh hơn đồng môn tu luyện võ đạo.

Trừ Đại đệ tử bên ngoài, bọn người Lý Thanh Dương Mặc vào Chân Dương giáp, tựa như có thể tùy thời điểm mà đến tiền tuyến trợ giúp tướng quân.

Giang Tà, Ninh thị huynh đệ, Các lão, Đinh Hưng Vượng, Công Tôn Hạo Hải đứng trước mười đệ tử.

Nhìn theo trước mắt mà nói, sáu người đúng nghĩa là lực chiến đấu cao tầng của Vạn Cổ tông, về phần Ngụy lão mặc dù khôi phục thực lực, nhưng vẫn là quản lý dược điền ở phía sau.

Tử Lân Yêu Vương và Bách Khâu đại vương cũng tới.

Hai Thú tộc này có thể so với Thánh cấp, tuyệt đối thuộc về cấp bậc Hoàng Kim đả thủ.

Về phần có thể đem vị cường giả chữ Địa nào đó hung hãng ngược một trận hay không, thì phải phụ thuộc vào họ và Đinh Hưng Vượng.

“Xoạt!”

Không bao lâu sau, Quân Thường Tiếu đi tới.

Tiểu Long Long và Tiểu Ma Tiên đi đằng sau theo chủ nhân, hai đứa vẫn không xem ai vừa mắt, đi một đường trừng một đường, con mắt đều trừng muốn rơi ra rồi.

Bọn họ dừng ở Truyền Tống môn trước chiến trường.

Quân Thường Tiếu vẻ mặt nghiêm túc nói: “Vị Diện Chiến trường hung hiểm vạn phần, các ngươi nhất định phải nghiêm túc đối đãi, không được chủ quan khinh địch.”

“Vâng!”

Đám người quát.

“OK!”

Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng, nói: “Xuất phát!”

“Xoạt!”

Lý Thanh Dương dẫn đầu bước vào ánh sáng của Truyền Tống môn, cho đến khi nghe được tiếng nhắc nhở “Cảnh giới không hợp, không cách nào tiến nhập”, liền đem Kích Tăng Chi phù Tông chủ cho bóp nát.

“Trải qua kiểm tra người bước vào đẳng cấp đạt tới cấp độ Hoàng cấp, phù hợp điều kiện tiến nhập thấp nhất, chính thức khởi động truyền tống trang bị, tăng thêm 10%. . . tăng thêm 30%. . . tăng thêm 100%, truyền tống!”

“Xoạt!”

Lý Thanh Dương biến mất vào hư không.

“Quả nhiên.” Quân Thường Tiếu nói: “Dựa vào Kích Tăng Chi phù có thể trà trộn đi vào!”

Tiêu Tội Kỷ và Lý Phi không đạt tới Hoàng cấp liền bóp nát Kích Tăng Chi phù, trình tự theo thứ tự bị truyền tống, máu huyết trong cơ thể sôi sục, tâm tình lộ ra chút khẩn trương.

Có thể làm cho Tông chủ bị thương hôn mê, Vị Diện Chiến trường đến cùng là địa phương kinh khủng đến mức nào?

Thật chờ mong. Rất chờ mong!

Thiên khung u ám, đại địa huyết hồng. Trong không khí dập dờn sát khí nồng đậm.

Nơi này chính là Vị Diện Chiến trường, là Tu La tràng chỉ có giết chóc hoặc bị giết.

Lá cờ đại diện cho Tinh Vẫn đại lục kia ở bên trong một thành trì chỉ khoảng mấy chục mét vuông, theo gió bay lượn, hơi có chút hoang vu.

“Ghê tởm!”

“Tên kia đã đi đâu rồi!”

Bên ngoài không trung thành trì, hai ba mươi người mặc phục sức Võ giả giống nhau đang lơ lửng , trên mặt có chút tức giận.

Bọn hắn đến từ Xích Hải đại lục.

Người đầu tiên Quân Thường Tiếu giết ở Vị Diện Chiến trường đến từ đó.

“Đại ca.”

Một tên Võ giả trầm giọng nói: “Tên kia sẽ không bị người khác giết chết chứ?”

“Nếu như bị giết, hẳn là sẽ có thông báo.” Người trung niên cầm đầu cau mày nói.

“Nhắc tới cũng lạ, tại sao Tinh Vẫn đại lục lại xuất hiện tại Vị Diện Chiến trường trống rỗng như vậy, một người cũng không có?”

Những người khác cũng rất khó hiểu.

Theo quy định của chiến trường, có thể vào được nơi đây ít nhất phải điều động hai ngàn người, thành trì phải có phạm vi tương đối lớn, nhưng khu vực Tinh Vẫn đại lục này chỉ lớn khoảng một căn phòng.

“Hay là hắn đã xóa hồng hào quang, trốn vào một góc chiến trường?” Có người suy đoán nói.

“Trước mắt, chỉ có khả năng này thôi.”

Bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều về việc thành trì Tinh Vẫn đại lục vì sao xuất hiện, mà chỉ tìm Quân Thường Tiếu, đã tìm hơn nửa năm.

Lấy máu là thứ yếu.

Chủ yếu là vì báo thù rửa hận cho đồng bạn đã chết.

“Xoát!”

“Xoát!”

Đột nhiên, từ xa có vài chục ánh lưu quang bay tới.

Những người này đến từ Lãng Vân đại lục, giống Xích Hải đại lục, cũng là đang tìm Quân Thường Tiếu.

Lẽ ra tại Vị Diện Chiến trường không cần để ý bất cứ chuyện gì, gặp mặt trực tiếp giết chóc, nhưng hai bên cường giả cách xa nhau trăm trượng, ngược lại không có phát ra bất kỳ chiến ý nào.

Không phải bọn hắn không muốn chiến.

Mà là đã giao chiến với nhau lâu, dần dần hình thành sự ăn ý.

Muốn khiêu chiến, hẹn tại Sát Lục Tu La tràng!

Sát Lục Tu La tràng là khu vực giao tranh chính.

Căn cứ theo quy định của Thượng giới quy định, vị diện bị chỉ định nhất định phải trong thời gian quy định tiến vào Sát Lục Tu La tràng để chiến đấu

Đương nhiên quy định này là về được sau bổ sung thêm, ngay từ đầu cũng không có.

Nguyên nhân ở chỗ, Thượng giới muốn cho Hạ giới chém giết lẫn nhau, Hạ giới Võ giả cũng không ngốc, thông thường sẽ tự hiểu ngầm với nhau ngươi không đánh ta, ta cũng không đánh ngươi.

Để các ngươi đến giết chóc, thế mà kết quả lại cùng nhau ngồi uống trà, tình huống này cũng lúng túng.

Cho nên Thượng giới định ra quy định, vị diện mới tiến vào nhất định phải trong thời gian nhất định tiến vào Sát Lục Tu La tràng để bắt đầu giết chóc.