Chương 873. Lục Thiên Thiên đột phá Võ Hoàng

Tô Tiểu Mạt hoàn toàn giống như trước đây ở Thái Huyền Thánh tông làm nội ứng, Quân Thường Tiếu cũng tích cực chuẩn bị tiến nhập Chiến trường Vị diện.

Biết được Tinh Vẫn Đại lục muốn tham gia vào năm năm sau, những Bán Thánh giống như Mộc Thành chủ, đều ôm tâm trạng đi vào để chịu chết, khiến hắn quyết định nhất định phải làm điều gì đó mới được!

Lúc trước thuần túy vì ân oán cá nhân, nên mới tiến vào Chiến trường Vị diện điên cuồng gây náo loạn, hiện tại đã thăng lên đến cấp độ quốc gia!

Đương nhiên.

Cái tiền đề là không thể nào rời bỏ chỗ tốt được.

Quân Thường Tiếu nghĩ như vậy, tất nhiên cũng không thể quở trách.

Tinh Vẫn Đại lục muốn có kỳ tích, không thể chỉ dựa vào quỳ xuống cầu nguyện, ít nhất phải có một chút hành động thực tế gì đó mới được.

"Hơn nữa."

Hai tay Quân Thường Tiếu đặt phía trước, một khuôn mặt đẹp trai tiến tới gần, nghiêm túc chân thành nói: "Chiến trường Vị diện nguy hiểm vô cùng, ta dẫn người đi vào, lúc nào cũng có nguy cơ sẽ chết ở bên trong, muốn một chút chỗ tốt từ bọn hắn thì rất quá đáng sao?"

"Xoẹt!"

Cất bước đi ra khỏi đại điện, tiến nhập Thời Không bí cảnh, bắt đầu gia tốc tu luyện ba ngày.

Trong một năm qua, mặc dù bị hai cái Nhiệm vụ Sử Thi áp chế cảnh giới, khiến việc tu luyện trở nên không có ý nghĩa gì, nhưng vẫn có thể lĩnh hội võ học.

Ví dụ như Long Tượng Bàn Nhược chưởng.

Loại chưởng pháp phải tự mình tu luyện mà thành, hơn nữa còn là vào lúc hủy đi kiến trúc của Cửu Độc cung, cảm giác tồn tại vô cùng thấp.

Cũng không phải là Quân Thường Tiếu không muốn dùng, chủ yếu là không có lĩnh ngộ được tới một trình độ nhất định, uy lực còn không có trực tiếp dứt khoát bằng Xích Tiêu Liệt Diễm trảm.

"Hú hú."

Bên trong bí cảnh, hình thành khí lãng với thanh thế thật lớn, dần dần ngưng tụ thành mười đầu Long Tượng, phảng phất giống như một tồn tại chân thực, lộ ra khí tức hoang tàn cổ xưa, giống như mười đầu viễn cổ cự thú từ trong hư không bước ra!

Quân Thường Tiếu đứng thẳng như một ngọn thương, bất chợt xoay tay phải lại, áp xuống.

"Long Tượng Bàn Nhược chưởng!"

"Hú hú!"

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Lực lượng của mười đầu Long Tượng từ trên cao đánh xuống, trong nháy mắt đã cùng mặt đất tiếp xúc, sinh ra một thế công cường hãn, làm đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cả kinh đến mức trợn mắt hốc mồm.

Chờ chút!

Tại sao chúng ta lại ở chỗ này?

Thời điểm Tông chủ khoa trương làm màu các ngươi nhất định phải ở bên cạnh kinh hãi quan sát mới được, đây là một trong những quy định của Vạn Cổ Tông.

Ban đầu khi mới lĩnh ngộ sơ bộ Long Tượng Bàn Nhược chưởng, Quân Thường Tiếu chỉ có thể ngưng tụ được một đạo Long Tượng chi lực, bây giờ đã ngưng tụ được mười đạo, tiến bộ thật sự rất nhanh.

Cứ tiếp tục như thế, ngưng tụ ra trăm đạo, nghìn đạo, vạn đạo…

Dựa trên hình thái to lớn Long Tượng, số lượng càng nhiều thì càng cần có thể giới rộng lớn hơn, nếu không rất khó để chứa đựng.

Thật ra có thể thu nhỏ rồi bỏ túi.

Lấy cấp độ hiện tại của Quân Thường Tiếu, tạm thời làm không được.

"Hừ!"

Quân Thường Tiếu thu lại khí thế, nói: "Rốt cuộc cũng lĩnh ngộ ra mười đạo Long Tượng chi lực, có điều dựa trên tình hình tiến triển hiện tại, trừ phi đột phá Bán Thánh mới có thể hội tụ được càng nhiều."

Muốn lĩnh ngộ tầng thứ cao hơn của võ kỹ cường đại, cần phải xây dựng trên cơ sở tu vi cường đại.

Đưa Thanh Long Yển Nguyệt đao cho một tên thư sinh tay trói gà không chặt, chỉ sợ cũng chỉ có thể miễn cưỡng dùng để cạo râu.

Kéo bảng nhiệm vụ bảng ra, ngày kết toán còn lại mười ngày.

Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Ta nguyện ý dùng mười ngày thọ nguyên, đổi lấy nhiệm vụ lập tức kết toán."

"Mười năm thì sao?"

"Vậy thì quên đi, ta sẽ chờ."

Ngay từ đầu khi Quân Thường Tiếu lanh chanh đến Thời Không bí cảnh, hi vọng có thể dựa vào thời gian gia tốc nhanh chóng hoàn thành kết toán, kết quả sau khi đi vào, nhiệm vụ đếm ngược cũng dừng lại, hiển nhiên không thể đầu cơ trục lợi.

"Không vội, không vội."

Quân Thường Tiếu tự an ủi mình: "Chuyện sớm muộn mà thôi."

Long Tượng Bàn Nhược chưởng sớm được hắn mua về tông môn, sau đó đã phục chế thành vô số bản, phát cho đám người Lý Thanh Dương.

Nhưng mà bởi vì mọi người tạm thời đều đặt tâm tư vào việc tăng cấp, chân chính đi lĩnh ngộ cũng không có bao nhiêu.

Bây giờ, lần lượt đều đạt tới Võ Vương đỉnh phong, bước vào Võ Hoàng lại chuyện một sớm một chiều, cho nên chỉ cần có thời gian thì sẽ tranh thủ tu luyện.

Biểu hiện tốt nhất, thuộc về Hà Vô Địch.

Bởi vì bước vào đại cảnh giới nhanh, lại có thời gian tu luyện sung túc, bây giờ đã hội tụ được bốn đạo Long Tượng chi lực.

Dạ Tinh Thần đột phá đến Hoàng cấp chậm hơn một bước, lĩnh hội Long Tượng Bàn Nhược chưởng, đến bây giờ đã thành công ngưng tụ hai đạo Long Tượng chi lực.

Thân làm tay đấm chính vào số hai trong một tổ bổ não ba người, tu luyện sớm hơn, lại bị loại võ học này chấn kinh, điên cuồng bổ não, khẳng định là đến từ Thượng giới!

Thật ra bổ não cũng vẫn được.

Loại võ học tầng thứ như Long Tượng Bàn Nhược chưởng, ở Hạ giới vị diện thật sự khó tìm.

"Hú!"

Lý Thanh Dương vận hành khẩu quyết, quanh thân bộc phát ra khí tức Hoang Cổ, ngưng tụ ra một con rồng cùng một con voi, mặc dù trên khí thế xa xa không sánh bằng Quân Thường Tiếu, nhưng ít ra cũng đã có được hình thái sơ bộ.

Tiêu Tội Kỷ cùng mấy người Lý Phi cũng đang lĩnh hội.

Dựa trên tư chất và nỗ lực của bọn hắn, cùng với sự phụ trợ của Thời Không bí cảnh, lĩnh hội loại võ kỹ cường hãn này là không thành vấn đề.

Đám người Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ sớm đã bắt đầu lĩnh ngộ Long Tượng Bàn Nhược chưởng, tiến độ nhanh hơn không ít so với các đệ tử.

Xét tình hình trước mắt, võ học đẳng cấp cao của Vạn Cổ Tông mặc dù không có muôn màu muôn vẻ như các đại tông môn khác, nhưng chí ít trên phương diện cấp độ vẫn mạnh hơn bọn hắn, so với bọn hắn càng có tiền đồ phát triển hơn.

"Chờ đến Chiến trường Vị diện, các đệ tử đều ngưng tụ được Long Tượng chi lực, cảnh tượng khẳng định sẽ rất vi diệu." Quân Thường Tiếu có chút chờ mong.

"Hừ hừ!"

Khoảng cách tới kỳ kết toán còn lại năm ngày, từ sương phòng của nữ đệ tử bên trong Nội viện đột nhiên bộc phát ra thanh thế thật lớn.

"Thiên Thiên muốn đột phá?"

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong phòng cảm thấy kinh ngạc.

Nữ nhân kia thường xuyên dùng sự băng lãnh để che giấu bản thân, hắn cũng không thể mỗi ngày đều đeo kính râm để nhìn, cho nên vạn vạn không ngờ tới, nàng sẽ là người tiếp sau Hà Vô Địch, trở thành đệ tử thứ hai bước vào Hoàng cấp!

Đương nhiên cũng chỉ là kinh ngạc vì bây giờ đột phá, thật ra đối với việc nàng bước vào Hoàng cấp cũng có thể giải thích được, dù sao nàng tại Đông Bắc Lô châu cũng đã kế thừa y bát của Băng Đế.

"Ghê tởm!"

Dạ Tinh Thần nắm tay nói: "Lại có đệ tử nhanh hơn ta một bước!"

Thân là Võ Đế trùng sinh, mang theo một thân kinh nghiệm võ học, kết quả lại lần lượt bị Hà Vô Địch cùng Lục Thiên Thiên nhanh hơn một bước đột phá Võ Hoàng, khiến hắn cảm thấy rất không có tôn nghiêm.

A Ngưu, đừng khóc đừng náo loạn đừng nóng giận.

Không phải vì ngươi không đủ ưu tú, mà là vì ngươi được trời ưu ái ưu, ở Vạn Cổ tông hoàn toàn không thể thể hiện ra được!

"Hừ hừ."

Khí lãng cường thế gầm thét xuất hiện, ẩn chứa hàn khí thấu xương!

Ban đầu vẫn là ngày hè chói chang ánh nắng, đột nhiên biến thành trời đông giá rét!

Có vài đệ tử ăn mặc hơi có vẻ đơn bạc, dưới sự quấy rối của hàn khí, hoặc là yên lặng vận chuyển Hỏa hệ Ngũ Hành Giám Thiên quyết để đề cao độ ấm thân thể, hoặc là nhanh chóng mặc trang phục mùa đông lên người.

Cỗ không khí lạnh mạnh mẽ từ Siberia thổi tới này, tiếp tục kéo dài đại khái nửa canh giờ mới thu liễm, cho đến khi hết thảy bình thường trở lại, mọi người lại yên lặng cởi xuống trang phục mùa đông.

Một hồi lạnh, một hồi nóng.

Băng hỏa lưỡng trọng thiên, hương vị không dễ chịu chút nào.

"Đột phá rồi?"

"Đột phá."

Lục Thiên Thiên theo thói quen tựa vào trước cửa, hai tay ôm tại một chỗ.

Bởi vì tăng lên đại cảnh giới, khí chất cả người phát sinh biến hóa, cho người ta cảm giác giống như càng lạnh hơn.

Nếu như so sánh với băng sơn trăm năm không tan chảy Hạ Thủy Vân, nàng có được Thái Huyền Băng Tâm thể chính là vạn năm không thể tan chảy.

Quân Thường Tiếu ngồi ở vị trí đầu tiên, bởi vì bị hàn khí nổi bật lên, cho nên bầu không khí lộ ra có chút ngượng nghịu.

Sau đó, vẫn là mở miệng nói ra: "Qua mấy ngày nữa lập tức phải đi Chiến trường Vị diện, ngươi phải chuẩn bị thêm mới được."

"Ừ."

Lục Thiên Thiên nói: "Tông chủ không có việc gì phân phó, ta xin đi trước."

"Đi đi."

Quân Thường Tiếu khoát tay, trong lòng thầm nghĩ: "Mặc dù vẫn giống như cũ, rất lạnh, nhưng ngữ khí so trước kia ngược lại ôn hòa không ít."

Trên dưới tông môn cũng đều quen thuộc tính cách lạnh lùng của Lục Thiên Thiên, có lúc nếu như ra ngoài, loại cảm giác băng thiên tuyết địa kia biến mất, ngược lại sẽ có chút không quen.

"Còn năm ngày."

Quân Thường Tiếu tựa ở trên ghế, kêu rên nói: "Mau đến đây đi, gấp tới mức mấy ngày nay ta phát hỏa muốn táo bón rồi!"