Chương 651. Chương 651: Tiêu Tội Kỷ và Mộ Dung Hân

Ân oán giữa Tiêu Tội Kỷ và Mộ Dung Hân không hẳn là do việc hủy hôn, mà nằm ở chỗ năm đó Bách Hợp Thánh Tông đến làm nhục và chà đạp lên tự tôn của nhà họ Tiêu.

Với một vài chuyện thì đàn ông có thể không so đo tính toán, nhưng riêng chuyện này bắt buộc phải làm cho nghiêm túc.

Hiện giờ thế lực các phương đều có mặt, Tiêu Tội Kỷ muốn đường đường chính chính đánh bại Mộ Dung Hân, chứng minh cho những tông môn nhị lưu rằng bản thân mình cũng không kém cỏi như vậy.

Vù vù.

Một luồng khí cực mạnh tỏa ra, trong nháy bắt đã bao trọn lấy võ trường.

Tiêu Tội Kỷ không dùng Ẩn Tu Thuật để áp chế cảnh giới nữa mà đã giải phóng hết sức mạnh thực sự của mình.

“Võ Vương”.

Một võ giả kinh ngạc hét lớn: “Tên tiểu tử này là Võ Vương.”

Cái gì?

Võ giả của các thế lực tông môn đều kinh ngạc mở to mắt.

“Phản ứng cũng lớn đấy.” Quân Thường Tiếu nói.

Không phải các võ giả có phản ứng mạnh, mà ý là mới ngoài hai mươi tuổi mà đã đạt đến cấp Võ Vương, quả thực rất hiếm thấy.

“Nghe nói Vạn Cổ Tông có một đệ tử tên là Dạ Tinh Thần đã đạt đến cấp Võ Vương, không ngờ Tiêu Tội Kỷ cũng đã đạt đến cấp bậc này.”

Thời gian trước, Dạ Tinh Thần liên tục tìm người được mệnh danh là thiên tài chữ Địa để thi đấu, dùng tốc độ nhanh nhất lọt vào nhóm người đứng đầu, tuy nhiên cũng gây ra không ít náo loạn.

Tu vi có liên quan đến hắn cũng sớm đã bị truyền ra ngoài.

“Một tông môn ngũ lưu lại có những hai đệ tử Vương cấp, thật đúng không thể tưởng tượng được.”

Tiêu Tội Kỷ bộc phát ra tu vi Võ Vương khiến cho tất cả các võ giả đều kinh ngạc.

Nhưng mà, bọn họ lại không biết rằng, hàng trăm đệ tử của phái Vạn Cổ Tông có mặt tại hiện trường đều sở hữu tu vi Võ Vương.

Điều này mà lộ ra thì há chẳng phải là dọa chết người hay sao?

Quân Thường Tiếu không cho phép đệ tử của mình bộc lộ toàn bộ tu vi ra ngoài, bởi vì nó quá kinh thiên động địa.

Khi đến cũng đã đặc biệt dặn dò, nếu đối thủ không cực kỳ mạnh thì nhất định phải áp chế tu vi, cho dù có phải thực hiện cuộc chiến vượt cấp cũng không được bộc lộ tu vi Võ Vương.

Dĩ nhiên không phải vì khiêm tốn, cũng không phải giả heo ăn hổ.

Mà là muốn nói cho Bách Hợp Thánh Tông biết, đệ tử của ta bề ngoài trông tu vi không cao nhưng cũng có thể chà đạp đệ tử các người sống không bằng chết.

Tên tiểu tử này quả đúng là đê tiện.

Bách Hợp Thánh Tông có bị đả kích hay không thì tạm thời chưa biết.

Nhưng, thế lực của Đông Hạo Châu bị đả kích rồi, bởi vì phái liên tiếp mười đệ tử xuất trận thì cả mười đều không thể thắng được ngay cả một đệ tử của Vạn Cổ Tông.

Tiêu Tội Kỷ đã bộc phát tu vi Võ Vương của mình ra khiến cho không ít kẻ phải chấn động.

Mộ Dung Hân cũng rất bất ngờ, không thể ngờ được chỉ sau ba năm đối phương cũng đạt tới cảnh giới tương tự với mình.

Ngay cả như vậy, nàng ta cũng không hối hận về quyết định năm đó của mình.

Hủy hôn thì vẫn hủy, nhưng nếu biết tu vi năm đó của Tiêu Tội Kỷ có cơ hội khôi phục thì có lẽ nàng ta sẽ dùng một cách khác mềm mỏng hơn.

Nhưng người kinh ngạc nhất lại là Trình Tuệ Tâm.

Nàng ta nhớ rất rõ, vài năm trước đến nhà họ Tiêu, hắn vẫn còn là một thiếu niên non nớt, mặt búng ra sữa, tu vi bằng không, có thể nói là phế vật trong các loại phế vật.

Ai có thể tưởng tượng được bây giờ lại khôi phục tư chất, cảnh giới đã đạt đến Vương cấp.

Rốt cuộc là đã gặp được cơ duyên như thế nào mới có thể phất lên trong một thời gian ngắn như vậy.

Cũng không phải cơ duyên.

Có chăng chính là gia nhập Vạn Cổ Tông.

Có một tông chủ yêu thương hắn, có một nhóm đồng môn yêu quý hắn.

Những đệ tử Bách Hợp Thánh Tông từng theo Trình Tuệ Tâm đi đến nhà họ Tiêu lúc này có tâm trạng cực kỳ phức tạp.

Năm đó đến nhà họ Tiêu, bọn họ từng làm nhục Tiêu Tội Kỷ ngay trước mặt, cũng cho rằng chẳng qua chỉ là một tên phế vật, sư muội hủy hôn cũng là hợp tình hợp lý.

Tuy nhiên, đến giờ thì sao?

Tên nam nhân đó đường đường chính chính đứng trên võ đài, bộc phát ra loại sức mạnh có thể khiến các nàng giương mắt lên nhìn, đơn giản chính là một cú tát mạnh vào mặt.

Sau khi Tiêu Tội Kỷ bộc phát tu vi thì từ từ tìm lại tôn nghiêm đã từng đánh mất.

Hơn nữa, không chỉ có một người, mà hàng trăm đồng môn đứng phía sau và tông chủ đều là hậu thuẫn mạnh nhất của hắn.

Ngay lúc này, những thứ đã mất đi đều phải lấy lại.

“Vạn Cổ Tông, Tiêu Tội Kỷ.”

Tiêu Tội Kỷ đọc tên mình, hô to dõng dạc làm chấn động tinh thần của các võ giả xung quanh.

Mộ Dung Hân nói: “Bách Hợp Thánh Tông, Mộ Dung Hân.”

Vù Vù Vù.

Lời vừa dứt, một luồng khí cực mạnh bốc lên quanh người rồi tỏa ra bốn phương tám hướng, điên cuồng cuộn lẫn vào luồng khí tức của Tiêu Tội Kỷ giải phóng ra.

“Nàng cũng là Võ Vương.” Các võ giả đều kinh ngạc nói.

Mộ Dung Hân cũng bộc phát tu vi Võ Vương ra, mặc dù khiến cho bọn họ kinh ngạc nhưng vẫn nằm trong phạm vi lường trước được, chung quy lại thì đây cũng là đệ tử thân truyền của tông môn nhị lưu.

Nói trắng ra thì đệ tử của Quân Thường Tiếu mạnh thì là ngoài sức tưởng tượng, còn đệ tử của tông môn cao cấp thì là lẽ đương nhiên.

“Trận chiến giữa các Võ Vương chắc chắn sẽ rất đặc sắc.”

Rất nhiều võ giả của các thế lực đang giữ trạng thái trung lập đều háo hức mong chờ.

Cuộc giao tranh của hai Võ Vương tuổi đời còn rất trẻ, e là chỉ có ở trận chiến Long Hổ Tranh Bá mới có thể được chứng kiến, nay lại có phúc được chứng kiến tận mắt, quả là chuyện vui.

Tiêu Tội Kỷ bước một bước lớn, tay phải ngay lập tức được bao trùm bởi một ngọn lửa, mang theo một lực cực mạnh phóng ra phía trước.

Một quyền cực nóng tung ra, đó là sự phẫn nộ mà hắn đã kìm nén bao năm nay, hôm nay cuối cùng cũng có thể trút sạch ra ngoài.

“Võ tu Hỏa hệ!”

Trước đó Vạn Cổ Tông cũng có một đệ tử Hỏa tu rồi, nhưng không ngờ Tiêu Tội Kỷ cũng là Hỏa hệ.

Từ khi nào mà võ giả tu luyện thuộc tính ngũ hành lại không đáng tiền như vậy?

Uỳnh!

Tiêu Tội Kỷ giáng một chưởng cực mạnh vào không trung.

Vù vù.

Ngọn lửa ngập trời mang theo sự giận giữ bị kìm hãm nhiều năm như hóa thành một con mãnh hổ gầm thét, lạnh lùng vô tình lao về phía người con gái làm hắn tổn thương sâu sắc nhất.

Sức mạnh Vương cấp bộc phát, giơ tay nhấc chân có thể làm rung chuyển không gian.

Uỳnh.

Mộ Dung Hân đan tay vào nhau, ngay lập tức một kết giới phòng ngự như một làn nước được hình thành chắn trước cơ thể nàng.

“Nàng ấy là võ tu Thủy hệ.”

“Thủy khắc hỏa, như thế chắc chắn sẽ khắc chế được!”

Mọi người bàn tán xôn xao.

Trình Tuệ Tâm và người của Bách Hợp Thánh tông bắt đầu cười.

Mộ Dung Hân là võ tu Thủy hệ, đương nhiên các nàng rõ ràng hơn ai hết, tên tiểu tử đó là võ tu Hỏa hệ, chắc chắn sẽ bị Thủy hệ khắc chết.

Cùng ngang cấp Võ Vương, nhưng xét về thuộc tính lại bị khắc chế.

Đệ tử của Vạn Cổ Tông làm sao mà thắng được.

Uỳnh.

Trong lúc mọi người còn đang bàn luận thì ngọn lửa cuồn cuộn lao ầm ầm vào bức màn nước, trong nháy mắt đã làm cho tấm màn nước đó bốc hơi sạch.

Các võ giả đều trố mắt ra nhìn.

Nụ cười của Trình Tuệ Tâm và đệ tử Bách Hợp Thánh tông đều khựng lại.

Mặc dù Hỏa hệ rất mạnh nhưng vừa hay lại bị Thủy hệ khắc chế, nhưng hiện giờ nó đã bị phá giải, điều này chứng tỏ sự lĩnh ngộ và khả năng điều khiển Hỏa hệ của đệ tử Vạn Cổ Tông cao hơn Mộ Dung Hân rất nhiều.

Uỳnh.

Uỳnh.

Cơ bắp hai cánh tay của Tiêu Tội Kỷ nổi lên, dũng mãnh tung ra hai chưởng vào không trung.

Vù Vù Vù.

Ngọn lửa cuồn cuộn ngay lập tức ngưng tụ trên hai tay của hắn rồi ầm ầm lao đi.

Hơi thở bạo liệt bao trùm võ đài, phiến đá bắt đầu trở nên đỏ rực dưới sự thiêu đốt của nhiệt độ cao.

Những võ giả ở khoảng cách gần không thể chịu đựng được nhiệt độ này lập tức lui về phía sau.

Tên tiểu tử này lĩnh ngộ hỏa diễm rất cao.

Uỳnh.

Uỳnh.

Mộ Dung Hân giữ chắc cơ thể, hai tay lại vắt chéo, thuộc tính Thủy hệ đổ ra ầm ầm như thác, một lớp kết giới phòng ngự ngưng tụ trước mặt.

Xuất chiêu như nước chảy mây trôi như vậy, có thể thấy lý giải và lĩnh ngộ của nàng về thuộc tính Thủy hệ cũng cực kỳ cao.

Ầm.

Ầm.

Hai hỏa quyền cực mạnh lao về phía kết giới Thủy hệ, vô tình đánh nát nó một lần nữa, cuối cùng Mộ Dung Hân cũng khó lòng giữ vững, nàng ta bị đánh bật về phía sau vài bước, sắc mặt trở nên rất khó coi.

“Đệ tử của Bách Hợp Thánh Tông bị thất thế rồi”

“Mặc dù thủy khắc hỏa nhưng với cảnh giới lĩnh ngộ cực cao đối với Hỏa hệ như này thì ngược lại, lại trở thành Hỏa khắc chế Thủy rồi.”

“Hơn nữa, dường như cơ thể của Tiêu Tội Kỷ cũng không tầm thường, về mặt sức mạnh cũng có sự áp chế.”

“Nếu Mộ Dung Hân không có con bài tẩy gì thì chắc chắn không có cơ hội thắng.”

Các cao thủ bàn luận xôn xao.

Mặc dù có rất nhiều võ giả ở Đông Hạo Châu ủng hộ Mộ Dung Hân, nhưng từ trong trận giao đấu ngắn này đã nhận ra, thực lực của Tiêu Tội Kỷ không ngừng tăng lên.

“Haizz.”

Quân Thường Tiếu nói: “Vốn cứ tưởng rằng sẽ có một trận đấu ngang tài ngang sức, không ngờ đệ tử thân truyền của Bách Hợp Thánh tông lại kém cỏi như vậy.”

Khóe miệng của mọi người khẽ giật.

Đại ca à, ngươi thật ngông cuồng, ta bái phục rồi.