Chương 894. Chương 894: Tử Lân Yêu Vương VS 5 tên Địa tự cường giả.

Năm tên Địa tự cường giả cảm nhận được hơi thở thô bạo kia vọt tới, sắc mặt đều kinh hoàng.

“Vù vù!”

Nhưng vào lúc này, quầng sáng giống như xuyên qua mây lẫn bầu trời, giống như bị biển lớn ầm ầm đè ép, cả trời đất trong nháy mắt trở nên ảm đạm không có ánh sáng.

Nhìn thấy Tử Lân Yêu Vương làm ra động tĩnh lớn như vậy, Quân Thường Tiếu vừa sợ lại vừa vui mừng, thầm nghĩ: "Dùng mỹ thực khống chế người này thu về dưới trướng vì mình phục vụ, quả thực là lựa chọn sáng suốt nhất a!"

Chín vị Tinh lão đến Tinh Vẫn đại lục lần này thực lực vô cùng cường thế, Đinh Hưng Vượng chỉ có thể chống lại một người, vô cùng khó khăn để đấu với nhiều người như vậy.

Vậy mà Tử Lân Yêu Vương khôi phục toàn bộ thực lực trước khi bị phong ấn lại hoàn toàn không e ngại, hơn nữa đối mặt với năm tên Địa tự cường giả đang đánh tới, ngược lại còn dám thẳng mặt mà đối đầu.

Quân Thường Tiếu khống chế được hắn ta, tuyệt đối vô cùng có ích.

Lần này Tinh Vẫn đại lục tại Vị Diện chiến trường có thể lãn lộn đến trình độ nào, hoàn toàn quyết định bởi thực lực và giới hạn của hắn ta.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Trong khoảnh khắc, năng lượng màu tím giống như sóng biển đè ép xuống va chạm với năm tên Địa tự cường giả, cả không gian kịch liệt rung chuyển, cuối cùng đại điện khó có thể chống đỡ được xung lực cường đại mà bắt đầu sụp đổ.

Các Vị Diện võ giả thấy mà trợn mắt há hốc mồm.

Hỗn chiến của các Địa tự cường giả như thế này, chỉ sợ tại Vị Diện chiến trường cũng không có cơ hội được thấy nhiều!

Hơn nữa tên tóc tím khoái khoe thân đang bị truy nã kia cũng quá khủng bố đi, dám thẳng thừng công khai chống lại năm tên Địa tự cường giả như vậy?

"May lúc trước không có đánh tới đây, bằng không nhất định đã sớm trở thành một khối thi thể !"

Rất nhiều võ giả âm thầm cảm thấy may mắn, không vì 500 điểm giá trị công huân mà đánh mất lý trí.

"Vù!"

"Vù!"

Nhưng vào lúc này, giữa luồng năng lượng khổng lồ đang dao động, hai lão giả râu quai nón và râu dê lại bay vút ra, quanh thân phát ra hào quang vạn trượng, hội tụ nguồn sức mạnh táo bạo đè ép tới!

Ý định ban đầu của bọn họ không phải là chiến đấu, mà là cướp người!

"Cút ngay!"

Tử Lân Yêu Vương tức giận hét lớn, đột hai tay trái phải đột nhiên vung mạnh giữa hư không, cùng lúc với sự nứt vỡ của không gian, năng lượng màu tím cũng hình thành nắm đấm khổng lồ, trực tiếp lấy tư thế cứng đối cứng triển khai đánh úp về phía hai gã Địa tự cường giả!

Ầm ầm ầm!

Mặt đất dưới chân vỡ vụn, kéo dài vô tận, hướng ra bên ngoài.

"Bùm!"

"Bùm!"

Tiếng nổ đinh tai nhức óc truyền đến, hai lão giả râu quai nón và râu dê thẳng tắp va chạm với Tử Lân Yêu Vương, lập tức bị đẩy lui về phía sau, biểu tình trên mặt đột nhiên trở nên khó coi.

Sức mạnh thể chất của tên gia hỏa không thuộc nhân loại này vô cùng khủng bố!

Chỉ có loại thú chuyên tâm rèn luyện thân thể cùng lực lượng mới có thể làm được như vậy!

Chuyện khiến bọn họ càng khẳng định chắc chắn về điều này chính là, hai gã đồng bọn khác nhân cơ hội vọt đến, ngưng tụ sát chiêu kinh thiên động địa đánh tới nhưng lại bị Tử Lân Yêu Vương tiếp lấy bằng thân thể, ngạo nghễ đứng ngay tại chỗ đó.

"Ông trời ơi!"

"Thân thể tên kia có lực phòng ngự thật là đáng sợ!"

Các lộ võ giả hoảng sợ nói.

Địa tự cường giả mạnh đến mức tùy tiện giơ tay nhấc chân đều có thể khiến cho bản thân hóa thành tro tàn chỉ sau một giây, vậy mà hiện giờ thi triển vũ kỹ khiến trời đất chuyển đổi, đánh vào trên người đối phương lại chưa từng khiến hắn ta thối lui lấy nửa bước, hình ảnh này quả thực cực kỳ khủng bố!

Tử Lân Yêu Vương thừa nhận từng trận tập kích, ánh mắt lóe ra sự tức giận ngập trời!

"Vù vù!"

Nguồn năng lượng táo bạo lại hội tụ ở giữa không trung hình thành một quyền ấn, trực tiếp đánh cho hai gã võ giả của Cửu Thiên đại lục vừa giở trò đánh lén bay vọt ra ngoài.

Hắn ta cũng không có vũ kỹ, từ đầu đến cuối đều sử dụng thân thể bưu hãn chống lại vài tên Địa tự võ giả, vô luận là khí thế hay uy thế đều cũng không yếu kém so với đối phương!

Đây chính là Yêu vương đến từ thượng giới a!

Chỉ mới vừa khôi phục lại trạng thái trước khi bị phong ấn đã có thể chống lại năm tên Võ thánh mà không rơi vào thế hạ phong, nếu đạt tới đỉnh điểm, dưới hạ giới này liệu có ai có thể địch nổi hắn ta!

"Quá trâu bò a!"

Quân Thường Tiếu bội phục nói.

Đám người Giang Tà cùng huynh đệ họ Ninh xem mà ngây cả người.

Không nghĩ tới tên cuồng khoe thân hơi một tí là tự xé quần xé áo này lại có sức chiến đấu khiến người sợ hãi như thế này!

Hà Vô Địch thầm nghĩ: "Người này giống ta, có lẽ là từ Vị Diện có vị thế cao hơn xuống đây, từng có thực lực rất mạnh đi?"

"Vù..."

Đúng vào lúc này, không gian đột nhiên rung chuyển!

Đinh Hưng Vượng từ một góc bí mật bay vút ra, Ngũ Tuyệt lực ngưng tụ trong lòng bàn tay nhanh chóng đánh qua.

Chiêu đánh lén bất thình lình xảy ra, làm cho người ta khó lòng phòng bị. Tên Địa tự cường giả kia lại bị Tử Lân Yêu Vương đánh bay, thân thể bị rơi vào trạng thái mất cân bằng trong thời gian ngắn, căn bản không thể né tránh, chỉ có thể quay lưng ra sau đón lấy chưởng ấn, “thịch” một tiếng, choáng váng lui về sau, cơn đau lập tức từ dưới bụng truyền đến.

"A!"

Gã ta gian nan đứng lên, sắc mặt vô cùng dữ tợn.

Giờ phút này, sau lưng gã ta hiện ra chưởng ấn màu đen, năm loại tà khí bá đạo đang  điên cuồng đánh sâu vào trong kinh mạch, đồng thời cũng điên cuồng đánh sâu vào trong thức hải.

Tuy rằng trong một chốc khó có thể làm khó được gã ta, nhưng phải phân tâm chống cự và hóa giải, tương đương với việc sức chiến đấu bị suy giảm!

"Vù vù!"

Ngay tại lúc Đinh Hưng Vượng đánh lén thành công, hai gã Địa tự cường giả của Cửu Thiên đại lục nhanh chóng giáp công trái phải đánh đến.

Tốc độ rất nhanh! Lực lượng rất mạnh!

Đinh Hưng Vượng không thể lập tức xuyên qua không gian để né tránh, chỉ có thể ngưng tụ Ngũ Tuyệt Chưởng ấn đánh về phía một người, đối thủ còn lại thì giao cho…

"Rầm!"

Bách Khâu Đại vương nhanh chóng vọt tới, bàn tay to đột nhiên vung lên, tiếp được đòn tấn công của tên Địa tự cường giả kia, dựa vào sức mạnh hùng hậu mà chỉ riêng thú tộc mới có hung hãng đánh cho đối phương bay ra ngoài!

"Ầm ầm!"

Không có áp lực từ phía bên kia đè ép, Đinh Hưng Vượng thành công liều mạng so chiêu cùng Địa tự cường giả bên trái!

Hai người có sức mạnh thực lực ngang nhau, đều lui về phía sau mấy bước!

"Người này cũng không phải là nhân loại!"

Mọi người đều nhìn về phía Bách Khâu Đại vương, cảm nhận được hơi thở thô bạo trên người hắn ta, trong lòng buồn bực nói: "Tinh Vẫn đại lục chẳng lẽ là một thế giới lấy thú tộc làm chủ sao?"

"Vù vù!"

Đúng như mọi người đoán, Bách Khâu Đại vương khom người hạ thắt lưng, phía sau lưng nhanh chóng phình to ra, thân thể đột nhiên biến lớn, hiện ra hình dáng Đại Nhãn Châu Tử thú .

"Chết đi!"

Cánh tay lớn giống như ngọn núi vươn về phía một gã Địa tự cường giả mà đè ép xuống, dưới sức mạnh bùng nổ ấy, không gian áp lực chèn ép đến mức răng rắc vỡ vụn!

"Không tốt!"

Sắc mặt của tên cường giả bị đánh trúng trở nên kinh sợ, hoàn toàn không còn hơi sức để ý đến việc thân pháp có ưu mỹ hay không, vội dùng tư thế vô cùng chật vật mà trốn thoát.

"Rầm!"

"Vù vù vút..."

Tuy rằng miễn cưỡng tránh thoát, nhưng tay kia của Bách Khâu Đại vương lại lập tức ấn xuống, tốc độ và lực lượng so với chiêu vừa rồi còn nhanh hơn!

"Ầm rầm!"

Địa tự cường giả né tránh được chưởng thứ nhất, lại không né được chưởng thứ hai, nhất thời bị chưởng ấn nặng nề như núi lớn áp chế xuống đáy hố sâu.

Bách Khâu Đại vương không từ bỏ, thu hồi cánh tay lại, sau đó tiếp tục giơ bàn chân khổng lồ lên giẫm đạp không thương tiếc!

Một tên Đại Nhãn Châu Tử cự nhân đang điên cuồng giẫm đạp, hình ảnh này cũng thật sự quá đẹp!

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Mặt đất thường xuyên chấn động, bùn đất nức nẻ nhiều vô cùng.

Cho đến khi Bách Khâu Đại vương dừng lại, tên Địa tự cường giả kia đã máu tươi đầm đìa nằm ở giữa cái hố sâu hình dấu chân, toàn thân cũng bị giẫm đạp đến trọng thương.

Cửu Thiên đại lục phái tới chính gã Địa tự, đơn giản là càng nhiều người càng chiếm ưu thế, nếu chỉ luận về thực lực đơn lẻ thì Đinh Hưng Vượng cùng Bách Khâu Đại vương cũng chưa chắc đã yếu thế.

"Quá đẹp!"

Quân tông chủ nở nụ cười.

Chín Địa tự cường giả, một người bị thương một người bị đánh thê thảm, còn lại bảy tên sẽ càng dễ dàng giải quyết.

Ngay từ đầu, Quân tông chủ chính là chỉ muốn đối phương dùng tài nguyên võ đạo chuộc người, đó là kết cục cả nhà cùng vui, ai mà không muốn. Hiện giờ biểu hiện của Tử Lân Yêu Vương lại khủng bố như thế, làm cho hắn dâng lên một ý nghĩ táo bạo trong đầu, lưu lại toàn bộ chín người để gia tăng lợi thế đàm phán với Cửu Thiên đại lục!

"Tử Đường chủ!"

Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Đừng bị động phòng ngự, có thể giải quyết bọn họ thì giải quyết!"

"Được!"

Ánh mắt Tử Lân Yêu Vương lóe ra ý chí chiến đấu, lập tức bay vút lên, mang theo lực lượng màu tím khủng bố nhằm hướng vài tên Địa tự cường giả mà đánh tới

Hắn ta đã sớm muốn lao ra ngoài, thế nhưng tông chủ có lệnh phải trông coi con tin cho cẩn thận.

Người này vừa ra đi, Từ Mi Thiện Nhân cùng Nô Mục Ác Nhân mất đi người canh giữ, lẽ ra vốn là thời cơ tốt để đoạt người, nhưng bảy tên Địa tự cường giả lại không còn ý định này nữa, bởi vì bọn họ đều đã bị theo dõi!