Chương 113. Võ học kinh hãi bốn phía!

"Võ Đồ bát phẩm?"

Tô Tiểu Mạt, Điền Thất và các đệ tử khác đều biến sắc

Chênh lệch nhau tận bốn phẩm, liệu nhị sư huynh có thể chiến thắng đối phương sao?

Lục Thiên Thiên hơi nhíu mày, thấp giọng nói:

"Chưởng môn, đối thủ của Thanh Dương quá mạnh, hay là để đệ tử xuất chiến đi."

Thực lực của Mạc Thượng Phi khiến nàng không cho rằng nhị sư đệ có thể chiến thắng.

Quân Thường Tiếu lấy ghế ngồi từ không gian giới chỉ ra, đặt mông xuống, ngón tay gõ vào thành ghế, nói:

"Ngươi thân là đại sư tỷ, bất cứ chỗ nào, lúc nào, đều phải đặt hết lòng tin vào sư đệ của mình."

Lục Thiên Thiên trầm mặc, cùng với đó là các đệ tử đứng phía sau.

"Mặc dù tư chất của Lý Thanh Dương không tệ, thế nhưng đối thủ của hắn đồng dạn là thượng phẩm linh căn Mạc Thượng Phi, trận chiến này kết quả thế nào không cần phải nghĩ."

"Trong số đệ tử của Thiết Cốt Phái cũng chỉ có một người dạng này thực lực thôi sao?"

Nét cười trên mặt Tần minh chủ và chưởng môn các phái ngày càng đậm.

Cơ hội trào phúng Thiết Cốt Phải tốt như vậy, nếu không tranh thủ làm sao có thể nuốt xuống cục tức tại lầu Tinh Nguyệt.

Đương nhiên.

Bọn họ vẫn không cho rằng thực lực của Lý Thanh Dương yếu.

Cả hai đều là người ưu tú, tư chất ngang nhau, bất quá Mạc Thượng Phi về phương diện tài nguyên cũng như đạo sư, mạnh hơn Thanh Dương quá nhiều.

"Đệ nhất thiên tài thành Thanh Dương này mà đồng ý gia nhập Thương Sơn Phái, thành tựu đệ tử nội môn là chuyện chắc chắn, khẳng định sẽ mạnh hơn hiện tại rất nhiều."

"Ài, uổng phí trời cao chiếu cố hắn có tư chất tốt như vậy."

Chưởng môn các phái đều nuối tiếc không thôi.

Sự thật thế nào?

Bọn hắn chỉ đang đổi một cái phương thức trào phúng, châm chọc Quân Thường Tiếu hủy người không biết mỏi mệt.

Tạ Quảng Côn thầm nghĩ:

"Hơn hai tháng trước, Lý Thanh Dương chỉ có tu vi Khai Mạch thập đoạn, hiện tại đã bước vào Võ Đồ tứ phẩm, tốc độ phát triển như thế đã nhanh như ngồi tên lửa, các ngươi đúng là lũ có mắt như mù mà."

Đây không phải mắt mù, là không có một chút ánh sáng.

Quân Thường Tiếu không quan tâm miệng đời chế giễu, bất chợt nhìn về một nơi xa, phát hiện một cái ánh sáng mơ hồ lóe lên rồi biến mất, thầm nghĩ:

"Tội Kỷ cũng đã tới nha."

Chính xác.

Tiêu Tội Kỷ cũng có mặt.

Hắn đang mai phục trên một con dốc cách nơi này tám trăm mét, thân thể bao trùm bởi bụi cỏ, một con mắt dán vào ống ngắm, họng súng QBU-88 chĩa thẳng hướng đầu của Mạc Thượng Phi.

Trong lúc Tiêu Tội Kỷ thực tập dã ngoại rèn luyện, nghe được tin tức về môn phái, cho nên hắn lập tức chạy đến đây.

Hắn đã nằm tại chỗ này một ngày một đêm, ba tên cường giả Võ Tông sẽ không bao giờ nghĩ đến, có một tay bắn tỉa âm hồn đang chực chờ.

Chưởng môn.

Súng đã lên đạn.

Người muốn chơi ai, đệ tử chơi chết hắn.

Dạ Tinh Thần nằm trên một tảng đá phía xa, thầm nghĩ:

"Nếu không nhờ bổn đế thi triển Thái Huyền Chân Kinh che đi sự hiện diện của ngươi, thực sự cho rằng bản thân chỉ cần nằm trong bụi cỏ là sẽ thần không biết quỷ không hay?"

"Thánh Tuyền Tông, Mạc Thượng Phi."

Mạc Thượng Phi thong dong xưng tên, giọng nói cùng ánh mắt hắn chứa đầy sự khinh thường.

Hắn đã nghe nói đến Lý Thanh Dương, bất quá cũng không quá xem trọng, dù sao người này gia nhập một cái bất nhập lưu môn phái, khẳng định sẽ bì đống hóa thành một tên cặn bã.

Lẫn nhau báo họ tên, trận chiến vốn nên bắt đầu.

Thế nhưng.

Tam trưởng lão mở miệng, nói:

"Quân chưởng môn, quyền cước không có mắt, đệ tử bản phái lỡ tay tổn thương đệ tử quý phái, còn mong chưởng môn ráng chịu đựng."

Đây là đang muốn nói với mình, một chút nữa tên kia xuất thủ sẽ rất tàn bạo hay sao?

Quân Thường Tiếu lắc đầu, chắp tay nói:

"Nếu như tình thế đảo ngược mà nói, cũng xin quý tông ráng chịu đựng nha."

Đám người Tần Hạo Nhiên trợn tròn cả mắt.

Một cái Võ Đồ tứ phẩm có thể hành hạ Võ Đồ bát phẩm, không phải đang nói chuyện đùa đó chứ.

Tam trưởng lão lười nhác công phu miệng lưỡi với Quân Thường Tiếu, thản nhiên nói:

"Trận đấu bắt đầu."

"Vụt —— ——"

Hắn vừa dứt lời, Mạc Thượng Phi cất bước dài, rót linh lực vào bàn tay phải, tung ra một quyền đầy lực lượng đánh tới.

Rất nhanh, rất bất ngờ!

"Bành!"

Lý Thanh Dương không kịp né tránh, vội vàng giơ hai tay thủ thế, đón đỡ một quyền của đối thủ.

"Đãng đãng đãng!"

Hắn lùi lại hơn mười bước mới miễn cưỡng ổn định thân thể.

Từ mức độ không khí dập dờn đến xem, người trước tung ra một quyền, lực lượng ít nhất cũng 20 ngàn cân!

"Hà!"

Lý Thanh Dương giũ giũ cánh tay gần như chết lặng.

"Hửm?"

Mạc Thượng Phi thu hồi nắm đấm, ngạc nhiên nói:

"Ngươi có thể đỡ được một Tật Phong Quyền mà vẫn chưa hộc máu, xem ra cường độ thân thể không tầm thường nha."

"Bất quá."

Hắn cười cười nói:

"Có thể chịu được mấy đòn đây?"

"Vèo!"

Mạc Thượng Phi thi triển thân pháp nhào tới!

Người còn chưa tới, hai nắm đấm đã liên tục tung ra, linh lực không ngừng hóa thành từng đạo quyền ảnh.

Phàm phẩm trung giai Tật Phong Quyền lấy tốc độ cùng lực bạo phát làm gốc.

Mạc Thượng Phi có thể lĩnh ngộ đến cực hạn, đồng thời liên tục thi triển, khiến cho bọn người Tần minh chủ không ngừng cảm thán.

Sắc mặt Tô Tiểu Mạt, Điền Thất dần dần trở nên ngưng trọng.

Lực lượng của quyền ảnh nhanh và thô bạo như thế, nếu như đổi lại bọn họ khẳng định chỉ có thể làm bao cát, mặc cho người ta đánh không có sức phản kháng!

Lý Thanh Dương nhíu mày lại, hai tay một lần nữa thủ thế đón nhận toàn bộ quyền thế, tiếng ‘bành, bành’ không ngừng vang lên, thân thể cũng từng bước lùi lại.

"Rầm!"

Mãi cho đến lúc rời đến rìa của sân luyện võ, hắn giẫm mạnh một chân vào mặt đất, thân thể vững vàng trụ lại.

Mạc Thượng Phi thừa thế xông lên, nhảy lên không trung, linh lực cấp tốc ngưng tụ vào bàn tay, một đạo ánh sáng lóe lên đánh tới.

Một chiêu này, cực kỳ khủng bố!

Tần minh chủ và chưởng môn các phái lập tức có phán đoán, hiện tại Lý Thanh Dương đã không còn cách nào tránh né, càng không thể lùi lại, chỉ có thể chính diện đón đỡ.

Lùi lại, đồng nghĩa với nhận thua.

Hắn đã đón nhận rất nhiều quyền thế, nếu nhận thêm một chiêu này, khẳng định không tàn cũng phế!

Lúc này, bọn hắn rất mong Lý Thanh Dương sẽ lùi lại, bởi vì như thế chính là thua, từ lúc bắt đầu đều chưa tung ra được một chịu đã bại, khẳng định sẽ thành mục tiêu chế giễu của mọi người.

Ngón tay của Quân Thường Tiếu đánh xuống thành ghế rất có quy luật, không phải hắn quá hoảng mà làm như thế, mà chính là có niềm tin vững vàng!

"Rầm!"

Ngay lúc này, một chân Lý Thanh Dương giẫm mạnh xuống đất, nắm tay phải rút vào bụng thủ thế như đứng tấn, linh lực như nước lũ cuồn cuộn tiến vào trong bàn tay, hội tụ vào một quyền chói mắt lỗng lẫy này.

"Bạo Liệt Quyền!"

Hắn quát lạnh một tiếng, vung nắm tay phải ra, ánh sáng lóe lên một cái, đồng thời dưới chân hình thành một luồng gió trong nháy mắt.

"Bành bành bành!"

m thanh bùng nổ truyền ra vang vọng trên sân luyện võ, giống như một khẩu pháo bị châm lửa nổ súng, tất cả mọi người thể hiện bộ mặt kinh ngạc.

"Oanh!"

Trong chớp mắt, Lý Thanh Dương dùng nắm đấm ẩn chứa đầy quyền lực thô bạo, nện trực tiếp vào nắm đấm của Mạc Thượng Phi, cùng lúc đó đánh đối phương bay ngược ra ngoài.

"Đãng đãng đãng!"

Tên đệ tử nội môn của Thánh Tuyền Tông rơi xuống đất, lảo đảo bước chân lùi lại hơn hai mươi bước, mới có thể ổn định lại thân thể, trên nắm tay phải truyền ra cơn đau mãnh liệt, trong ánh mắt hắn hiện lên sự kinh hãi.

Tật Phong Quyền do hắn ngưng tụ ra đã đạt đến mức 2 vạn 2 ngàn cân, thế mạnh khi ngạnh kháng với đối thủ, người rơi vào thế hạ phong lại là hắn!

Bọn người Tần minh chủ đã chực chờ buông lời chế giễu đệ tử Thiết Cốt Phái, đột nhiên nhìn thấy cảnh tượng Mạc Thượng Phi bị đánh bay ngược, từng tên trợn mắt há hốc mồm.

Tình huống vừa rồi vẫn còn mới mẻ, có thể xoay chuyển tình thế, thật khiến người ta kinh hồn khiếp vía!

Bạo Liệt Quyền?

Đây là cái gì tuyệt kỹ, làm sao chưa nghe nói qua!

Thực lực chỉ là Võ Đồ tứ phẩm dùng một chiêu đánh lùi Tật Phong Quyền của Võ Đồ bát phẩm, chẳng lẽ quyền pháp này đã đạt cấp bậc trung phẩm?

Dạ Tinh Thần nằm ở trên dốc cao quan sát, âm thầm cả kinh nói:

"Quyền pháp này, tuyệt không đơn giản!"

"Xoát!"

Đột nhiên, Lý Thanh Dương cất bước xông lên, bỗng nhiên nắm tay phải hóa thành chưởng, rót linh lực vào mặt bàn tay, huy động bàn tay từ trên không trung chém xuống.

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Trong khoảnh khắc, ba đạo ánh sáng tựa như vầng trăng, từ ba nơi khác biệt xuất hiện, những nơi đi qua, lưu lại tàn ảnh mơ hồ.

Đây là...

Không sai, ngã trảm! !

Tạ Quảng Côn hoảng sợ nói:

"Võ học linh lực tạo hình!"

Tần Hạo Nhiên cùng chưởng môn các phái trợn tròn con mắt, sự kinh ngạc không cách nào che dấu!

Ba tên trưởng lão Thánh Tuyền Tông vẫn luôn tự tin cho đến khi nhìn thấy Lý Thanh Dương tung ra ba đạo ánh sáng giống như vầng trăng, thiếu chút nữa không nhịn được đứng lên!

Võ học linh lực tạo hình.

Thánh Tuyền Tông cũng có, nhưng thấp nhất cũng là cấp bậc trung phẩm cao giai, chỉ Võ Sư cảnh mới có thể nắm bắt, khí toàn yếu ớt của Võ Đồ cảnh, rất khó thi triển ra chiêu!

Quân Thường Tiếu học theo bộ dáng của ngũ trưởng lão, khoác chân này lên đùi chân kia, cười nhạt nói:

"Làm gì mà giật mình quá vậy?"