Chương 938. Phó môn chủ Ma Đế môn

Ở Vân Hải.

Quân Thường Tiếu ngồi trên tảng đá, kể cố sự sinh động như thật cho Hề Tịnh Tuyền, về phần nội dung cố sự... không đề cập tới cũng không sao.

Các đại lão tông môn nhìn hắn nói chuyện yêu đương trước mắt mình, tuy rằng đặc biệt tức giận, nhưng cũng chỉ có thể ép cơn giận xuống, sau đó bắt đầu trò chuyện với nhau.

Lần hội tụ ở Ánh Huy sơn này, không phải để tức giận, mà là để thương thảo làm sao chống lại Ma Đế môn.

Về phần tên phá phách Quân Thường Tiếu kia, không tham gia thì thôi, dù sao tông môn trong thiên hạ nhiều không kể xiết, thiếu hắn cũng chả sao.

Cách làm này của các đại lão tông môn vô cùng đúng đắn.

Đối với loại người không biết xấu hổ này, biện pháp tốt nhất chính là nhịn hắn, nhường hắn, không để ý đến hắn.

Sau nửa canh giờ.

Đỉnh núi Ánh Huy sơn đã hội tụ cả ngàn người.

Ít nhất có trên một trăm tông môn đến từ thiên nam địa bắc.

Năm Nhất lưu tông môn, hai mươi Nhị lưu tông môn, còn lại đều là Tam Tứ lưu.

Các cao tầng đại lão tụ lại một nhà, bắt đầu thương nghị làm sao giải quyết Ma Đế môn nhanh chóng mà vẫn đảm bảo hiệu quả.

"Hề cung chủ."

Quân Cẩu Thặng cười nói: "Ngươi đoán bọn họ sẽ dùng biện pháp gì để đối phó Ma Đế môn?"

Hề Tịnh Tuyền xoa xoa mắt, nói: "Làm cho các tông môn liên hợp lại với nhau, khiến bọn họ đều tự phái ra nhân thủ, chọn một thời gian nào đó đi tiến công Ma Đế môn."

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Bởi vì nữ nhân này nghĩ giống hệt như hắn vậy.

Thật sự Hề Tịnh Tuyền đã đoán trúng rồi.

Sau khi các tông môn cẩn thận thương thảo một hồi đã có chung nhận thức, quyết định lấy phương thức kết minh để đối kháng dư nghiệt của Ma môn.

Cái nhận thức chung này do Nhất Nhị lưu tông môn quyết định, Tam Tứ Ngũ lưu tông môn chỉ nghe theo, gật đầu tỏ thái độ đồng ý thôi.

Thực ra trước khi bọn họ đến Ánh Huy sơn, cũng đã nghĩ đến kết quả này, bởi vì cấp bậc không cao lại không có đủ uy quyền, chỉ có thể phối hợp với các đại tông môn.

Nói trắng ra là.

Tông môn có cấp bậc không cao, đều có giác ngộ phải làm vật hi sinh a.

Một khi đã như vậy, vì sao còn phải ngu ngốc chườn mặt ra đâu? Bởi vì thân ở trong giới này, nếu đã bị mời, sau này muốn sống tiếp thì nhất định phải bất chấp khó khăn mà tới đây thôi.

Chẳng hạn như Thương Sơn phái, không phải sau khi nhận được thiệp mời cũng rối rắm không biết nên đi hay không sao? Nếu không có Quân Thường Tiếu đưa ra ý kiến, cũng không muốn đắc tội các đại tông môn, thì bây giờ sớm đã đến đây rồi.

Người trong giang hồ, thân bất do kỷ a.

Quân Thường Tiếu mặc dù trong giang hồ, nhưng là ngoại lệ, bởi vì với thực lực hiện tại của Vạn Cổ tông, thì hắn cũng có gan từ chối lời mời, có gan đứng trên đỉnh núi tranh cãi với đại tông môn.

Muốn bỏ qua hoặc phá bỏ quy tắc như vậy, đầu tiên thì thực lực phải đủ mạnh đã.

Những điều này Tứ lưu, Ngũ lưu tông môn không làm được, cũng chỉ có thể cam tâm tình nguyện đi theo sau mông đại tông môn làm vật hi sinh mà thôi.

Bầu trời vốn trong xanh, đột nhiên mây đen thổi tới từ phía xa, mưa phùn rả rích rơi xuống.

Các cường giả tông môn ở Ánh Huy sơn cấp bậc cũng không thấp, cho nên nước mưa không rơi trúng người họ, vẫn đang nghiêm túc thương thảo.

Quyết định xong việc kết minh rồi, chắc chắn là phải thương thảo nên tiến công Ma Đế môn ra sao.

Có điều khi đề cập đến cơ mật, đều lấy phương thức truyền âm để trao đổi, đôi lúc cũng sẽ cảnh giác nhìn về phía Quân Thường Tiếu ở đằng xa, cứ như lo lắng hắn nghe trộm vậy.

Lo thừa rồi.

Quân Thường Tiếu đến Ánh Huy sơn lần này, thật sự là đến xem náo nhiệt, hoàn toàn không quan tâm các tông môn định tiến đánh Ma Đế môn như thế nào.

Mây đen tụ ở trên không bị gió thổi đi, sau khi mặt trời ló dạng, cầu vồng cũng dần dần hiện ra.

"Đẹp quá!"

Hề Tịnh Tuyền thán phục nói.

Quân Thường Tiếu nói: "Trong không khí sau khi cơn mưa qua đi còn tồn tại giọt nước mưa, ánh mặt trời chiếu xạ dưới góc độ thấp, sẽ sinh ra kỳ quan tự nhiên này."

"Quân tông chủ hiểu biết nhiều quá." Hề Tịnh Tuyền nói.

Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói: "Rất nhiều chuyện ta cũng chỉ hiểu một chút mà thôi."

"Chư vị."

Nhưng vào lúc này, lão giả mặt mũi hiền lành nói: "Việc này quyết định như vậy thôi, sau khi trở về mong các vị sẽ chuẩn bị nhiều hơn."

Các đại lão tông môn đều chắp tay đồng thuận.

Rõ ràng, khi Quân Thường Tiếu và Hề Tịnh Tuyền xem cầu vồng, bọn họ đã thảo luận xong mọi chuyện rồi.

"Cáo từ!"

"Cáo từ!"

Ngay lúc các đại lão tông môn chuẩn bị rời đi, phía xa lại có một đám mây đen dày đặc bay đến, còn toát ra hơi thở cực kỳ âm trầm.

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Ma tu?"

Do Diêu Mộng Oánh đi theo con đường tu luyện ma tu, cho nên hắn vô cùng quen thuộc loại khí thế này.

Các đại lão tông môn cũng đã nhận ra, sắc mặt đột nhiên ngưng trọng hẳn lên!

"Vụt!"

"Vụt!"

"Vụt!"

Trong chốc lát, những đường sáng màu đen mang theo ma khí đầy trời bay đến, sau đó lơ lửng trên đỉnh núi Ánh Huy sơn.

Tổng cộng có năm người đến, trong đó bốn lão giả mặc hắc bào, lần lượt đứng bên hông hai bên trái phải, ở giữa là một gã trẻ tuổi tướng mạo anh tuấn.

Đúng vậy!

Chính là kẻ có thể mờ mờ ảo ảo nữ phẫn nam trang mà Quân Thường Tiếu nhìn thấy ở Phong Hoa cốc.

Bốn lão giả hắc bào mặc dù tướng mạo không giống nhau, nhưng quanh thân toàn là ma khí đều làm cho người ta không rét mà run.

"Võ Thánh?"

Quân Thường Tiếu mặt không đổi sắc thi triển truyền âm thuật: "Thông báo tông môn, bảo Tử đường chủ và Đinh lão dùng tốc độ nhanh nhất đến đây."

"Vâng!"

Thành viên Tế Vũ đường ở dưới chân núi nhận được mệnh lệnh của tông chủ, vội vàng truyền tin tức đến chỗ xa hơn, mà trong thời gian rất ngắn truyền tống qua lại nhiều lần liên tiếp, Lê Lạc Thu ở Vạn Cổ tông cũng đã thu được tin tức.

"Xoẹt!"

"Xoẹt!"

Tử Lân Yêu Vương và Đinh lão còn chưa ăn cơm xong, vẫn phải dùng tốc độ nhanh nhất bay đến Ánh Huy sơn.

Loại truyền tống tình báo và hành động của bọn họ phải nói là cực kỳ mau lẹ, bất cứ tông môn nào ở Tinh Vẫn đại lục cũng không sánh bằng.

"Đúng là."

Lê Lạc Thu lắc đầu nói: "Xảy ra chuyện thật rồi."

Phải cần đến hai vị có sức mạnh đứng đầu của tông môn như vậy, làm nàng ta đoán rằng chuyện chắc sẽ không nhỏ đâu.

Tiếp tục nói về Ánh Huy sơn.

Khi một gã trẻ tuổi và bốn gã Võ Thánh xuất hiện trên không, không khí lập tức trở nên xơ xác tiêu điều hẳn.

Lão giả mặt mũi hiền lành kia là người đã trải qua sóng to gió lớn, trầm giọng nói: "Các hạ là người phương nào?"

"Tự giới thiệu một chút."

Gã trẻ tuổi đẹp trai hơn cả Quân Thường Tiếu kia tao nhã cười nói: "Kẻ hèn này họ Viên, các ngươi có thể gọi ta là Viên công tử, cũng có thể gọi ta là... Phó môn chủ Ma Đế môn."

"Ma Đế môn?"

Các đại lão tông môn lập tức thay đổi sắc mặt.

Lần tụ tập ở Ánh Huy sơn này là để thương thảo làm sao diệt trừ được thế lực Ma môn này, mà bây giờ nhân vật chính vậy mà lại đến đây luôn rồi!

"Thì ra gã này là Phó môn chủ." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

Nghĩ đến người này từng nói muốn phá bỏ quy tắc hiện tại, thành lập một quy tắc hoàn toàn mới, bây giờ gã dám đối đầu với danh môn chính phái thì hình như cũng là chuyện bình thường mà thôi.

Hề Tịnh Tuyền truyền âm nói: "Quân tông chủ, tình huống hơi không ổn, chúng ta nhanh chóng rời đi đi."

"Chư vị."

Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Các ngươi tán gẫu đi, chúng ta đi trước."

Chuyện của Ma Đế môn và danh môn chính phái, hắn hoàn toàn không có hứng thú tham gia, chỉ muốn an ổn mà làm quần chúng hóng chuyện thôi.

"Quân tông chủ."

Viên công tử cười nói: "Chúng ta cũng coi như bạn cũ, không nói chuyện một chút rồi hẵng đi sao?"

Ánh mắt Quân Thường Tiếu hiện lên một chút khó chịu.

Khi gã này nói "bạn cũ" còn cố ý tăng thêm ngữ khí, rõ ràng là muốn tạo điều kiện cho các tông môn suy nghĩ miên man mà.

Quả nhiên.

Các đại lão đại tông môn nghe vậy, lập tức suy diễn một cách điên cuồng.

Thậm chí còn hoài nghi Vạn Cổ tông và Ma Đế môn đã thông đồng với nhau, đối phương đột nhiên đuổi giết đến đây, có thể là do hắn tiết lộ bí mật a!

"Viên công tử."

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ngươi và ta chỉ gặp mặt một lần, chưa tới mức làm bạn bè đâu."

"Gặp tại Tử Trúc lâm ở Phong Hoa cốc, ta cùng Quân tông chủ còn trò chuyện vui vẻ với nhau, sao lại không tính là bạn bè?" Viên công tử cười nói.

Ông nội ngươi!

Cứ muốn kéo ta xuống nước đúng không?

"Hừ."

Ngạo Hoàn Vũ lạnh lùng cười nói: "Thì ra Quân tông chủ và phó môn chủ Ma Đế môn quen biết đã lâu, khó trách bọn hắn lại không mời mà đến."

Các đại lão tông môn cũng đồng loạt căm tức nhìn Quân Thường Tiếu.

Ngay từ đầu, sự ngang tàn của tên này đã làm cho bọn họ tức giận vô cùng, nhưng cũng chỉ xem như là khó chịu với thái độ kiêu cãng đó thôi.

Bây giờ nhờ lời nói của phó môn chủ Ma Đế môn, bọn họ lập tức ý thức được tên này có thể là kẻ dịch, cho nên sự phẫn nộ trong ánh mắt đã có thêm cả địch ý mãnh liệt.

"Tiểu tử!"

Quân Thường Tiếu nhìn về phía Viên công tử, ánh mắt lạnh lùng nói: "Bổn tọa ở Tử Trúc lâm từng nói qua, đừng hòng uy hiếp ta, cũng đừng khiêu chiến giới hạn chịu đựng của ta lần nữa, ngươi hình như đã quên rồi?"