Chương 868. Chương 868: Chấn Kinh Tứ Tọa

Tất cả đệ tử đều là thượng phẩm linh căn, đối với tông môn Tinh Vẫn đại lục mà nói là điều không có khả năng.

Nhưng Vạn Cổ tông có thể làm được, chỉ cần Quân Cẩu Thặng không dùng điểm cống hiến trên việc đổi vật liệu khác, chỉ dùng đổi tư chất cải tạo dịch, về lâu về dài, làm đến mức toàn dân thượng phẩm cũng không phải không có khả năng.

Tô Tiểu Mạt đến Thái Huyền Thánh Tông làm nằm vùng, công bố mình có trung phẩm linh căn.

Cho nên, sau khi hắn nước chảy mây trôi thi triển ra Cửu Khúc Lưu Ảnh Bộ liền khiến cao tầng nhận định, không có tư chất linh căn đủ mạnh, rất khó lĩnh ngộ được trình độ như vậy trong thời gian ngắn.

- Làm sao có thể...

Hà Tung Ảnh cũng tràn đầy kinh ngạc.

Hắn học qua Cửu Khúc Lưu Ảnh Bộ, lĩnh hội mấy tháng cảm giác không bằng thân pháp hắn đang dùng, sau khi so sánh thì lựa chọn từ bỏ.

Bây giờ, cái tên mới nhập môn không chỉ học được, còn đạt tới tầng thứ lưu quang tàn ảnh, tuyệt đối đã lĩnh ngộ được cực hạn!

Vù vù —— ——

Ngay lúc này, bên tai truyền đến tiếng phá hủy.

Một chưởng ấn như mang theo hỏa diễm giết tới từ mặt bên, tốc độ quá nhanh, uy lực mạnh, trong lòng Hà Tung Ảnh hơi rung động.

- Không ổn...

Oanh!

Hà Tung Ảnh bị đánh trúng, lảo đảo lui về sau.

Đợi ổn định thân thể, nhìn về phía nắm tay phải của Tô Tiểu Mạt hội tụ khí thế hỏa diễm, khó có thể tin nói.

- Lục Thức Liệt Diễm Chưởng.

Xoát!

Tô Tiểu Mạt không nói, thi triển Cửu Khúc Lưu Ảnh Bộ, lần nữa du tẩu, tận dụng mọi thứ thi triển ra Lục Thức Liệt Diễm Chưởng, nhất thời gây nên từng trận thủy triều nóng rực trên diễn võ trường.

Đệ tử quan chiến và người dự thi nhìn ngơ ngác.

Tô Tiểu Mạt và Hà Tung Ảnh một tháng trước định ra ước chiến, trừ cực ít bộ phận đệ tử, phần lớn đều nhận định Hà Tung Ảnh sẽ chiến thắng Tô Tiểu Mạt, dù sao không phải cùng một cấp bậc.

Nhưng hôm nay hai người giao thủ, Tô Cẩu Thặng không được coi trọng thi triển Lục Thức Liệt Diễm Chưởng và Cửu Khúc Lưu Ảnh Bộ, mọi người ở hiện trường đương nhiên khó tin.

Bao gồm Tôn Anh Tuyền, Hạ Thủy Vân, cũng bao gồm các vị cấp cao Thái Huyền Thánh Tông.

Xoát xoát xoát —— ——.

Oanh!

Oanh!

Trên diễn võ trường, Tô Tiểu Mạt sử dụng thân pháp nhiều lần du tẩu, tại thời điểm thích hợp tìm được sơ hở, lấy Lục Thức Liệt Diễm Chưởng bá đạo đập tới.

Loại phong cách chiến đấu này đã có phiêu dật khó lường, cũng có kiên cường uy mãnh, cảnh đẹp ý vui!

Nhưng, khổ cho Hà Tung Ảnh!

Trong thời gian ngắn không cách nào đuổi theo tiết tấu của đối phương, chỉ có thể từng bước một rơi vào bị động, từng bước một bị đánh lảo đảo trên đài.

- Tam trưởng lão.

Một tên trưởng lão kinh ngạc nói.

- Tô Cẩu Thặng này có tu vi Vũ Tông.

Chỉ dựa vào lĩnh ngộ hai loại võ học đến cực hạn, Tô Tiểu Mạt rất khó chiến thắng Hà Tung Ảnh đã đạt tới Vũ Tông đỉnh phong, cho nên phóng thích cảnh giới đến tầng thứ Vũ Tông là phải.

- Một tháng trước vừa đột phá Vũ Sư không lâu, một tháng sau lại có tu vi Vũ Tông, kẻ này cố ý ẩn giấu tu vi hay là tu luyện lên?

Một tên trưởng lão nghi ngờ.

- Theo góc độ bình thường, cao tầng càng tin tưởng Tô Tiểu Mạt giấu kín tu vi.

- Cả hai đều có.

Tam trưởng lão suy đoán.

Tôn trưởng lão nói.

- Con ta lấy 100 viên Thiên Nhiên Linh Thạch cất giữ nhiều năm cho tiểu tử này, hắn trong khoảng thời gian này tu luyện cũng vô cùng khắc khổ, có tu vi Vũ Tông chẳng có gì lạ.

- Thủy Vân cũng cho 50 viên Thiên Nhiên Linh Thạch.

Hạ trưởng lão nói.

Nghe hai người nói, trưởng lão vốn còn nghi vấn nhất thời tiêu tan.

Một người nói.

- Khó trách kẻ này có thể trong thời gian ngắn như vậy đột phá Vũ Tông, hóa ra là do nhiều tư nguyên như vậy.

Tô Tiểu Mạt nỗ lực không phí công, đột nhiên mạnh lên, mặc dù chấn kinh tứ tọa, nhưng có lúc trước làm nền, cùng Tôn Anh Tuyền và Hạ Thủy Vân cho Thiên Nhiên Linh Thạch, không khiến cao tầng cảm thấy quá mức đường đột.

Đương nhiên, hắn cũng biết, vô luận trận chiến này có kết quả như thế nào, mình cũng sẽ tiếp nhận nghiệm chứng tư chất linh căn, cho nên vừa công kích Hà Tung Ảnh, vừa thầm nghĩ.

- Phóng thích cấp bậc gì mới tốt đây?

Tư chất thánh phẩm khẳng định không thể lấy ra, bởi vì sẽ tạo ra sóng to gió lớn, thậm chí bị tông môn nhiều phiên thẩm vấn điều tra, tuy bối cảnh đã làm đủ bài, nhưng vạn nhất có địa phương sơ sẩy bị phát hiện liền có khả năng bại lộ thân phận.

- Thượng phẩm lại quá phổ thông.

Tô Tiểu Mạt hơi chút cân nhắc, có quyết định.

- Thế hti2 cực phẩm linh căn đi.

Cực phẩm linh căn tại tông môn nhị tam lưu đã rất không tệ, nhưng ở tông môn nhất lưu đỉnh phong thì chỉ có thể coi là tồn tại không cao không thấp.

Oanh!

Tô Tiểu Mạt lại thừa cơ bắt lấy sơ hở, thi triển Lục Thức Liệt Diễm Chưởng đánh vào sau lưng Hà Tung Ảnh.

Khóe miệng đệ tử quan chiến co giật.

Rất nhiều người nghĩ, Hà sư huynh có thể giải quyết Tô Cẩu Thặng trong mười chiêu, kết quả hai người đánh gần ba mươi chiêu, Hà sư huynh không những không làm được, mà còn bị người ta đè lên đánh.

- Đáng giận.

Hà Tung Ảnh ổn định thân thể, ánh mắt lạnh lùng.

Một đệ tử vừa nhập môn đánh mình chật vật không chịu nổi, khẳng định không thể nào tiếp nhận.

Vù vù!

Song quyền đột nhiên nắm chặt, linh năng cường thế phát ra bên trong cơ thể.

Hắn giận.

Hắn muốn mở tuyệt địa phản kích.

Xoát.

Đúng vào lúc này, Tô Tiểu Mạt ngừng lại sau lưng một chút, thình lình lần nữa oanh ra một Lục Thức Liệt Diễm Chưởng, đánh lui Hà Tung Ảnh đang chuẩn bị bạo phát ra xa mấy mét.

Mình chỉ hơi phóng thích đến tu vi Vũ Tông đã có thể dựa vào hai loại võ học Thái Huyền Thánh Tông đánh hắn không tìm thấy nam bắc.

Tên này thật sự là đồ bỏ đi.

Cũng không phải Hà Tung Ảnh là đồ bỏ đi, lấy tu vi của hắn đi tông môn nhị tam lưu, đánh bất luận đệ tử cùng cấp bậc gì cũng đều có thể áp chế.

Chỉ tiếc, Tô Tiểu Mạt đi ra từ Vạn Cổ tông, trải qua các loại thối luyện và lịch luyện, dù chỉ có tu vi Vũ Tông nhất nhị phẩm cũng có thể dựa vào kinh nghiệm tác chiến phong phú tiến hành áp chế toàn diện.

Đã muốn tạo ra sóng, thì phải tạo sóng lớn.

Xoát.

Tô Tiểu Mạt cấp tốc tới gần, mở ra thế công ùn ùn kéo đến, chưởng ấn nóng rực tràn ngập tại diễn võ trường, một sóng nhiệt cuồn cuộn bao phủ bốn phương tám hướng.

Hắn muốn làm là không cho Hà Tung Ảnh cơ hội phản kích, triệt để nghiền nát.

Xoát xoát xoát.

Rầm rầm rầm.

Phía dưới thế công dày đặc, Hà Tung Ảnh bị đánh liên tục bại lui, thậm chí ngay cả cơ hội bạo phát cũng không có, có thể nói la vô cùng chật vật.

Đệ tử ngoại môn kịch liệt run rẩy khóe miệng.

Đây chính là người có hi vọng đứng đầu đoạt giải quán quân không có người thứ hai, lại bị một đệ tử ngoại môn mới nhập môn không bao lâu đánh không có lực chống đỡ.

- Trời ơi.

Tôn Anh Tuyền ngây người, nói.

- Cẩu Thặng hắn... hóa ra hắn mạnh như vậy.

Hạ Thủy Vân thầm nghĩ.

- Hắn đã nghĩ thông suốt, định dùng thực lực chân chính đến nói cho đồng môn, mình không chỉ a dua nịnh hót, nịnh nọt sao.

- A! A.

Oanh!

Hà Tung Ảnh muốn bạo phát, nhưng loại chiến đấu chỉ có thể dựa vào phương thức rống này hoàn toàn không bạo phát được, thế là bị Tô Tiểu Mạt dùng một quyền nện trên mặt, lảo đảo lùi lại sau mấy bước, xém chút đặt mông ngồi dưới đất.

- Không phải một cấp bậc.

Tất cả trưởng lão lắc đầu.

Từ trong giao thủ ngắn ngủi, bọn họ đã nhìn ra, tuy tu vi Tô Tiểu Mạt không cao bằng Hà Tung Ảnh, nhưng kinh nghiệm chiến đấu và sử dụng võ học lại hoàn toàn miểu sát.

Kinh hỉ.

Kinh hỉ rất to lớn.

Trên mặt Tam trưởng lão mỉm cười.

Đệ tử nhập môn đại tông môn đỉnh phong hàng năm có rất nhiều, xuất hiện một vài thiên tài không tưởng tượng nổi đương nhiên cũng phổ biến.

Thế nhưng, Tô Cẩu Thặng này cho tam trưởng lão cảm giác, tuy tu vi không cao, nhưng chiến đấu và sử dụng võ học rất lão luyện, không có danh sư chỉ đạo, tuyệt khó đạt tới trình độ như vậy.

Oanh.

Ngay lúc này, Hà Tung Ảnh bị áp chế toàn diện khó có thể chịu đựng oanh kích ùn ùn kéo đến, sau cùng bị đánh rơi xuống diễn võ trường, ngồi trên mặt đất, sắc mặt dữ tợn, toàn thân truyền đến cảm giác đau nhức mãnh liệt.

- Hà sư huynh.

Tô Tiểu Mạt đứng trên đài, chắp tay nói.

- Đa tạ.

- Trận chiến đầu tiên.

Tam trưởng lão cũng không dông dài, lúc này tuyên bố.

- Tô Cẩu Thặng thắng, Hà Tung Ảnh bị đào thải.