Chương 316. Mạch khoáng linh thạch!

Giang Tà vốn bị rung động bởi Liệu Thương đan và Tố Thể Đan, hiện tại lần nữa bị đệ tử Thiết Cốt Phái khiến cho rung động!

Một giây này, hắn rốt cục hiểu rõ môn phái này có thể chiến thắng Thánh Tuyền Tông, tuyệt đối không phải sự trùng hợp, mà chính là chân tài thực học!

Môn phái tỷ võ kết thúc, sau đó là khen thưởng.

Tổng cộng mười lăm tên đệ tử gồm Long Tử Dương, Dương Ngọc Hoa, Tống Huyền Chu, Lãng Uyên Tuyết, và Trương Vĩ và những người khác, không chút bất ngờ nào trở thành nhóm đệ tử nội môn thứ hai.

Như thế tính ra, đệ tử nội môn Thiết Cốt Phái từ con số 7 đã tăng lên tới 22 người, đây cũng xem như phát triển mạnh.

Bọn người Lý Thượng Thiên và Tư Mã Trọng Đạt tuy không được thăng tiến, bất quá vẫn là những ứng cử viên sáng giá, năm nay không được, năm tiếp theo nhất định có thể tiến vào.

Đương nhiên.

Đây chỉ là Thiết Cốt Phái cất bước chân đầu tiên.

Dưới các loại tài nguyên sung túc, môn phái tỷ võ năm sau khẳng định sẽ xuất hiện càng nhiều đệ tử ưu tú.

Bọn người Long Tử Dương cảm thấy vô cùng tự hào, khi bản thân thành công tấn thăng đệ tử nội môn.

Bên trong nội môn vốn có một đám sư huynh yêu nghiệt, mình là người tiếp bước nối gót, chuyện này cực kỳ vinh dự!

Sung sướng hơn nữa là.

Sau khi tấn thăng đệ tử nội môn, tài nguyên võ đạo sẽ càng nhiều, điều này vô cùng có lợi cho con đường võ đạo!

Chưởng môn vừa mới tuyên bố giải tán, bọn người Long Tử Dương và Dương Ngọc Hoa, gấp gáp không đợi được tiến đến Đan Dược Các, nhận lấy tài nguyên chỉ dành cho đệ tử nội môn.

Môn phái thi đấu kết thúc.

Giang Tà dần dần tỉnh táo lại, ngưng trọng nói:

"Chưởng môn, nếu như môn phái có thể duy trì phát triển ổn định, muốn trở thành tông môn tứ lưu cũng không phải chuyện giỡn chơi!"

Nhiều đệ tử cường hãn như vậy, không có lý do nào chỉ dừng ở cái danh xưng “môn phái”!

"Tứ lưu sao?"

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói:

"Còn quá thấp."

Tứ lưu vẫn còn thấp?

Giang Tà co giật khóe miệng.

Loại tông môn cấp bậc này trên Tinh Vẫn đại lục tuy là không ít, bất quá không phải phất tay là có, thay vào đó cần phải có thời gian và tài nguyên dồi dào nhồi đắp thành!

Quân Thường Tiếu chân thành nói:

"Bổn tọa có mục tiêu là phát triển Thiết Cốt Phái, trở thành tông môn mạnh nhất đại lục."

Tông môn mạnh nhất?

Giang Tà co giật khóe miệng càng thêm kịch liệt.

Hóa ra, chưởng môn là một người có hùng tâm cháy bỏng!

Nhưng mà cái mục tiêu này, không phải có hơi quá lớn rồi sao!

"Đương nhiên."

Quân Thường Tiếu nói:

"Đường còn rất dài, cũng rất gian khổ, cho nên bổn tọa cần cường giả như ngươi phụ tá."

Giang Tà nói:

"Nguyện sống chết vì Thiết Cốt Phái, nguyện làm tùy tùng đi theo chưởng môn!"

Lời này là do lực lực của Chiêu Hàng Lệnh.

Nhưng trong lòng hắn cũng có chút chờ mong, môn phái có tiềm lực như thế, về sau nó sẽ trưởng thành đến mức độ nào đây?

"Chưởng môn."

Giang Tà biểu cảm chân thành nói:

"Môn phái mạnh không chỉ có tiềm lực, quan trọng nhất vẫn là… chịu được mưa to gió lớn."

Năm tháng lịch sử từ xưa tới nay, thiên tài đã từng xuất hiện vô số, môn phái kinh thiên động địa cũng không ít, bất quá không có bao nhiêu cái trụ được trong dòng sông lịch sử.

Đại tông môn có thể sừng sững trên Tinh Vẫn đại lục, được chúng sinh và cường giả sùng bái, có cái nào chưa từng trải qua mưa to gió lớn đâu?

Cho nên tiềm lực vẫn chỉ là tiềm lực.

Có thể chuyển hóa tiềm lực thành thực lực, cũng đứng vững gót chân, mới được xem là mạnh!

Quân Thường Tiếu nói:

"Khiêu chiến Hạo Khí Môn không tính là mưa to gió lớn sao?"

"Được tính."

"Khiêu chiến Thánh Tuyền Tông không tính là mưa to gió lớn sao?"

"Được tính,"

Đâu chỉ được tính, đây thật sự là sóng to gió lớn!

"Cho nên."

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói:

"Bổn tọa có lòng tin Thiết Cốt Phái sẽ trở thành tông môn mạnh nhất, đồng thời cũng có lòng tin chịu được mưa to gió lớn sau đó."

Giang Tà nói:

"Chưởng môn, ta có chuyện nhất định phải nói cho ngươi."

"Chuyện gì?"

Quân Thường Tiếu nói.

Giang Tà báo cáo sự việc đại đà chủ dự định mời Võ Hoàng từ tổng bộ.

"Không phải chứ?"

Quân Thường Tiếu biến sắc, co giật khóe miệng nói:

"Ngay cả cường giả Võ Hoàng cũng mời ra, bọn hắn thật sự quá cho Thiết Cốt Phái mặt mũi nha!"

Giang Tà im lặng.

Mới vừa rồi còn biểu hiện hùng tâm tráng chí, vì cái gì bỗng nhiên biến mất rồi?

Quân Thường Tiếu nói là thế nhưng không mấy gì sợ, môn phái còn có Đại Trận Hộ Phái, Võ Hoàng cũng chưa chắc có thể làm gì được.

Nhưng khổ não ở chỗ bị một cái tông môn tam lưu nhớ thương, về sau còn phát triển môn phái thế nào đây!

Aii..

Sớm biết như thế, thà rằng chịu thua tông chủ Thánh Tuyền Tông cho xong chuyện!

"Bất quá."

Giang Tà nói:

"Thái Khôn Tông đi cướp mỏ quặng của Ma Sát Tông, đại đà chủ tạm thời không hơi sức nhớ thương Thiết Cốt Phái ta."

Quân Thường Tiếu thở dài một hơi nhẹ nhõm, nói:

"Là mỏ quặng gì?"

Giang Tà nói:

"Mạch khoáng linh thạch."

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói:

"Linh thạch còn có thể đào móc sao?"

Giang Tà nói:

"Linh thạch chia làm hai loại, một loại thiên nhiên linh thạch, một loại nhân công linh thạch, thiên nhiên linh thạch đào ra từ trong mỏ quặng, nhân công linh thạch ngưng luyện ra từ Linh Sư."

"Hóa ra là thế."

Quân Thường Tiếu bổ sung kiến thức.

Giang Tà lại nói:

"Nếu so về cấp độ, trời đất nuôi dưỡng ra linh thạch, mạnh hơn hẳn so với nhân công tinh luyện linh thạch."

"Trên thị trường lưu thông linh thạch, hẳn là nhân công linh thạch đúng không?"

Quân Thường Tiếu nói.

"Không sai."

Giang Tà nói:

"Trên thị trường buôn bán tất cả linh thạch đều là nhân công linh thạch."

Quân Thường Tiếu nói:

"Trên đài lục có nhiều mỏ quặng không?"

"Rất nhiều."

Giang Tà bổ sung nói:

"Nhưng toàn bộ đều nằm trong tay đại tông môn, tiểu môn phái cơ bản không thể húp chút canh."

"Chính vì thế, Thái Khôn Tông mới đi cướp Ma Sát Tông?"

Quân Thường Tiếu nói.

Giang Tà gật gật đầu.

Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói:

"Xem ra, cái mạch khoáng linh thạch này rất quan trọng với một tông môn, khiến người ta có thể trắng trợn đi cướp đoạt."

Giang Tà chân thành nói:

"Một cái tông môn có cường đại hay không, chủ yếu đều dựa vào mạch khoáng linh thạch, môn phái không có mỏ quặng cùng lắm chỉ đạt tới cấp bậc tứ lưu, cho nên mỏ quặng xác thực rất quan trọng!"

Đại tông môn động một cái là hơn vạn, hơn mười vạn đệ tử.

Nhân số như thế cần phải có lượng lớn tài nguyên cung cấp, chỉ dựa vào đan dược tuyệt đối không đủ, còn phải có đầy đủ linh thạch, cho nên nhìn là biết mức độ quan trọng đến đâu.

Quân Thường Tiếu nói:

"Mạch khoáng linh thạch có dễ tìm không?"

Giang Tà lắc đầu, nói:

"Mặc dù đại lục còn rất nhiều mỏ quặng chưa biết cũng như chưa được khai thác, bất quá muốn tìm ra cũng không phải chuyện dễ dàng."

"Huống hồ."

Hắn ngừng một chút, nói:

"Coi như tìm ra, tất nhiên cũng dẫn tới đại tông môn cướp đoạt, đến lúc đó chính là một trận gió tanh mưa máu."

Quân Thường Tiếu không cảm thấy có gì bất ngờ.

Ngay cả mỏ quặng có chủ còn ngang nhiên đi cướp, thì đừng nói đến mỏ quặng vô tình phát hiện, thế lực khắp nơi không đánh đến đầu rơi máu chảy mới là chuyện kỳ quái.

Bời vì cướp đoạt mỏ quặng, kết quả thế lực khác kéo đến diệt môn, hoặc là so tài một chút đều có.

Cho nên, đại tông môn nhận thức mỏ quặng là đại sự, thế nhưng tiểu tông môn lại xem mỏ quặng là đại họa!

Quân Thường Tiếu cũng không quá xoắn xuýt chuyện mỏ quặng linh thạch, nói:

"Ngươi đã sử dụng Tố Thể Đan rồi, ngày mai bắt đầu tôi luyện bên trong phòng huấn luyện, còn phương diện tài nguyên võ đạo, bổn tọa sẽ tùy thời cung cấp."

Hắn bổ nhiệm đối phương làm trưởng lão, không phải để quản lý môn phái, thay vào đó là bồi dưỡng mạnh lên, phụ tá thật tốt mình gầy dựng môn phái trở nên cường đại.

"Phòng huấn luyện?"

Giang Tà có chút ngơ ngác tiến vào phòng huấn luyện, sau đó bắt chước đệ tử chui vào phòng cải tạo cơ bắp.

Đinh!

Máy móc khởi động và vận chuyển.

Binh!

Binh!

Bốp!

Một cuộc oanh tạc điên cuồng.

"Két."

Cửa phòng mở ra, Giang Tà từ bên trong trượt ra ngoài như bùn nhão, sau đó tinh thần bấn loạn nói:

"Thật quá đáng sợ, quá khủng bố rồi!"

Thân thể hắn vốn đã rất mạnh, bất quá phòng huấn luyện ra lực cũng rất mạnh.

Cho nên, đừng xem là Võ Đồ, hay vẫn là Võ Vương, chỉ cần bước vào trong đều như nhau, bị ngược như gà đất chó sành mà thôi!

Các đệ tử đi ngang qua thấy Giang trưởng lão ngồi thất trần trên bậc cầu thang, nhất thời nhớ đến bản thân những ngày đầu, sau đó từng người hiện lên ánh mắt đồng tình.

Võ Vương còn bị đánh thành bộ dạng này.

Mình còn kêu gào cái gì đâu chứ!