Chương 346. Lang Kỵ Đoàn, Lang Kỵ Đường!

Hôm sau.

Quân Thường Tiếu tiến vào thành Thanh Dương để mua Sung Cơ Thảo.

Điều khiến hắn ngây ngẩn là loại thảo dược này, chẳng khác nào rau cải trắng mọc đầy đường, tùy tiện đi vào mấy cửa hàng dược là có thể mua được mấy ngàn gốc.

Sung Cơ Thảo đúng là không được tính dược liệu trân quý, bên ngoài núi rừng đều có thể thấy mọc đầy như cỏ dại.

Võ giả đi ra ngoại rèn luyện, nếu như rơi vào tình huống thức ăn, thường thường lấy loại thảo dược này làm đồ lót dạ.

Cho nên, nó mới có tên là Sung Cơ Thảo.

Về sau có người phát hiện gia súc rất thích ăn loại thảo dược này, cho nên các cửa hàng dược đều có trữ hàng, coi như buôn bán một cái thức ăn hàng đẹp giá rẻ.

Sau khi mua đầy đủ Sung Cơ Thảo, Quân Thường Tiếu kéo ra Linh Thú Các, bắt đầu quá trình luyện chế sơ cấp Thú Đan.

Sơ cấp Thú Đan có tốc độ luyện chế còn nhanh hơn cả sơ phẩm Liệu Thương Đan, chỉ trong mấy hơi thở đã luyện chế được mấy chục viên.

Mà lại nói.

Công việc thu mua Sung Cơ Thảo không phải cứ giao cho đệ tử là được rồi sao? Vì cái gì phải đích thân mệt nhọc đâu chứ?

Trên thực tế, Quân Thường Tiếu tiến vào thành Thanh Dương thu mua tài liệu, cũng là thuận đường đến tìm Tạ thành chủ ôn chuyện.

Thời điểm khiêu chiến Thánh Tuyền Tông, người ta giúp mình trợ uy, khẳng định cần phải có lễ vật đáp trả.

Cũng không nhiều.

Biếu tặng mấy viên trung phẩm Liệu Thương Đan cũng không phải là khó.

"Hầy..."

Bên trong phòng tiếp khách, Tạ Quảng Côn nhận lấy đan dược xong, bỗng nhiên thở dài một tiếng.

Quân Thường Tiếu nói:

"Tạ thành chủ có chuyện gì phiền lòng hay sao?"

"Ta vừa mới nhận được tin tức"

Mặt Tạ Quảng Côn đầy ưu sầu nói:

"Lục đẳng quận Chân Dương đã phát động chiến tranh, có lẽ không lâu sau đó sẽ liên lụy đến quận Thanh Dương chúng ta."

"Thế à."

Quân Thường Tiếu nói.

Thiết Cốt Phái tuy cũng có bộ phận tình báo, nhưng chỉ hoạt động trong phạm vi nhỏ, cho nên không biết hiện nay Tây Nam Dương Châu đã chiến hỏa ngập trời.

Rất nhiều quận cao đẳng cũng tham chiến, đánh vô cùng náo nhiệt.

Cửu đẳng quận Thanh Dương không cách nào sánh với các quận lớn, một khi chiến hỏa lan tràn đến nơi này, khẳng định chỉ có thể nước mất nhà tan.

"Hầy..."

Tạ Quảng Côn nói:

"Thiên hạ không thái bình, chỉ có bách tính gặp nạn."

Quân Thường Tiếu nói:

"Tạ thành chủ có loại giác ngộ này, thật khiến người ta phải tỏ lòng tôn kính."

Người cầm quyền muốn lập nên bá nghiệp, hầu hết đều là nhất tướng công thành vạn cốt khô*, số người chân chính quan tâm đến bách tính đã ít càng thêm ít.

(*Một tướng đánh thành, vạn người chết)

"Vẫn là câu nói kia."

Quân Thường Tiếu nói:

"Thiết Cốt Phái ta đặt chân tại thành Thanh Dương, vậy chính là người thành Thanh Dương, nếu ai dám xâm phạm thì ta chắc chắn xuất chiến vì gia viên!"

"Có câu nói này của Quân chưởng môn, Tạ mỗ thật sự cảm thấy yên tâm rồi."

Tạ thành chủ nói.

"Đương nhiên."

Hắn lại bổ sung:

"Nếu như có thể mời người Thương Sơn Phái đến tạm trấn giữ thành Thanh Dương, có lẽ sẽ chấn hiếp được những thế lực có ý đồ khác."

Quân Thường Tiếu nhất thời hiểu rõ.

Tên này hẳn là cảm thấy Thiết Cốt Phái có quan hệ đồng minh với Thương Sơn Phái, cho nên mới có cảm giác yên tâm đây mà.

"Tạ thành chủ."

Quân Thường Tiếu nói:

"Nếu quả thật có thế lực nổi lên chủ ý đánh thành Thanh Dương chúng ta, cho dù có Thương Sơn Phái làm chỗ dựa đi nữa, chưa chắc đã đưa đến tác dụng gì to lớn."

Tạ Quảng Côn im lặng.

Bên trong quận Chân Dương, tông môn ngũ lưu có tận bốn cái, còn có một cái tông môn tứ lưu, nếu như thật sự quyết tâm thôn tính quận Thanh Dương, khẳng định trước tiên sẽ cho người đến hỏi thăm Thương Sơn Phái.

Aii...

Bản thân đúng là quá ngây thơ.

Quân Thường Tiếu nói:

"Vào lúc không thể tránh né chiến tranh, điều chúng ta có thể làm chính là dựa vào sức mình bảo vệ gia viên."

Tạ Quảng Côn rầu rĩ nói:

"Thực lực quận Thanh Dương quá yếu, há có thể chống lại những quận cao đẳng đó."

Lời nói đầy tự ti, cũng rất bất đắc dĩ.

Dù sao thực lực cách biệt rõ ràng, không phải chỉ dựa vào một chút lời nói miệng là có thể đền bù được.

Quân Thường Tiếu nói:

"Tuy không chắc có thể chống lại những quận cao đẳng đó, nhưng bất luận thế nào cũng phải thử một lần, nếu không thì càng không có một tia hy vọng."

"Ngươi nói có đạo lý."

Tạ thành chủ nói:

"Tạ mỗ chuẩn bị cho người gia cố thành trì, chiêu mộ võ tu tạo lập thành quân đoàn, hy vọng lúc chiến hỏa làn tràn đến nơi này, có chút thực lực bảo vệ thành Thanh Dương"

"Cũng được."

Quân Thường Tiếu nói.

Đối với chiến tranh, hắn không có cái gì kinh nghiệm chinh chiến, cũng không đưa ra được cái gì thần chiêu diệu kế.

Hai người trò chuyện thêm một lúc, sau đó cáo từ rời đi.

Trong lúc nói chuyện lần này có nhắc tới Thương Sơn phái, chuyện này khiến Quân Thường Tiếu không khỏi dâng lên ý nghĩ, nói:

"Cũng đã đến lúc đi viếng thăm tông môn nhà người ta rồi."

Mã trưởng lão đã từng tới chơi, nếu hai bên là đồng minh thì việc đáp lễ, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Hơn nữa.

Một cái tông môn ngũ lưu khẳng định có chế độ môn phái càng hoàn thiện hơn, thân là người đứng đầu một phái đương nhiên phải đến quan sát một phen.

Về đến Thiết Cốt Phái, toàn bộ sơ cấp Thú Đan đã luyện chế hoàn tất.

Để kiểm tra chất lượng, Quân Thường Tiếu triệu hoán chuyên gia ăn hàng Tiểu Long Long, để nó ăn thử một viên.

Khoan hãy nói.

Hiệu quả đạt tiêu chuẩn!

Tiểu Long Long Vốn là con hàng tham ăn, thế mà ngày thứ hai nó không có đến căn tin, nhàn nhã tản bộ khắp nơi trong môn phái, tinh thần có thể thấy vô cùng sáng láng.

Quân Thường Tiếu bất lực nói:

"Sớm biết bên trong Linh Thú Các có loại đan dược này, ta cần gì phải hao tâm tốn sức lặn lội tìm kiếm thức ăn ở Vạn Thú sơn mạch đâu?"

"Ẩu...!"

"Ẩu...!"

Trong rừng Thiết Cốt Sơn, từng tiếng sói tru liên tục vang lên, sau đó hình ảnh Tô Tiểu Mạt, Lý Phi đều cưỡi một con Cụ Phong Lang chạy nhanh qua.

Hai người là võ tu chuyên tốc độ, lại có hung thú phong hệ làm thú cưỡi, khẳng định vui mừng khôn xiết.

Quân Thường Tiếu lấy ra sơ cấp Thú Đan đặt ở trong hang sói, nói:

"Hẳn là đủ cho chúng nó dùng dăm ba tháng."

Hắn đi ra động sói, nhìn thấy Tô Tiểu Mạt và Lý Phi chạy tới chạy lui giữa các lùm cây, bỗng nảy ra một cái ý tưởng nói:

"Vì cái gì ta không thành lập một cái Lang Kỵ Đoàn đâu?"

Tây nam Dương Châu đã bùng nổ chiến sự, không chừng có ngày tác động đến quận Thanh Dương.

Nếu như mình có thể bồi dưỡng ra một binh đoàn Lang Kỵ Thú, hẳn là đưa đến tác dụng to lớn không chừng.

Đã nghĩ đến liền làm ngay.

Quân chưởng môn trở về môn phái, triệu tập đệ tử đến rồi chọn lựa ra một trăm tên đệ tử có tu vi không tồi.

Những người này không chỉ được cấp Cụ Phong Lang, còn được phân phối Bá Vương Thương, Kiên Thiết Thuẫn, Nhuyễn Ti Giáp, có thể nói là vũ trang tận răng!

Đương nhiên.

Quân chưởng môn không chỉ đơn thuần là ứng phó khả năng phát sinh chiến sự, hắn lại đưa ra suy nghĩ càng táo bạo là, vì cái gì không thành lập hẳn một cái Lang Kỵ Đường?

Người lưu lạc tại giang hồ, sinh tử có do mình quản?

Về sau đệ tử đi ra ngoài phát sinh mâu thuẫn với người môn phái khác, thậm chí kịch liệt đến mức đánh nhau, nếu như đệ tử Lang Kỵ Binh đuổi tới không hề nghi ngờ nhanh hơn hẳn đối phương!

Thế là Thiết Cốt Phái lại có thêm một cái đường khẩu là Lang Kỵ Đường, được thành lập bởi cảm tính của chưởng môn, đường chủ tạm thời là Lê Lạc Thu.

"Hầy..."

Lê đường chủ buồn bực nói:

"Lại an bài cho ta một cái đường chủ Lang Kỵ Đường, chưởng môn thấy ta vẫn chưa đủ cực hay sao?"

"Biết lắm sẽ khổ nhiều nha."

Quân Thường Tiếu nói.

Lê Lạc Thu im lặng.

Quân Thường Tiếu nói:

"Từ hôm nay trở đi, ngươi phụ trách huấn luyện bọn họ, tranh thủ trong thời gian nhanh nhất thuần phục Cụ Phong Lang."

"Chưởng môn bỗng dưng xông ra một cái Lang Kỵ Đoàn, sau đó thành lập một cái Lang Kỵ Đường, chẳng lẽ người muốn phát triển quân đội, tranh bá thiên hạ, mở rộng lãnh thổ sao?"

Lê Lạc Thu nói.

Quân Thường Tiếu nói:

"Bổn tọa không có hứng thú tranh bá thiên hạ, bất quá cái thiên hạ này không thái bình, ít nhiều cũng phải chuẩn bị một chút, vạn nhất gặp phải tình huống xấu cũng có sức tự vệ."

"Không sai."

Lê Lạc Thu rất là tán thành.

Sống ở thời thế loạn lạc, cần phải bồi dưỡng một nhóm đệ tử trang bị tinh nhuệ, chuyện này vô cùng thiết yếu!

Kết quả là nàng không những phải huấn luyện thành viên Tế Vũ Đường, mà còn phải huấn luyện luôn cả thành viên Lang Kỵ Đường, đúng là biết lắm sẽ khổ nhiều mà.

Về phía Quân Thường Tiếu thì tiến thẳng đến thành Hồ Dương, trước tiên mua không ít Sung Cơ Thảo, sau đó đến viếng thăm Ngải gia chủ, sau khi hắn trở về môn phái thì liền đưa kế hoạch viếng thăm Thương Sơn Phái vào danh sách quan trọng.