Chương 679. Chương 679: Hủy tông môn của ta, không chết không được!

Quân Thường Tiếu giao pháo dã chiến cho Tiêu Tội Kỷ, nhị doanh trưởng này cũng trang bị vũ khí đầy đủ, lực sát thương cực lớn được vận dụng đến cực hạn, đặc biệt là tư thế gác một chân lên nòng, quả là đẹp trai không ai bằng.

Chỉ cần chỉnh sửa sau đó trực tiếp nã pháo.

Có thể nói là nhanh chóng vô cùng!

Đạn pháo được ngưng tụ từ tinh hạch cao đẳng, uy lực còn mạnh hơn lúc oanh tạc Cực Hàn Cung, sinh ra tiếng nổ vô cùng lớn!

Ba người Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt và Diêu Mộng Oánh sớm phong tỏa thính giác, nếu không đã bị trùng kích.

Hà Vô Địch không chút phòng bị nào thì bị điếc tai, lỗ tai cứ ong ong, chấn động đến máu trong cơ thể, tựa như trong nháy mắt sôi trào lên vậy!

Mà khi hắn nhìn miệng pháo bắn ra ánh sáng chấn động không gian, lưu lại dấu vết thật dài, tròng mắt kinh ngạc đến mức trừng ra ngoài!

Đây là chí bảo gì mà có thể bộc phát ra lực lượng cường thế như vậy!

Tuy tại tông môn tu luyện không ít thời gian, nhưng sản phẩm khoa học kỹ thuật đến từ nền văn minh cao này hắn vẫn chưa gặp qua.

Đạn pháo bắn ra đường cong, lấy lực đánh tan vạn quân rơi xuống Hắc Long Tà Tông, chỉ thấy không gian chấn động kịch liệt, trận pháp hộ tông trong nháy mắt bị vỡ nát!

Trận pháp của tứ lưu Cực Hàn Cung đều chịu không nổi, chớ nói chi là một Tà Tông ngũ lưu.

Nhưng mà, phát pháo thứ nhất đánh nát trận pháp, cũng không lan đến gần Hắc Long Tà Tông.

Trong khoảnh khắc, mấy luồng ánh sáng màu đen bay ra ngoài, đó là năm tên cường giả Võ Vương lấy tông chủ Hắc Long Tà Tông cầm đầu!

Thình lình có sức amnhj kinh khủng phá mất trận pháp, bọn họ chắc chắn sẽ không thờ ơ!

"Thật là tà khí nồng nặc."

Diêu Mộng Oánh nhất thời sáng mắt lên, nóng lòng xúc động muốn thử.

Trong khoảng thời gian này, nàng vẫn đang tu luyện Huyết Vân Thiên Tàn Kinh, đã trở thành ma tu hàng thật giá thật nên nàng vô cùng mẫn cảm đối với võ giả cùng loại.

Trên lý luận mà nói, thực ra tà tu cũng là một nhánh của ma tu, bởi vì bước đi lộ tuyến cũng chẳng phải cực đoan hóa cho nên có thể may mắn còn sống sót ở đại lục Tinh Vẫn.

Lý Thanh Dương nhìn thấy ánh mắt Diêu Mộng Oánh tràn ngập chiến ý, dặn dò: "Tiểu sư muội, ngươi chỉ cần nhìn là được, những người này giao cho sư huynh."

"Ừm."

Diêu Mộng Oánh gật đầu nói.

Dù rất muốn giao thủ với tà tu, nhưng nàng vẫn nghe theo sư huynh, áp chế suy nghĩ sẽ ra tay.

"Đi!"

Lý Thanh Dương vừa mở miệng, lỗ tai Hà Vô Địch vẫn đang ong ong, hắn tiến lên đầu tiên.

Tại Vạn Cổ Tông tu luyện lâu như vậy, có rất ít cơ hội thực chiến, ngày hôm nay nhất định phải đánh một trận thật tốt!

Xoát!

Xoát!

Lý Thanh Dương và Tô Tiểu Mạt theo sát phía sau, đồng loạt lấy Hàn Mang Kiếm ra.

Tông chủ và bốn tên Trưởng lão Hắc Long Tà Tông nhìn thấy ba tên võ giả bay ra từ chỗ tối, ánh mắt nhất thời nổi lên sát ý mãnh liệt.

Trong núi rừng không có người khác, oanh kích đại trận hộ tông khẳng định là bọn họ làm!

"Giết!"

Tông chủ Hắc Long Tà Tông lạnh lẽo, âm u nói.

"Vù vù —— —— "

Nhưng vào lúc này, Hà Vô Địch đã xông đến trước người, nắm tay phải đột nhiên xẹt qua hư không, thi triển Sơn Băng Địa Liệt Quyền!

Tốc độ này, sức mạnh này, dù là Lý Thanh Dương và Tô Tiểu Mạt cũng vô cùng hoảng hốt.

"Không ổn."

Sắc mặt tông chủ Hắc Long Tà Tông đại biến, vô ý thức ngưng tụ tường khí trước người, nhưng đã quá muộn, chỉ thấy nắm đấm sắt xuyên thấu linh năng mình đang ngưng tụ, oạnh tạc trên mặt đất.

Nhanh, hung ác, chính xác!

Đoàng —— ——

Tông chủ Hắc Long Tà Tông như đạn pháo đột nhiên bay mạnh về phía sau, liên tiếp đụng nát núi đá và đại thụ, sau cùng rơi xuống cầu thang ở trước sơn môn.

"Chết tiệt!"

Nhưng vào lúc này, một tên Trưởng lão như quỷ mị vòng qua, trong tay hội tụ thuộc tính đen như mực, hình thành mũi khoan đâm tới.

Xoát!

Hà Vô Địch đột nhiên quay người, nâng quyền đập tới!

Mu bàn tay và chùy nhọn màu đen chạm vào nhau, vô cùng bá đạo đập vỡ nát!

Trưởng lão kia kinh hãi thất sắc.

Hắn ta ngưng tụ loại võ kỹ tà đạo này cũng coi như là sắc bén, tên này chỉ dùng nắm đấm đã chính diện đánh nát, vậy cái kia cứng rắn tới trình độ nào!

Đúng vào lúc này, nắm đấm của Hà Vô Địch thuận buồm xuôi gió, hung hãng nện trên ngực hắn, mấy triệu lực cân bạo phát, trực tiếp đánh bay đối phương xa mấy trăm trượng.

Hai chiêu đánh bay hai tên Võ Vương!

Quá dữ!

Lý Thanh Dương và Tô Tiểu Mạt co giật khóe miệng.

Không nghĩ tới, đệ tử quan môn này lại có thực lực bùng nổ như vậy, hoàn toàn không kém hơn Dạ sư đệ!

Sau khi chỉnh sửa xong, nhị doanh trưởng Tiêu Tội Kỷ khởi động pháo dã chiến lần nữa, chỉ nghe tiếng vang cực lớn, đạn pháo hóa thành ánh sáng, chuẩn xác rơi vào ngoại viện Hắc Long Tà Tông.

Đệ tử Hắc Long Tà Tông chuẩn bị ra ngoài giết, nhìn thấy ánh sáng đại biểu cho tử vong thì ánh mắt đều hiện lên vẻ tuyệt vọng!

Một khắc này, bọn họ ý thức được, mình sắp chết rồi

Ầm ầm.

Đạn pháo rơi xuống, nhất thời nở hoa tại chỗ!

Lúc này, nếu như Chân Đức Tuấn có ở hiện trường, khẳng định sẽ rất dễ chịu, bởi vì hắn thích nhất là nghệ thuật nổ tung, không biết phải diễn tả như thế nào!

"Vù vù!"

Năng lượng nổ tung ma sát với không gian dâng lên hào quang loá mắt, sơn lâm tối tăm trong nháy mắt bị ánh sáng xua tan!

Đợi hết thảy tiêu tán, chỉ còn cái hố nhỏ to, chân cụt tay đứt rải rác, máu tươi và bùn đất hỗn hợp, có thể nói vô cùng thê thảm!

Không có đại trận hộ tông bảo hộ, ngoại viện Hắc Long Tà Tông bị san thành bình địa, mấy ngàn tên đệ tử chết tại chỗ!

Còn về những đệ tử may mắn thoát khỏi thì đang hoảng sợ co quắp trong nội viện.

Rốt cuộc là sức mạnh kinh khủng bực nào mới có thể tạo thành lực sát thương khủng bố như thế!

"Không!"

Tông chủ Hắc Long Tà Tông muốn rách cả mí mắt, mắt mấy tên Trưởng lão đỏ bừng.

Bọn họ hoàn toàn không để ý đệ tử chết bao nhiêu, chỉ để ý đại điện đại biểu cho tông môn bị nổ!

"Hủy tông môn ta, không chết không được!"

Tông chủ Hắc Long Tà Tông phẫn nộ hét lớn một tiếng, toàn thân xương cốt truyền đến thanh âm đùng đùng, toàn bộ da thịt cấp tốc hóa đen!

"Hả?"

Hà Vô Địch nhíu mày.

Tông chủ Hắc Long Tà Tông đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, con ngươi phát ra ánh sáng âm u, bàn tay hắc hóa hoàn toàn đột nhiên đánh tới.

Tốc độ thật nhanh!

Hà Vô Địch bất ngờ không đề phòng, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

"Hà sư đệ!"

Lý Thanh Dương và Tô Tiểu Mạt hoảng sợ nói.

"Vù vù —— —— "

Nhưng vào lúc này, bốn tên Trưởng lão Hắc Long Tà Tông cũng xuất hiện trước hai người, da thịt bọn họ toàn bộ hắc hóa, con ngươi lấp lóe ánh sáng âm u, tựa như bốn ác ma tới từ địa ngục!

"Không ổn."

Lý Thanh Dương và Tô Tiểu Mạt cảm thấy không ổn, trong nháy mắt ngưng tụ linh khải, thực thể hóa khải giáp vũ trang toàn thân.

Oanh!

Oanh!

Đúng vào lúc này, lực lượng âm tà mà bốn tên Trưởng lão đã ngưng tụ đánh tới, hai người lập tức bị đánh bay như đạn pháo.

Xoát! Xoát!

Tiêu Tội Kỷ giẫm Túng Vân Bộ bay đến, hai tay đột nhiên mở ra, linh năng hùng hậu bạo phát, hóa thành hai bàn tay to, vững vàng tiếp được hai sư huynh sắp rơi xuống đất.

"Chết tiệt!"

Bốn tên Trưởng lão xông lại, song chưởng đen nhánh tựa như vũ trang được gia trì, đột nhiên công kích vào hư không, nhất thời hình thành từng luồng ánh sáng đạn pháo cường thế!

Tiêu Tội Kỷ một chân giẫm trên mặt đất, hai tay nhô ra!

Thuộc tính Thổ hệ trong nháy mắt bạo phát, trước người hình thành một bức tường lớn mà cứng rắn, không chỉ bảo vệ chính mình, cũng bảo vệ bọn người Lý Thanh Dương.