Chương 91. Thành thị dược liệu!

Sau khi Quân Thường Tiếu về đến Thiết Cốt Phái, trong đầu hắn vẫn luôn suy nghĩ, làm cách nào để thu hoạch được dược liệu để luyện chế bốn loại đan dược.

Sơ phẩm Liệu Thương đan không cần phải nói, cái đồ chơi này càng nhiều càng tốt, coi như không cần, cũng có thể cầm đi bán, đổi được một số tiền không nhỏ.

Sơ phẩm Tố Thể Đan và Tụ Khí Đan, một loại cường hóa thân thể, một loại đề cao tốc độ tu luyện, đối với võ giả chính là nhu yếu phẩm, cho nên cũng càng nhiều càng tốt.

Toàn Khí Đan thì càng lợi hại.

Đệ tử sử dụng nó vào lúc đả thông mười hai mạch, muốn tấn cấp Võ Đồ cảnh tuyệt đối chắc như đinh đóng cột.

Nếu như một người có đủ bốn loại đan dược này, lại xài hoài không hết, chẳng khác nào mạng dai như tiểu cường, lại còn có thể nhanh chóng đột phá!

"Không được, không được."

Quân Thường Tiếu nói:

"Ta nhất định phải tìm đủ dược liệu, coi như không thể sản xuất đại trà, cũng cần phải trước mỗi người luyện hắn trên dưới một trăm khỏa.tích trữ sẵn trong người hơn một trăm quả mới ổn thỏa!"

Thành Hồ Dương, chắc chắn phải làm một chuyến!

Hắn không có vội vã lên đường, thay vào đó là nhấn mở cửa sổ Luyện Dược Các ra, luyện chế bốn viên Liệu Thương Đan, ba viên Tố Thể Đan cùng một viên Tụ Khí Đan.

"Sơ phẩm Tố Thể Đan, một người chỉ có thể phục dụng một viên, có ăn nhiều thì hiệu quả cũng không trọn vẹn như ban đầu, trước hết cấp cho bọn người Thiên Thiên, Thanh Dương trước rồi tính sau."

Đệ tử Thiết Cốt Phái tổng cộng có trên dưới 100 miệng, Quân Thường Tiếu tạm thời không thể nào phân phối chu toàn, cho nên chỉ còn cách cấp trước cho các đệ tử nhập môn sớm nhất.

"Chưởng môn, vật này là cái gì vậy?"

Lý Thanh Dương biểu hiện gương mặt khó hiểu, cầm viên sơ phẩm Tố Thể Đan to như quả nho lớn lên rồi nói.

Quân Thường Tiếu nói:

"Đây là Tố Thể Đan, sau khi ăn vào có hiệu quả cường hóa kinh mạch và thân thể, công hiệu vô cùng rõ rệt."

Lý Thanh Dương trợn to tròng mắt.

Với sự hiểu biết của hắn, muốn cường hóa thân thể chỉ có thể dựa vào khắc khổ tu luyện công pháp, hiện tại nghe thấy công hiệu thần kỳ của đan dược này, vẻ mặt kinh ngạc không thôi.

Hắn lập tức há miệng, nuốt viên đạn dược vào.

Đan dược vào miệng nhanh chóng tan chảy, hóa thành dòng nước chảy vào bên trong, trong nháy mắt một luồng năng lượng đặc thù hình thành, tràn ngập trong cơ thể.

Rất nhanh, Lý Thanh Dương có thể rõ ràng cảm nhận được máu, kinh mạch, da thịt, đều đang không ngừng biến hóa, cường độ thân thể nhanh chóng được đề cao!

Quá trình biến hóa hoàn tất, hắn đi vào phòng huấn luyện, đánh một quyền vào bên trên máy khảo nghiệm, lực lượng hiện lên con số 3000 cân.

Hắn chỉ mới sử dụng lực lượng cơ thể thuần túy, vẫn chưa vận dụng linh lực, thời điểm trước khảo nghiệm chỉ đạt 2500 cân, sau khi ăn vào Tố Thể Đan lập tức gia tăng thêm 500 cân!

"Thật không thể tin nổi luôn!"

Lý Thanh Dương cả kinh nói.

Sau khi Tô Tiểu Mạt ăn đan dược vào cũng tiến đến khảo nghiệm thử.

Hắn chỉ có tu vi Khai Mạch mười hai đoạn, không vận dụng linh lực, đấm ra một quyền nặng 2000 cân, so lúc trước đã gia tăng thêm 200 cân.

"Bành!"

Tô Tiểu Mạt dùng chân đá một cái vào máy khảo nghiệm, lực lượng đạt 2500 cân.

Quả nhiên, trong khoảng thời gian này hắn liên tục tập đá bóng giải trí, lực cước đã có sự gia tăng không nhỏ, vượt qua lực quyền.

Một võ giả Khai Mạch mười hai đoạn bình thường, lực lượng chỉ tầm khoảng 1500 cân mà thôi, tư chất của Tô Tiểu Mạt không cao, có thể nhảy vọt tới 2000 cân, điều này chứng minh đan dược và phòng huấn luyện đã trợ giúp rất nhiều!

Lục Thiên Thiên cũng ăn vào 1 viên Tố Thể Đan, nội tâm tuy có ngạc nhiên, bất quá nàng không biểu hiện ra ngoài, cũng không có tiến đến máy khảo nghiệm đo lực lượng của mình.

Đúng thật là một cô nương cao ngạo lạnh lùng mà.

"Thanh Dương."

Quân Thường Tiếu nói:

"Ngươi phân chia chuẩn xác thực lực các đệ tử rồi tiến vào Linh Pháp Trận và phòng huấn luyện, ta muốn các đệ tử có sự đề cao toàn diện và cân đối."

"Vâng."

Ngươi là ta một góc cây nhỏ.

Hướng chân trời đẹp nhất đám mây.

Mùa xuân nở hoa khắp sườn núi.

Gieo xuống hạt mầm hy vọng.

Sáng sớm, các đệ tử Thiết Cốt Phái dưới tiết tấu của m Hưởng phát ra thần khúc gốc cây nhỏ, bọn hắn tự động xếp hàng chỉnh tề, nhảy theo giai điệu.

Dạ Tinh Thần cũng nằm trong số đó.

Động tác cứng ngắc, nhịp điệu không ăn khớp, bộ mặt thể hiện thà chết chứ không muốn sống nữa.

Sau tiết mục thể dục buổi sáng, tinh thần của đệ tử cực kỳ phấn khởi, dưới sự sắp đặt của nhị sư huynh, người thì tiến vào phòng huấn luyện, người thì tiến vào Linh Pháp Trận, bắt đầu một ngày tu luyện mới.

Quân Thường Tiếu ngồi ăn cơm trong phòng bếp, hắn đang lên ý tưởng đi thành Hồ Dương, liền nghe một tiếng ‘bành’ vang lên, cửa đỏ lớn từ cổng chính bay ra, vỡ nát nằm bên trên sân luyện võ.

"Cộp!"

Mã Vĩnh Ninh bước chân đi vào, trên mặt có chỗ trắng chỗ xanh, trên người thì dính đầy bụi đất, gầm thét lên:

"Tên khốn nào đã khiêng ta!"

"Con em nó!"

Quân Thường Tiếu bước nhanh chân đến, rót linh lực vào bên trong đầu quyền, tung ra một trận quyền đấm cước đá hướng về tên đao khách giang hồ này.

"Mỗi lần tới ngươi đều đá nát cửa, chúng ta có tội gì với ngươi sao!"

"Đinh bốp...!"

Buổi trưa, trên sân luyện võ, Mã Vĩnh Ninh bị đánh cho đầu nổi đầy nấm, đang vung cây búa nhỏ, sửa chữa hai cánh cửa lớn đã bị hắn đá nát.

"Hítt!"

Một động tác hơi bất cẩn, ảnh hưởng đến bắp thịt đau nhức, khiến hắn hải hít một hơi lạnh.

"Ta đường đường là một đao khách giang hồ, làm sao có thể đi làm loại việc vặt này cơ chứ!"

Ánh mắt Mã Vĩnh Ninh lấp lóe lửa giận, đột nhiên ném cây búa đi, hai tay ôm lấy đao hiên ngang bước ra cửa.

"Lý Phi!"

"Vâng, sư huynh!"

Tên đệ tử gọi là Lý Phi, thả trái bóng giải trí xuống đất, khóa chặt Mã Vĩnh Ninh đang có ý định trốn việc, nhấc chân tung ra một chiêu xạ kích, bóng cao su ‘ầm’ một tiếng bay ra.

"Vèo..."

"Hửm?"

Mã Vĩnh Ninh phát giác có gì đó sai sai, lập tức quay đầu lại nhìn, lập tức trái bóng giải trí nện thẳng vào mặt, cả người bật ngửa ngã xuống đất.

Hay cho một cái tuyệt kỹ tất sát khiến cho đối thủ trăm phần trăm lấy mặt đón bóng!

Tô Tiểu Mạt đi tới, kéo lấy một chân người kia, kéo đến sân luyện võ, nói:

"Trước lúc chưởng môn rời đi đã có dặn dò, nếu ngươi không sửa chữa hoàn tất cửa lớn, đừng nghĩ đến việc rời đi Thiết Cốt Phái!"

"Đáng ... đáng chết!"

Mã Vĩnh Ninh tức giận sôi máu, bất quá hắn chỉ có thể ngậm đắng nuốt cay xoa mặt, cầm lên cây búa nhỏ tiếp tục sửa cửa.

Thành Hồ Dương.

Quân chưởng môn đứng trước dòng người như nước chảy trên đường chính, ngửi không khí tràn ngập mùi vị dược liệu, thở dài nói:

"Không hổ là thành thị của dược liệu mà!"

Thành Hồ Dương là một trong tám thành thị của quận Thanh Dương, nơi này chủ yếu kinh doanh đan dược, dược liệu, Ngải gia là một gia môn có tiếng lâu đời của thành thị này.

Quân Thường Tiếu không có rãnh rỗi đi xem từng cửa hàng, sau khi hắn hỏi thăm người qua đường, lập tức tiến về khu trao đổi dược liệu.

Quả nhiên không đến sai chỗ!

Hắn chỉ là đi dạo một cửa hàng dược liệu, chỉ riêng dược liệu của Liệu Thương Đan đã có thể gom đủ năm viên.

Cửa hàng dược liệu trong chợ dược liệu này, đếm ít nhất cũng có mấy chục nhà, điều này khiến Quân Thường Tiếu hớn hở ra mặt đi hỏi thăm từng cửa hàng, các loại dược liệu luyện chế đan, cứ không ngừng lấp đầy không gian giới chỉ của hắn.

Nửa tiếng đi dạo trong chợ trôi qua, tổng kết lại một phen, kết quả dược liệu đủ cho 20 viên Liệu Thương Đan, 5 viên Tố Thể Đan, 4 viên Tụ Khí Đan, 2 viên Toàn Khí Đan!

Thành Hồ Dương có danh xưng thành dược liệu, xác thực ở phương diện dược liệu mạnh hơn thành Thanh Dương quá nhiều, bất quá số lượng này, vẫn chưa đủ thỏa mãn Quân Thường Tiếu, cho nên hắn quyết định tiến vào một cửa hàng có danh tiếng rất lớn —— Cửa hàng dược liệu của Ngải gia!

"Vị công tử này, không biết có nhu cầu gì?"

Hắn mới vừa bước vào cửa hàng dược liệu, lập tức có một tên tiểu nhị năng nổ tiến đến chào hỏi.

Quân Thường Tiếu đảo mắt một vòng các kệ hàng đầy rẫy dược liệu bên trong cửa hàng, nói:

"Ngươi mau gọi chưởng quỹ cửa hàng tới đây, ta có cuộc làm ăn lớn cần trao đổi."

Làm ăn lớn?

Tiểu nhị vội vàng chạy vào trong thông báo cho chưởng quỹ.

Rất nhanh, một tên trung niên bụng phệ đi tới, chắp tay cười nói:

"Ta tên Mã Chinh, chưởng quỹ của cửa hàng, không biết các hạ là ai?"

Quân Thường Tiếu đem một gốc dược tài đặt vào bên trong đồ sắt thuốc, khoanh tay nói:

"Chưởng môn Thiết Cốt Phái."

Mã chưởng quỹ kinh ngạc thốt lên:

"Ngươi chính là Quân Thường Tiếu!"

Quân chưởng môn nhìn thấy bộ dạng này của đối phương, lập tức suy đoán ra, đối phương nhất định nghe được những chuyện lớn trong khoảng thời gian này mình làm ra.

Aii..

Hiện tại ca đã không còn là vô danh tiểu tốt, vừa mới khai báo danh tính đã có thể hù người ta rồi.

Mã chưởng quỹ đen mặt lại, quát:

"Ngươi đánh Ngải công tử của chúng ta, còn dám tới cửa hàng dược tài buôn bán, đúng là coi trời bằng vung mà, người đâu, bắt tên chó này lại cho ta!"

"Xoát! Xoát!"

Bên trong nhất thời xông ra một đám tay sai, trong nháy mắt bao vây Quân Thường Tiếu lại, khóe miệng hắn co giật, thầm nghĩ:

"Chuyện này… Nội dung cốt truyện có chút không đúng thì phải?"