Chương 490. Kiến thiết thăng cấp: cấp 6

Đào Nguyên rốt cục cũng nghĩ thông suốt, chính thức coi mình là một thành viên của Thiết Cốt Tranh Tranh Phái.

Điều này đã chứng minh rằng năng lực tẩy não của Quân chưởng môn rất mạnh.

Còn về việc hắn nói “đi theo bổn tọa chinh chiến thiên hạ, càn quét ngang dọc trời đất”, kỳ thật cũng có chút khoác lác.

Lúc này không cách nào đi khai chiến.

Dẫu sao, nhiệm vụ quan trọng bây giờ vẫn là phát triển môn phái.

Sau khi Đào Nguyên đồng ý, Hổ Uy Quân bị bắt tự nhiên cũng cam tình nguyện gia nhập, thành viên đệ tử Thiết Cốt Phái trong nháy mắt đã đầy.

Nhiệm Vụ Các lại xuất hiện nhiệm vụ môn phái, các đệ tử bắt đầu tích cực thực hiện.

Trong lúc đó, Quân Thường Tiếu phân những binh lính mới nhập môn tới Lang Kỵ đường, đồng thời bổ nhiệm Đào Nguyên làm phó đường chủ, phụ trách trợ giúp Tiết Nhân Quý.

Một người là Thượng Tướng Ngũ Tinh, một người là tài năng trẻ trong quân đội.

Lang Kỵ Đường dưới sự quản lý của hai người, tương lai sẽ có những thành tựu gì, vậy thì phải chống mắt lên xem rồi.

"Chưởng môn."

Tiết Nhân Quý nói:

"Tọa kỵ không đủ nữa rồi."

"Đừng vội, đừng vội."

Quân Thường Tiếu cười nhạt nói:

"Lang thú con trong núi vừa trưởng thành, ngay lập tức phân cho Lang Kỵ Đường."

Bầy Cụ Phong Lang đang sinh sống tại nơi linh lực dồi dào, lại có Thú Đan không ngừng cung cấp, cho nên tốc độ phát triển của chúng nó tăng rất nhanh.

Không lâu sau đó, thành viên mới của Lang Kỵ Đường tất nhiên sẽ mỗi người cưỡi một con.

Quân Thường Tiếu tuy không màng tới tranh bá thiên hạ, bất quá đã xuất hiện kiêu hùng dã tâm bừng bừng trên Tinh Vẫn đại lục, vì thế cần nâng cao phòng ngừa một cách chu đáo.

Ít nhất thì tới lúc chiến tranh cũng có năng lực giao chiến!

Chưởng môn Thiết Cốt Phái này tuy có hơi da mặt dày, nhưng không phải ngoại trừ đẹp trai ra, thì các ưu điểm khác đều không có.

Mới thu được hơn hai ngàn đệ tử, điểm cống hiến cũng vượt mức.

Quân Thường Tiếu không mở ra khu mua sắm trung cấp, thay vào đó là mua sắm rất nhiều phòng cải tạo và dịch cải tạo tư chất trung phẩm, dùng để phát triển môn phái và đệ tử.

Bởi vì quận Chân Dương ngừng tiến công, nên quận Thanh Dương có thể yên bình lại như ngày thường.

Quân chưởng môn cũng khó có thể an tâm, bắt đầu suy nghĩ xem nên cho ai dịch cải tạo tư chất thánh phẩm nhận được từ nhiệm vụ ẩn.

"Tư chất của Thiên Thiên rất tốt, cho cô ấy cũng không tác dụng gì, thế thì đưa cho Thanh Dương trước đi."

Lý Thanh Dương đã cống hiến rất nhiều cho môn phái, tất cả mọi người đều thấy rõ, dịch cải tạo tư chất thuộc về hắn là thích hợp nhất.

Về mặt phân bố tài nguyên võ đạo, Quân Thường Tiếu vô cùng công tư phân minh, ai thích hợp thì cho người đó, nếu không còn sự lựa chọn nào khác, cứ dựa theo thứ tự phân chia.

Cho nên về sau có nhiều thứ này hơn nữa, đám người Tiêu Tội Kỷ và Dạ Tinh Thần chắc chắn cũng sẽ có phần.

Thời điểm Quân chưởng môn mua khẩu AWM, ngoài nó ra còn mua thêm 5 bình dịch cải tạo tư chất cực phẩm, tính ra hiện tại trong túi hắn đã có 7 bình, cho nên có thể cấp cho Lý Ngọc Hoa, Lãng Uyên Tuyết, Tống Huyền Chu và Trương Vĩ.

"Vù vù."

Trong phòng ngủ, Lý Thanh Dương vừa uống xong dịch cải tạo tư chất, linh căn từ cực phẩm tăng lên thánh phẩm, hắn nắm chặt hai tay, ánh mắt lóe lên ánh sáng nóng rực.

Việc cải tạo linh căn giúp tu vi tăng tiến, giúp cho hắn thuận lời từ Võ Tông thất phẩm thăng lên bát phẩm.

Ở cảnh giới Võ Tông, Dạ Tinh Thần là người có tu vi cao nhất, đã đạt tới vũ tông cửu phẩm.

Tiêu Tội Kỷ và Tô Tiểu Mạt đã đạt tu vi đến Võ Tông thất phẩm, Long Tử Dương và các đệ tử vào sau có thực lực bình quân là Võ Tông tứ ngũ phẩm.

Dương Ngọc Hoa và Lãng Uyên Tuyết sau khi sử dụng dịch cải tạo tư chất, linh căn cũng đã thăng lên cực phẩm, nguyên do bản thân đã từng trải nghiệm, nên cảm giác có hơi phần khích nhưng không quá kinh ngạc.

Ngược lại nội tâm của Tống Huyền Chu đang kinh ngạc không thôi!

"Lý sư huynh."

Hắn khó tin nói:

"Đây rốt cuộc là tiên đan thần dược gì thế, sau khi uống xong liền có thể thăng cấp độ linh căn!"

Lý Thanh Dương nói:

"Đừng ngạc nhiên, chuyện thường ở huyện ấy mà."

"Chuyện thường?"

Khóe miệng Tống Huyền Chu co giật, sau đó phấn khích không thôi đi tu luyện tiếp.

Đến đây, đệ tử nội môn Thiệt Cốt Phái tổng cộng đã có 2 người thánh phẩm, 14 người cực phẩm, 5 người thượng phẩm (chú thích của tác giả: trước đây viết đệ tử nội môn Thiết Cốt Phái có 22 người, thực ra là 21 người, ta tính sai rồi!)

Nhiều đệ tử có tư chất linh căn cao như vậy, trong tông môn nhị tam lưu tuyệt đối tìm không thấy, còn tông môn nhất lưu có hay không thì vẫn rất khó nói!

Vẫn là câu nói đó.

Tiềm lực của Thiết Cốt Phái cực lớn, thiếu sót chỉ là thời gian trưởng thành mà thôi.

Sau khi nhân số đã đầy hạn mức, nhiệm vụ môn phái tự động hiện ra, các đệ tử lần lượt tiếp nhận.

Điểm thành tựu môn phái đã đạt giá trị hạn mức cao nhất 5000 điểm, toàn bộ hoàn thành không những sẽ vượt quá hạn mức, mà còn được tặng thêm 5000 điểm cống hiến, cho nên Quân Thường Tiếu chỉ có thể lần nữa đến khu mua sắm trung cấp để tiêu hao trước khi nó biến mất.

Kể từ lúc hắn mua sắm Giải Binh Càn Khôn Đậu, sau đó không còn vật phẩm gì hay ho, vì thế tiêu hao 100 điểm cống hiến tiến hành đổi mới.

"Vãi chưởng!"

Vừa mới nhìn lướt qua vật phẩm mới xuất hiện, phát hiện phương pháp điều chế Tụ Khí Đan trung phẩm, Quân chưởng môn thiếu chút nữa kích động nhảy dựng lên!

Linh thạch cố nhiên có thể tăng tu vi rất nhanh nhưng số lượng vẫn có hạn, trước mắt Thiết Cốt Phái vẫn là phải dựa vào Tụ Khí Đan.

Sơ phẩm Tụ Khí Đan đối với cấp bậc thấp còn có hiệu quả nhưng theo cảnh giới tăng lên, nó rõ ràng đã lộ ra vẻ đuối sức, cho nên Tụ Khí Đan cấp cao hơn đã trở nên bức thiết!

Nhấn mở giới thiệu.

Tốc độ hấp thu linh khí của trung phẩm Tụ Khí Đan đạt tới 30 lần.

Sơ phẩm Tụ Khí Đan chỉ cho tốc độ hấp thu linh khí 10 lần, nhưng dưới sự tăng phúc từ dược liệu thì có thể đột phá tới 15 lần, thậm chí đạt đến mức 20 lần.

Tụ Khí Đan trung phẩm nếu kết hợp với dược liệu cao phẩm thì chắc chắn không chỉ dừng ở mức 30 lần!

"Mua! Mua! Mua!"

Quân Thường Tiếu không chút do dự mua sắm phương pháp điều chế trung phẩm Tụ Khí Đan.

Sau đó phương pháp điều chế tự động đưa vào Luyện Dược Các, nhấn vào hình ảnh đan dược liền hiện ra rất nhiều loại dược liệu, bất quá tổng thể cũng không tính là quý giá, đều là những thứ có thể mua được hoặc có thể trồng được.

Tiếp tục xem.

Quân chưởng môn lại thấy một cách điều chế tên là 'Giải Độc Đan', như phần giới thiệu đã nói thì sử dụng xong liền có thể hóa giả trăm độc.

"Sau này các đệ tử ra ngoài núi hoang rèn luyện, Giải Độc Đan đúng là thứ cũng không tệ."

Lại tiêu hao 1000 điểm cống hiến để mua phương pháp điều chế.

Trong khoảng thời gian này, Quân chưởng môn thu thập được không ít dược liệu, sau đó quả quyết luyện chế một loạt Giải Độc Đan.

Tiếp tục xem lướt qua khu mua sắm, lại phát hiện ra 2 loại võ kỹ.

Đẳng cấp tuy chỉ có cấp độ thượng phẩm nhưng cũng mạnh hơn so với Bạo Liệt Quyền, Quân chưởng môn lại quyết đoán mua sắm.

Chỉ cần phương diện võ học xuất hiện trong khu mua sắm, bất luận là đẳng cấp cao hay thấp thì hắn đều sẽ mua, từ đó bổ sung nguồn võ học cho môn phái.

Sau khi sao chép võ học thành 5000 quyển, tổng số điểm cống hiến mất là 4996 điểm, số dư còn lại là 796 điểm.

Hắn không có chút nào lo lắng về con số này, bởi vì sau khi đệ tử hoàn thành nhiệm vụ môn phái, điểm cống hiến cũng sẽ từ tử đầy lại.

Quả nhiên.

Trong năm sau ngày sau, đệ tử liên tục hoàn thành nhiệm vụ, điểm cống hiến và thành tựu cũng liên tiếp tăng lên!

Quân chưởng môn muốn con số nguyên nên đã nghĩ cách sử dụng nốt 796 điểm cống hiến còn lại!

Cho đến ngày thứ 10, toàn bộ nhiệm vụ môn phái được hoàn thành.

Điểm cống hiến 5000/5000, điểm thành tựu 7200/5000!

"Có thể thăng cấp rồi!"

Quân Thường Tiếu xoa xoa tay, sau đó nhấn vào kiến thiết môn phái.

"Đinh! Kiến thiết môn phái tăng lên cấp 6!"

"Đinh! Thành viên môn phái, điểm cống hiến, điểm thành tựu tăng lên hạn mức tối đa!"

"Đinh! Linh Uẩn Các môn phái đã mở!"

Sau khi tiếng hệ thống vang lên, số liệu hiển thị trên hệ thống lập tức phát sinh biến hóa.

Tên môn phái: Thiết Cốt Tranh Tranh Phái.

Chương môn môn phái: Quân Thường Tiếu.

Đẳng cấp môn phái: Lục lưu.

Kiến thiết môn phái: Cấp 6.

Công năng môn phái: Luyện dược các, Chế tạo các, Phù chú các, Linh thú các, Linh uẩn các.

Công pháp môn phái: Dịch Cân Kinh (thượng phẩm sơ giai), Túng Vân Bộ (thượng phẩm sơ giai), Truyền Âm Thuật (trung phẩm cao giai),....

Thành viên môn phái: 5000/10000.

Điểm cống hiến môn phái: 5000/10000

Giá trị thành tựu môn phái: 2200/10000.

Nhiệm vụ chính tuyến môn phái: Trong 100 năm..

"Cuối cùng cũng đạt 10000 rồi!"

Lúc bắt đầu, trị số hạn mức cao nhất của các hạng mục trên hệ thống chỉ là 100, nay con số đã mở rộng tới 10000, chuyện này khiến Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa không nhịn được rơi lệ.

Vì môn phái, vì trở nên mạnh hơn.

Sốt đến 60 độ vẫn phải kiên trì phát triển môn phái, các ngươi biết ta đã cố gắng nhiều như nào không?

Hệ thống giội nước lạnh, nói:

"Cách nhiệm vụ chính tuyến 10 vạn đệ tử, chủ nhân còn thiếu 9 vạn đệ tử, càng phải thêm phát sốt, càng thêm cố gắng mới được."