Chương 895. Chương 895: Chém Giết Cường Giả Chữ Địa!

Đúng vậy.

Bảy tên cường giả chữ địa Cửu Thiên đại lục, bị ba người bên Tinh Vẫn đại lục để mắt tới.

Đinh Hưng Vượng một cái.

Bách Khâu đại vương một cái.

Còn lại năm cái thì bị. . . Tử Lân Yêu Vương khóa chặt!

Lão đầu trọc cả giận nói: "Giết tên cuồng khỏa thân này, hai người còn lại không thành vấn đề!"

Những người này cũng không ngốc, biết Tử Lân Yêu Vương là thực lực mạnh nhất, chỉ cần giải quyết hắn trước, còn lại hai người kia không thành vấn đề!

"Hưu! Hưu!"

Năm tên cường giả chữ địa ăn ý tiến lên, mỗi người phóng thích ánh sáng mạnh nhất, trong nháy mắt đánh nhau với Tử Lân Yêu Vương!

"Cuồng Sa Hoàng Thủ!"

"Hồn Thiên Long Vũ!"

"Thanh Diễm bá chú!"

Các loại vũ kỹ cao phẩm uy lực mạnh bạo phát trên bầu trời bên ngoài cứ điểm Tinh Vẫn đại lục, sinh ra năng lượng ngũ quang thập sắc, không có bốn đường Thái Thản Card màn hình nhất định không di chuyển được!

Võ giả các vị diện đều xem đến ngốc!

Tên tóc tím cuồng khỏa thân kia lại lấy sức một mình đơn đấu năm tên Vũ Thánh, theo thấu phát bạo lệ khí thế, thì vẫn không rơi xuống thế hạ phong!

Quá trâu!

Quá khủng bố!

"Oanh!"

"Oanh!"

Trên không cứ điểm Tinh Vẫn đại lục, năng lượng táo bạo gào thét, không gian đã bị chấn động đến phân mảnh.

Đinh Hưng Vượng đang giao thủ cùng một tên cường giả, các loại âm hiểm chiêu thức thi triển, làm cho đối phương khó lòng phòng bị, cho nên dần dần chiếm thượng phong.

Bách Khâu đại vương lại càng không cần phải nói, hoàn toàn ở đè ép một tên cường giả chữ địa.

Nhưng, bọn họ giao thủ thua xa Tử Lân Yêu Vương, dù sao tên này đang ngưu khí trùng thiên một chọi năm!

"Vù vù!"

"Hô hô hô —— —— "

Các loại vũ kỹ cao tầng thứ điên cuồng gào thét, Tử Lân Yêu Vương chỉ dựa vào nhục thân chi lực liền đã có thể đỡ được, sau đó mở ra thế công lạnh lùng, đem đối thủ liên tiếp bức lui!

Võ giả các vị diện nhìn ngốc.

Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ mấy người cũng nhìn ngốc.

Một chọi năm.

Còn không rơi vào thế hạ phong.

Cái này là uy phong lẫm liệt bực nào!

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu đứng lên, mang Chân Dương Diện Cụ lên mặt, nói: "Là thời điểm biểu diễn kỹ thuật chân chính!"

Theo cục diện, song phương đánh vô cùng kịch liệt, nhưng ở vào thế giằng co, muốn phát sinh biến hóa nhất định phải có nhân tố không xác định xuất hiện.

Quân Cẩu Thặng nắm giữ một thân trang bị cực phẩm, lại có thực lực nửa bước Vũ Thánh, vô cùng thích hợp làm nhân tố không xác định này!

Chủ yếu vẫn là Tử Lân Yêu Vương danh tiếng quá thịnh.

Nếu như chính mình không làm chút gì, há sẽ không bị cười chê?

"Oanh!"

Ngay tại lúc này, bên ngoài cứ điểm truyền đến tiếng nổ vang, tên lão đầu trọc bị Tử Lân Yêu Vương nhất kích trọng quyền đánh xuống.

"Cơ hội tới!"

Quân Thường Tiếu ánh mắt sáng lên, chợt thao túng cánh cơ giới vũ trang, hưu một chút bay ra ngoài, trong tay Chân Dương Kiếm ẩn chứa hào quang loá mắt, thừa dịp đối phương lúc sắp rơi xuống đất, đột nhiên chém tới!

"Vù vù "

Kiếm khí tung hoành, tê liệt không gian!

Lão đầu trọc miễn cưỡng đứng vững trên mặt đất vội vàng liều lĩnh lui về phía sau, chỉ thấy thất luyện vô song kiếm khí vừa vặn quét qua da đầu!

Mặc dù miễn cưỡng tránh thoát công kích, nhưng trong lòng của hắn đại chấn, nhân làm kiếm khí bên trong ẩn chứa cường thế, đủ để chứng minh đối phương về kiếm đạo lý giải vô cùng thâm hậu!

Kẻ này!

Đồng dạng cũng không thể khinh thường!

"Xoát!"

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu bước nhanh ra, Nhất Tự Kiếm Quyết thi triển, lít nha lít nhít kiếm khí nhất thời như thiên la địa võng phơi bày ra.

"Vạn pháp gia thân!"

Lão đầu trọc hét lớn, quanh thân ánh sáng bắn ra bốn phía, hình thành từng tầng từng tầng vòng bảo hộ.

"Đinh đinh đinh!"

Kiếm khí oanh ở phía trên truyền ra tiếng vang thanh thúy thanh thúy, nhưng mà nhiều lần oanh kích đã hiện ra vết rách, mãi đến sau cùng một kiếm áp xuống, giống như một cọng cỏ ép sau cùng đè lạc đà, thình thịch sụp đổ!

"Hô!"

Đầy trời quang hoa tan hết.

"Phốc!"

Lão đầu trọc phun ra một ngụm máu tới.

Bị Tử Lân Yêu Vương oanh một quyền vốn đã phi thường chật vật, cuống quít triển chiêu thức phòng ngự lại bị phá, nhất thời mang đến song trọng phản phệ, kinh mạch đã có nhiều chỗ bị hao tổn!

"Chết!"

Quân Thường Tiếu ánh mắt lạnh lẽo, lần nữa xông lại.

Hắn cũng không ngốc nghiêm mặt đi cận thân, lần nữa giũ ra Nhất Tự Kiếm Quyết, hình thành thế công lít nha lít nhít kiếm quang!

Lão đầu trọc không dám liều mạng, vội vàng bay ra ngoài, tuy nhiên thế công kiếm võng xông ra, nhưng cánh tay phải cũng không thể tránh né bị vạch ra từng đạo từng đạo kiếm ngân, máu tươi rơi lã chã xuống!

Võ giả các vị diện nhất thời trợn tròn mắt.

Gia hỏa kia thấu phát khí thế, cao không hơn tầng thứ chữ huyền, nhưng có thể kích thương một tên chữ địa, chẳng lẽ Shuriken khí vật phi phàm?

Xin lỗi.

Không chỉ có kiếm khí.

Dưới chân mặc giày chiến, mặc trên người chiến giáp, sau lưng cơ giới vũ dực, thậm chí mang mặt nạ đều vật phi phàm.

Những vật này tổ hợp lại với nhau thực lực vô cùng rõ rệt!

Quân tông chủ hiện tại cũng là chiến sĩ nhân dân tệ, vẫn là cầm trong tay loại Đồ Long Bảo Đao kia!

"Xoát!"

Cánh vũ trang cùng phi hành thuật lực dung hợp, hắn bạo bay mà đi, sau đó điên cuồng giơ kiếm liền chặt về hướng tên lão đầu trọc.

Mọi người mau đến xem!

Người chơi hack tiền đang khi dễ người chơi thường!

"Xoát!"

"Xoát!"

Kiếm ảnh tung hoành, kiếm thế dập dờn!

Quân Thường Tiếu phóng thích tư chất kiếm đạo đến cực hạn, thi triển Lãng Kiếm Thần Quyết đến cực hạn!

Một khắc này, không khí bốn phía bị kiếm uy cường thế áp chế, những nơi kiếm mang đi qua, không gian hiện lên ra từng đạo kiếm ngân.

Trong khoảng thời gian ngắn, lão đầu trọc bị thương liền bị Quân Thường Tiếu ép khổ không thể tả, mãi đến lúc khó khăn mới bay ra khu vực giao chiến, toàn thân trên dưới bỗng dưng thêm ra hơn mười vết thương, máu tươi tràn ngập toàn thân, thành người nổi tiếng chân chính!

"Oanh!"

"Oanh!"

Một bên khác, Tử Lân Yêu Vương còn đang độc đấu bốn tên chữ địa, có điều bời vì thiếu một ngược lại nhẹ nhõm không ít, xuất thủ càng thẳng thắn thoải mái!

Lạc Tai Nam cùng bọn người Sơn Dương Nam phiền muộn.

Thiếu một đồng bạn đến kiềm chế, rõ ràng áp lực so vừa rồi lớn hơn nhiều!

"Ầm ầm!"

Ngay tại lúc này, Đinh Hưng Vượng dựa vào chiêu thức âm hiểm, thành công đánh lén đối thủ, oanh trên mặt đất, sau lưng hiện ra chưởng ấn màu đen.

"Hưu "

Quân Thường Tiếu nắm lấy cơ hội, đột nhiên thay đổi thân thể, thẳng hướng tên cường giả chữ địa đang chống lại Ngũ Tuyệt tà khí.

"Tạch tạch tạch!"

Thời gian cực ngắn, cánh tay cầm kiếm cấp tốc tiến vào trạng thái chiến đấu!

"Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm!"

"Nhất kiếm quang hàn thập cửu châu!"

Quân Thường Tiếu hét lớn một tiếng, đột nhiên huy kiếm chém xuống, thất luyện vô song kiếm khí theo trong không gian dập dờn mà ra, mang theo sông lớn chi thế vắt ngang tê liệt xuống tới.

Cường giả chữ địa đang chống cự lại Ngũ Tuyệt tà khí, trong lòng dâng lên không ổn, tiếp theo hoảng hốt động đậy thân thể chạy bừa.

"Phốc!"

Máu tươi vẩy ra, cánh tay rơi xuống đất!

Một kiếm này của Quân Thường Tiếu rất nhanh, cũng vô cùng gọn gàng!

Cường giả chữ địa mãi đến né tránh về sau, mãi đến máu tươi phun tung toé một lát, mới ý thức được cánh tay phải mình đã bị gọt sạch!

Đau nhức kịch liệt tràn ngập toàn thân!

Ngũ Tuyệt chi khí như là hồng thủy bạo phát đánh lên thức hải!

"A!"

Cường giả tay cụt chữ địa hét thảm lên.

"Chết đi!"

Quân Thường Tiếu bay lượn mà đến, Chân Dương Kiếm trực tiếp tê liệt không gian, kiếm khí vô cùng lạnh lẽo hưu một chút xuyên qua.

"Phốc!"

Chỉ nhìn kiếm quang đảo qua, mang theo một cái đầu người!

"Phù phù!"

Người kia ầm vang ngã xuống đất, đầu rơi xuống ở bên cạnh, thần sắc dữ tợn, con mắt trợn trừng.

"Chết. . . Chết?"

"Cường giả chữ địa bị chém giết!"

"Con bà nó!"