Chương 366. Con sâu cái kiến, không có tư cách đấu một trận với bổn tọa!

Lôi Đình Điện, Tiểu Ma Tông, Huyết Diễm Môn, ba tà phái lục lưu bị tiêu diệt, sự chấn động mà tin tức này mang đến phi thường dữ dội.

Người người từ đủ loại tin tức suy đoán, nếu như Thiết Cốt Phái vẫn tiếp tục hành động, môn phái tiếp theo bị tiêu diệt nhất định là Phong Vũ Các.

Lấy khí thế lôi đình tiêu diệt ba tà phái lục lưu, thực lực nghiền ép như thế này, khiến vô số võ giả tinh thần bấn loạn.

Phải rồi, phải rồi.

Người ta đánh với Thánh Tuyền Tông bảy mươi tư trận, thắng đủ bảy mươi tư cơ mà.

Diệt mấy cái tà phái ít ỏi đệ tử cũng rất bình thường đi.

Trên Tinh Vẫn đại lục, ngoại trừ tà phái đẳng bậc cao ra thì tà phái đẳng cấp thấp không có quá nhiều đệ tử, bởi thiếu niên phần đông vẫn muốn gia nhập chính phái hơn.

Ví dụ như trong ba môn phái bị diệt môn, Huyết Diễm Môn có số đệ tử đông nhất cũng không quá hai ba ngàn người, so với năm sáu ngàn đệ tử của Hạo Khí Môn, căn bản không phải cùng một cấp độ.

Tuy nhiên, hai ba ngàn đệ tử cũng là con số không ít.

Phải biết rằng số đệ tử Quân Thường Tiếu mang đến không quá năm trăm người, liên tiếp tiêu diệt ba môn phái mà một người cũng không chết, đây quả thực rất giống chuyện không tưởng!

Vẫn là câu nói kia.

Mọi người đều là cấp đồng, từ đầu ta đã có đủ sáu món trang bị cấp thần, ngươi muốn đánh kiểu gì?

Đánh không nổi!

Thế nên, ba môn phái bị toàn diệt!

Càng không cần nhắc đến, thú cưỡi chính là Cụ Phong Lang trung ngũ phẩm.

Đừng nói một khi chúng ra tay liền diệt tuyệt một cái môn phái lục thất lưu, chỉ cần chúng nó tru một tiếng đã đủ khiến Võ Đồ Cảnh phải sợ đến hồn phi phách tán.

Quân Thường Tiếu mang đệ tử đến quận Hoa Dương đòi công đạo, chỉ có thể dùng khí thế vô địch để hình dung!

Phong Vũ Các, trên sân luyện võ.

Gần ngàn đệ tử tụ tập lại, mắt không chuyển chăm chú nhìn lên hai tên võ giả đang kịch liệt chiến đấu trên võ đài.

Trên đài cao, các chủ Phong Vũ Các đang ngồi, sắc mặt hắn rất khó coi.

Bên cạnh hắn là một lão giả tóc tuy bạc nhưng mặt vẫn chưa lão hóa đang vuốt râu, trên mặt người này ẩn hiện ý cười.

“Binh!”

Vừa rồi trên đài, võ giả tu vi cao hơn dựa vào chưởng pháp phức tạp, đánh bay đối thủ ra ngoài.

“Hầy...”

Các chủ Phong Vũ Các chắp tay nói:

“Hà trưởng lão, đệ tử Thánh Hỏa Nhai người người đều là rồng trong loài người, Phong Vũ Các tâm phục khẩu phục nhận thua.”

Quận Hoa Dương tuy cũng là quận cửu đẳng, nhưng thực lực mạnh hơn so với quận Thanh Dương, vì có hai tông môn ngũ lưu, vừa hay là một chính một tà.

Chính phái là Vân Yên Cư.

Tà phái là Thánh Hỏa Nhai.

Cũng chính là nói, Hà trưởng lão này và vị võ tu vừa đánh thắng đệ tử Phong Vũ Các, đều là người của tà tông ngũ lưu.

Bọn họ đến viếng thăm Phong Vũ Các, cũng tranh thủ không có việc gì làm, nên đến giao lưu học hỏi.

Kết quả đánh năm trận, đệ tử Thánh Hỏa Nhai lấy sức một người đánh bại toàn bộ năm đệ tử Phong Vũ Các.

Không hổ là đệ tử thân truyền, thực sự rất mạnh!

Hà trưởng lão cười đáp:

“Đệ tử của Chương các chủ cũng không tệ, tiếp tục tu luyện ắt sẽ có thành tựu.”

Các chủ Phong Vũ Các biết đây chỉ là mấy lời khách khí, tự nhiên sẽ không đặt trong lòng, đáp:

“Chương mỗ đã chuẩn bị tiệc rượu, mời Hà trưởng lão…”

Ầm!

Một tiếng động lớn đột ngột truyền đến.

Sơn môn vốn đóng chặt, bỗng nhiên bị phá vỡ nát.

Sắc mặt các chủ Phong Vũ Các chuyển biến, trong mắt liền hiện lên sát ý mãnh liệt.

“Bịch, bịch.”

Cụ Phong Lang như nước lũ chở Thiết Cốt Phái đệ tử tiến vào trong.

“Đây là…”

Hà trưởng lão hơi ngạc nhiên nói:

“Cụ Phong Lang?”

“Cái gì?”

Vẻ kinh ngạc hiện lên trong mắt các chủ Phong Vũ Các.

Hơn nữa, những con hung thú này có thực lực thấp nhất cũng sánh với Võ Sư ngũ phẩm!

“Chương chưởng môn.”

Hà trưởng lão cười đáp:

“Có vẻ như có người đến phá rối.”

“Sai.”

Quân Thường Tiếu cưỡi Cụ Phong Lang Vương, mang Thanh Long Yển Nguyệt Đao từ bên ngoài tiến vào, lạnh nhạt nói:

“Là đến đòi công đạo.”

“Hửm?”

Hà trưởng lão thu lại ý cười, hỏi:

“Cụ Phong Lang Vương?”

Các chủ Phong Vũ Các nhất thời co giật khóe miệng.

Bao nhiêu Cụ Phong Lang như này đã quá đủ khiếp sợ rồi, ai ngờ lại còn có người cưỡi Cụ Phong Lang Vương nữa chứ!

“Vị bằng hữu này.”

Hắn đè sự chấn kinh xuống, trầm giọng hỏi:

“Chúng ta vốn không quen không biết, đòi cái gì công đạo?”

Quân Thường Tiếu nâng đao chỉ vào Hà trưởng lão nói:

“Ngươi hẳn không phải người của Phong Vũ Các, mau rời khỏi đây, miễn cho vô cớ mất mạng.”

“Tên nít ranh hống hách miệng còn hôi sữa!”

Hà trưởng lão cười lạnh.

Cụ Phong Lang tuy khá mạnh, nhưng thân là trưởng lão tà tông ngũ lưu, há lại sợ thanh niên này.

Nếu như không phải đối phương cưỡi hung thú, dựa vào tính cách tàn nhẫn của hắn ta, sớm đã một lời không hợp liền giết, cũng chỉ như nghiền nát sâu kiến.

Quân Thường Tiếu nói:

“Bổn tọa đã cho ngươi cơ hội, nếu như nhất quyết không đi, vậy để mạng lại đây.”

Hắn từ khí tức phán đoán trưởng lão tóc bạc mặt còn non này, hiển nhiên là người thuộc tà phái, giết thì cứ giết đi, cũng không phải chuyện đáng để tâm.

“Khách khạch khạch.”

Hà trưởng lão cười quái dị nói:

“Tiểu tử, có thể kiêu cãng phách lối đến vậy, chính là vì cưỡi Cụ Phong Lang vương sao?”

“Liên quan cái rắm gì đến ngươi?”

Quân Thường Tiếu lạnh nhạt đáp.

Đệ tử Thánh Hỏa Nhai kia lạnh giọng nói:

“Tiểu tử, có gan xuống ngựa… xuống khỏi lưng sói đánh với ta một trận!”

Trưởng lão của mình bị chửi mắng, tên này khẳng định nhịn không nổi nữa rồi, nhưng e ngại Cụ Phong Lang Vương, cho nên chỉ có thể dựa vào phương thức này khiêu chiến.

“Thứ sâu bọ như ngươi, không có tư cách đấu một trận với bổn tọa.”

Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói:

“Tội Kỷ, lấy cái đầu trên cổ hắn đi.”

“Vâng!”

Tiêu Tội Kỷ từ lưng sói nhảy xuống, Hàn Phong kiếm trong tay ánh lên ánh bạc lấp lánh.

Đệ tử Thánh Hỏa Nhai cười lạnh một tiếng, rút loan đao của mình ra.

Đây không phải trận đấu hữu nghị, mà là một trận chiến sinh tử, bởi vậy trên thân hai người đều tỏa ra sát ý, chỉ cần ra tay liền không chút lưu tình!

Các chủ Phong Vũ Các lộ nét cười lạnh trên mặt.

Thanh niên này có thực lực cao nhất không quá Võ Sư ngũ lục phẩm, tuyệt đối sẽ bị miểu sát.

“Đại Mạc Như Yên!”

Đột nhiên, đệ tử Thánh Hỏa Nhai ra tay trước, loan đao trong tay bỗng dưng vung lên, nháy mắt xuất ra một đạo đao khí lãng liệt.

Tiêu Tội Kỷ thi triển Túng Vân Bộ, đầu tiên là nhấc tay chém vỡ đao khí, sau đó áp sát đối phương, Hàn Phong kiếm rạch phá hư không trong chớp mắt.

Hắn không tu luyện kiếm pháp, nhưng dồn sức lực vung ra một kiếm này, vẫn có thể lập tức kéo ra một đạo kiếm quang chói mắt.

“Không ổn!”

“Đinh!”

Mũi kiếm lấy thế quét sạch vạn quân đâm tới, vô tình đánh gãy loan đao của đệ tử kia, dư lực không giảm xé không bay đi.

“Phốc!”

Hàn mang tiêu tán.

Đệ tử Thánh Hỏa Nhai vẫn đứng người tại nơi cũ, tay phải nắm đao gãy bày ra tư thế chặn đòn, bất quá cái đầu sớm đã vãng ra, rơi xuống ‘lịch bịch’ trên nền đất.

Một kiếm, miểu sát!

“Trình Dũng!”

Hà trưởng lão đau thương gào thét.

Các chủ Phong Vũ Các đứng ngay bên cạnh, trong mắt hắn là đầy sự khiếp sợ.

Đệ tử thân truyền của Thánh Hỏa Nhai, thực lực có thể đạt đến Võ Sư bát phẩm, liên tiếp đánh bại năm đệ tử của mình, thế mà bị một kiếm chém chết!

“Các hạ là ai?”

Hắn trầm giọng hỏi.

Một tên thuộc hạ đã mạnh như vậy, lại còn cưỡi Cụ Phong Lang Vương, Các chủ Phong Vũ Các suy đoán đối phương có khả năng đến từ đại tông môn.

“Chưởng môn Thiết Cốt Tranh Tranh Phái - Quân Thường Tiếu.”

Quân Thường Tiếu lạnh nhạt trả lời.

“Thiết Cốt Phái?”

Hà trưởng lão tức đỏ mắt nói:

“Giết đệ tử Thánh Hỏa Nhai ta, không chết không thôi!”

“Thánh Hỏa Nhai?”

Quân Thường Tiếu chưa nghe cái tên này bao giờ.

Hệ thống đáp:

“Tà tông ngũ lưu tại quận Hoa Dương, thực lực không kém Thương Sơn Phái và Thánh Tuyền Tông.”

Quân Thường Tiếu bỗng ngộ ra, nói:

“Hèn gì vừa rồi biểu hiện rất bình tĩnh nha.”

Con meo nó!

Tính đi diệt nốt Phong Vũ Các, kết quả lại đắc tội thêm một cái tà tông ngũ lưu, thật khiến người ta xoắn não mà, như vậy không được, thôi thì… lại tiện thể giết nốt luôn cả Thánh Hỏa Nhai cho xong chuyện.