Chương 524. Trận chung kết!

Vòng thứ hai bắt đầu.

Rất nhiều thí sinh đều lựa chọn một loại nguyên liệu nấu ăn trong đó, bắt đầu nấu nướng.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, người cầm điểm tuyệt đối vòng trước, Liễu Uyển Thi sẽ là tiêu điểm chú ý của tất cả mọi người.

"Nàng chọn một con cá chép?”

Mọi người bắt đầu mong đợi.

Bộp!

Liễu Uyển Thi dùng lưỡi dao đập vào đầu cá, làm cho nó tạm thời bị ngất đi, không nhảy nhót lung tung nữa.

May mà nơi này không có người yêu cá, nếu không nàng đã bị mắng chửi một trận rồi.

Xoát! Xoát!

Liễu Uyển Thi thuần thục cạo vảy, lấy nội tạng, xử lý hai má, sau đó lật đao cắt xẻ đường thẳng khoảng 2,5cm hai bên thân cá, tiếp theo cho các gia vị vào trong, tiến hành nêm nếm đơn giản.

Vù vù!

Nhóm lửa thêm dầu.

Sau khi dầu nóng lên, nàng bỏ các nguyên liệu vào, cuối cùng là bỏ cá chép đã ướp thấm gia vị vào nồi.

Nhiều võ giả có kiến thức nấu nướng cũng cảm thấy mơ hồ, bởi vì bọn họ lần đầu tiên thấy được cách nấu cá kiểu này.

Vù vù!

Những thí sinh dự thi khác cũng bắt đầu khống chế lửa nấu nướng.

Phần lớn bọn hắn chọn thịt, không ai chọn cá.

Trong vị giác con người, mùi vị của các loại thịt dê, bò, gà, vịt sẽ có ưu thế hơn hẳn.

Dòng chính Âu Dương Gia nhanh chóng chọn thức ăn, sau đó nghiêm túc chế biến.

Những thí sinh khác cũng bắt đầu nấu nướng, mùi thơm thức ăn vừa tản đi lại lần nữa tràn ngập, thậm chí còn mãnh liệt hơn trước!

Những võ giả đứng nhìn bên dưới đều trào nước miếng.

Nhưng lần này Liễu Uyển Thi không nổi bật lắm, từ đầu đến cuối đều không có mùi thơm mê người bay ra.

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Lần lượt có thí sinh hoàn thành xong phần thi của mình, bày thức ăn lên bàn.

Tác phẩm của dòng chính Âu Dương Gia cũng ra lò, trên mặt bọn họ giấu không được sự ngạo nghễ.

Bọn hắn đã tung ra át chủ bài.

Một khi đã đưa ra, chắc chắn sẽ được xếp thứ hạng cao!

Liễu Uyển Thi cũng bày cá chép ra khỏi nồi, uốn hình cá thành chữ U, nhìn qua có cảm giác sền sệt.

"Đó là loại món ăn gì vậy?”

"Ngay cả canh cũng không có?

Mọi người đều đánh giá thấp món ăn này.

Người đó được điểm tuyệt đối ở vòng trước, nên rất nhiều giám khảo đều để ý đến món ăn này, bọn họ đứng gần chỗ trưng bày món cá chép chua ngọt.

Vị lão giả từng cảm động đến khóc kia là người đầu tiên nâng đũa lên, kẹp một miếng thịt cá béo giòn, hắn chỉ hơi dùng sức một chút, đã có nước đường tía màu vàng óng thấm ra.

Người khác cũng bắt đầu hành động.

Nhưng đến lúc chậm rãi thả miếng cá vào trong miệng, chậm rãi nhai nuốt kỹ càng để cảm nhận.

Ta thật sự không nghĩ đến việc miêu tả sự biến hóa trên mặt bọn họ, bởi vì vốn từ của ta quá nghèo nàn.

Các ngươi tự mình tưởng tượng đi.

"Thật ngạc nhiên, chua chua ngọt ngọt, thật ngon miệng.”

Dư vị thấm qua, lão giả giơ ngón tay lên nói:

"Thật ngon, thật là ngon!”

Các giám khảo khác cũng liên tục gật đầu.

Hội bình phẩm viên cũng liên tục gật đầu.

Thậm chí có người sợ hãi than nói:

"Lần đầu tiên ta biết được, cá còn có thể chế biến như vậy, mà mùi vị cũng tuyệt đến thế!”

Dòng chính Âu Dương gia vốn vô cùng cao ngạo, bỗng nghe được nhiều lời khen dành cho Liễu Uyển Thi như vậy, trái tim bọn hắn lạnh đi một nửa.

Chẳng lẽ…

"Mười điểm!”

"Mười điểm!”

Dòng chính Âu Dương gia đã suy đoán rất chính xác, mười giám khảo đều cho mười điểm tuyệt đối, cá chép chua ngọt của Liễu Uyển Thi đã nhận được điểm tuyệt đối!

"Trời ạ!”

"Lại là điểm tuyệt đối!”

"Hai vòng thi đấu trù nghệ trước, hình như có một người đều đạt được điểm tuyệt đối của cả hai vòng.”

Mọi người ngạc nhiên đến ngây người.

Âu Dương Tuấn vốn dĩ đang lo lắng cho con gái, nay nghe được thì kích động đến mức suýt chút nữa đã nhảy dựng lên.

Ngược lại, Quân chưởng môn lại cực kỳ bình tĩnh, theo hắn thì việc lấy được điểm tuyệt đối của cuộc thi thế này, cũng là chuyện thường mà thôi.

Theo thông lệ, những giám khảo sẽ lần lượt nếm thử thức ăn của các thí sinh, sau đó đưa ra điểm số khoảng chừng 40 đến 60 lần.

Đành chịu thôi.

Hai món ăn của Liễu Uyển Thi có hương vị quá tốt.

Ăn thức ăn của tiểu cô nương xong, sau đó ăn món khác thì đều cảm thấy nhạt nhẽo hết mức.

Cuối cùng dựa theo số điểm để tính, Liễu Uyển Thi lần nữa cầm điểm tuyệt đối giết vào trận chung kết cuối cùng.

Còn chín danh sách khác, vậy mà tất cả đều là của dòng chính Âu Dương Gia!

"Đây là một người đệ tử Thiết Cốt Phái chiến chín người Âu Dương Gia!”

"Nếu như cô nàng không đến dự thi, có lẽ trận thi đấu này đều là người Âu Dương Gia tự đấu với nhau rồi.”

Mọi người ghé tai nhau bàn tán.

Đồng thời, bọn họ cũng vô cùng chờ mong, đệ tử Thiết Cốt Phái sẽ làm ra món ăn gì, sau đó giám khảo nếm thử sẽ có biểu cảm thế nào.

Những thí sinh bị loại đều lắc đầu rời đi.

Bọn họ cũng không thể đánh vỡ sự lũng loạn của Âu Dương gia được, nhưng cũng cực kỳ kính nể Liễu Uyển Thi đạt được điểm tuyệt đối trong hai vòng thi trước.

Tiểu cô nương.

Cố lên!

Vòng thứ ba chỉ còn lại mười người.

Đây chính là trận quyết đấu cuối cùng, chỉ có một người nhận được giải vô địch của đại hội nấu nướng này.

"Hầy!”

Liễu Uyển Thi thở nhẹ nhõm một hơi dài.

Tiến vào top 10 của đại hội, chẳng khác nào đã cầm chắc chiếc vé vào cửa của giải đấu lớn Trù Thần.

Nếu như vậy.

Tiếp theo, ta sẽ chiến đầu vì chức vô địch!

"Cộp!”

Liễu Uyển Thi bước đến trước bếp lò, nhắm mặt lại.

Ngay lúc này, hình như tiểu cô nương cảm giác được các sư huynh đang từ trên cao bay xuống gần nàng, mỉm cười cổ vũ nàng cố lên.

"Xoát!”

Liễu Uyển Thi mở ra hai mắt, ánh mắt nàng vô cùng kiên định, nói:

"Ta cũng phải chiến đấu vì Thiết Cốt Phái!”

"Hắt xì!”

Trên Thiết Cốt Phái, Lý Thanh Dương hắt hơi một cái, nói:

"Sao ta cứ có cảm giác, có người đang nguyền rủa sau lưng ta vậy?”

"Sư huynh, ta cũng có loại cảm giác này.”

Tiêu Tội Kỷ nói.

Tô Tiểu Mạt ngồi trước rào chắn của đại điện, nhìn về phía Vương Thành, nói:

"Hôm nay là ngày diễn ra đại hội nấu nướng, chắc chắn Đồ Đồ sẽ tỏa sáng rực rỡ.”

"Tài năng nấu nướng của Liễu sư muội cao siêu như vậy, chắc chắn sẽ dễ dàng giành được chức quán quân.”

Lý Phi kiên định nói.

"Hầy…”

Tô Tiểu Mạt thở dài một hơi, nói:

"Đáng tiếc, ta không được nhìn thấy cảnh Đồ Đồ đoạt giải quán quân.”

Vòng thứ ba của đại hội nấu nướng cực kỳ nghiêm khắc, bởi vì Thẩm gia chỉ cung cấp đúng một loại tài liệu, các thí sinh phải tiến hành nấu nướng từ nó.

"Thịt Thiết Đinh Ngưu.”

Vừa ý đến nguồn gốc số thịt kia, người Âu Dương gia đều nhíu mày.

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói:

"Chẳng lẽ là xác thịt trên người Thiết Định Ngưu cao nhất phẩm?

"Đúng vậy.”

Âu Dương Tuấn nói.

"Chậc chậc.”

Quân Thường Tiếu nói:

"Đây chính là hung thú có lực phòng ngự rất mạnh, thịt của nó cũng cực kỳ dai, muốn nấu nó thì độ khó sẽ không nhỏ!”

Âu Dương Tuấn nghiêm túc nói:

"Chất thịt của Thiết Đinh Ngưu không tệ lắm nhưng phải biết phối hợp độ lửa và gia vị, nếu như sai lầm chỉ một chút, chắc chắn sẽ không làm ra được mỹ thực đậm đà.”

Tên này đúng là một tay chuyên nghiệp.

Lúc xác thịt Thiết Đinh Ngưu được đưa lên, dòng chính Âu Dương Gia đều nhíu mày lại.

"Không ngờ trong trận chung kết này, Thẩm gia lại đưa ra xác thịt Thiết Đinh Ngưu khó nấu nhất làm nguyên liệu chính.”

Một đầu bếp cao thủ ngưng trọng nói.

Muốn chế biến được xác thịt Thiết Đinh Ngưu thành mỹ thực, không chỉ cần có kinh nghiệm và kỹ thuật, mà còn phải có vận khí nữa.

"Trận chung kết.”

Trưởng lão Thẩm gia tuyên bố.

"Chính thức bắt đầu!”

Khác với hai vòng đầu, lúc tiếng báo hiệu to rõ vang lên, thí sinh bắt đầu ra tay chế biến, ngược lại vòng này chín người dòng chính Âu Dương gia lại rơi vào trạng thái suy nghĩ.

Xác thịt Thiết Đinh Ngưu tương đối khó giải quyết, phải suy nghĩ kỹ càng nên nấu nướng thế nào, không được làm bậy làm bạ.

"Xoát!”

Liễu Uyển Thi vung hai tay lên, nắm chặt hai thanh đao thái, bắt đầu kéo ngang cắt thịt Thiết Đinh Ngưu.

"Đây là…”

Mọi người ngạc nhiên nói:

"Muốn bắt đầu?”