Chương 394. Mở mang tầm mắt chưa?

Long Tử Dương một quyền dứt khoát đánh bại Long Tử Tụng, điều này khiến toàn bộ dòng chính Long gia phải trợn mắt há hốc mồm.

Đương nhiên.

Dòng chính Long gia không có để loại thực lực cường hãn cỡ như Long Tử Tụng ở trong lòng, nếu như đổi thành bản thân lên sân đấu, cũng có thể dùng một quyền miểu sát Võ Sư nhị tam phẩm.

Nhưng vẫn không thể phủ nhận.

Long Tử Dương rời đi chỉ vẻn vẹn một năm, thực lực đã tăng tiến đến trình độ này, đúng là trưởng thành không ít.

Long Phá Thiên không có biến hóa gì trên mặt, nhưng trong lòng đã vui vẻ đến mức nở hoa.

Một năm trước đó, nhi tử trong đại hội bị dòng chính Khai Mạch bảy tám đoạn ngược cho lên bờ xuống ruộng.

Ngắn ngủi một thời gian sau, thực lực đã mạnh đến mức ngược một tên Võ Sư nhị tam phẩm, tốc độ tăng trưởng này thật đúng là quá nghiêng trời lệch đất!

Bình tĩnh, đừng nóng.

Long gia chủ còn phải vui sướng dài dài.

Nguyên nhân là tổ mạnh nhất tiếp tục giao đấu, Long Tử Dương liên tiếp bước lên sân đấu, bất luận đối thủ có là tam phẩm hay tứ phẩm, toàn bộ đều bị đấm phát bay ra ngoài.

Mạnh đến mức không nói đạo lý!

Hắn tu luyện trong môn phái lâu như vậy, vốn dĩ thực lực rất mạnh. Sau đó thân thể còn sử dụng dịch tư chất cải tạo từ đó đột phá lên linh căn cực phẩm, sức mạnh có bao nhiêu tâm lý chúng ta chẳng lẽ còn không rõ hay sao?

"Vù vù!"

Trận thứ tư xuất chiến là một tên dòng chính Long gia có thực lực Võ Sư ngũ phẩm, kết quả tên kia dùng bốn chi tiếp đất bên ngoài sân luyện võ.

Dòng chính Long gia bị chấn động nửa ngày chưa hoàn hồn.

Lại là miểu sát!

Tên này, thực sự rất mạnh!

Lúc đầu Long Tử Sơn vẫn còn có thể cười cợt, bây giờ sắc mặt gã đã ngưng trọng hơn.

Thực lực các đường đệ bị đánh rớt đài tuy có hơi yếu, bất quá linh căn tuyệt đối không hề yếu, đổi lại thành mình cũng chưa không nắm chắc nhẹ nhàng đánh bại!

"Hầy..."

Long Tử Dương đứng trên đài, lắc đầu nói:

"Một tên ngang tầm cũng không có."

Quân Thường Tiếu biểu lộ vẻ mặt tươi cười.

Đệ tử đứng ra oai trên đài, thần là chưởng môn đương nhiên rất có mặt mũi.

Sắc mặt dòng chính Long gia một người so với một người càng khó coi.

Tên nhóc năm đó bị mình dễ dàng ức hiếp, bỗng nhiên trở mình cường hãn như vậy, chuyện này quá khó tiếp nhận.

Long Phá Thiên cảm xúc hiện tại là thoái cmn mái.

Nhi tử giao đấu bốn trận, đánh từ nhị phẩm đến ngũ phẩm, toàn bộ đều là tốc chiến tốc thắng, chuyện này đã nói rõ thực lực nhi tử cực kỳ khủng bố!

Long Phá Thiên nhìn về phía Quân Thường Tiếu, ánh mắt y ngày càng hiện rõ sự kính nể.

Trong vòng một năm ngắn ngủi, tên chưởng môn này có thể bồi dưỡng con ta cường hãn như vậy, người này đúng là có chân tài thực học!

Các trưởng lão Long gia cũng bắt đầu suy ngẫm.

Long Tử Dương chỉ thuộc loại phổ thông trong dòng chính, kết quả thực lực được bồi dưỡng cường hãn đến mức này, nếu như để cho người nổi bật trong dòng chính đi, vậy còn không phải muốn lên tận trời?

Đường lên trời khó không cần phải nói.

Bất quá những sự nhục nhã mà dòng chính Long gia từng dành cho Long Tử Dương, hiện tại muốn đổ lên Thiết Cốt Phái, sợ rằng một chút hy vọng nhỏ nhoi cũng không có.

Tổ mạnh nhất vẫn còn tiếp tục giao đấu, bất quá bầu không khí có chút thay đổi.

Lúc mới bắt đầu, rất nhiều dòng chihs Long gia hy vọng có thể bắt cặp đánh với Long Tử Dương, sau đó có thể hung hãng giẫm đạp một hồi, hiện tại từng người đã âm thầm cầu nguyện không được gặp tên này.

Có những việc số trời đã định, có chạy đằng trời cũng không tránh khỏi.

Tại vòng mười sáu tiến vào tám, Long Tử Sơn rút trúng thẻ số bắt cặp với Long Tử Dương, đồng nghĩa hai người sẽ chiến một trận tranh giành cái ghế bát cường.

"Kịch hay đã tới."

Tô Tiểu Mạt nhếch miệng cười nham nhở.

Trước lúc thi đấu, Long Tử Sơn “âm dương quái khí” (nói bóng nói gió) cười nhạo sư đệ hắn, bản thân đứng bên cạnh đã muốn đạp cho một cước, hiện tại sớm gặp nhau cũng xem như sự việc đáng mừng.

Lý Thanh Dương nói:

"Người này có tu vi ít nhất là Võ Sư bát phẩm, Long sư đệ hẳn là không thắng được quá dễ dàng rồi."

Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, hai tay khoanh lại, nhìn về phía Long Tử Dương đang bước lên sân đấu, truyền âm nói:

"Tử Dương, chiến thắng trận đấu này mới đủ chứng minh bản thân ngươi."

"Bịch."

Long Tử Dương nhanh chân bước lên đài, nói:

"Chưởng môn, đệ tử sẽ dùng thực lực nói cho phụ thân, nói cho mọi người Long gia, sân khấu này thuộc về Long Tử Dương ta, thuộc về Thiết Cốt Phái!"

Hắn đứng thẳng tắp sống lưng, toát ra khí chất xương cốt cứng rắn!

Thời điểm tà phái giết tới, Long Tử Dương không có xuất chiến.

Đơn giản vì thực lực của hắn, so với đám người Lý Thanh Dương hay Tiêu Tội Kỷ đều kém rất xa.

Nhưng nhìn thấy sư huynh lần lượt đánh bại đối thủ, hắn ở dưới đài bị xúc động sâu sắc.

Mặc dù trước mắt tham gia đại luận võ gia tộc chỉ đại biểu cho bản thân, nhưng sau lưng còn phải bảo vệ vinh dự của chưởng môn và các sư huynh.

Trận đấu này.

Bất luận như thế nào đi nữa, tuyệt đối không thể thua!

"Vù vù!"

Trong khoảnh khắc đó, quanh người Long Tử Dương toát ra hơi thử cường thế, ánh mắt hắn hiện ra nồng đậm chiến ý.

"Chưởng môn, sư huynh và sư tỷ."

Hắn siết chặt song quyền, dùng Truyền m Thuật lớn tiếng nói:

"Chiến tích bất bại trên Sinh Tử Đài, ngày hôm nay Long Tử Dương ta sẽ tiếp nối kéo dài!"

Quân Thường Tiếu im lặng.

Chỉ là chơi đùa một đám Võ Sư nho nhỏ, có cần phải nhiệt huyết như vậy không!

Long Tử Sơn vừa đi đến sân đấu, hai hàng lông mày bỗng nhíu chặt, thầm nghĩ:

"Tiểu tử này, rốt cuộc mạnh đến mức nào đây!"

Từ ban đầu cười nhạo cho đến bây giờ cẩn thận, điều này đã đủ chứng minh tên đường đệ của gã, đã không còn là đường đệ trước kia nữa rồi!

"Bắt đầu!"

Trưởng lão Long gia lần nữa hô to.

"Xoát!"

Long Tử Sơn giẫm lên Long Du Bộ tuyên chiến trước.

Hắn thân là Võ Sư bát phẩm, trên cảnh giới thi triển thân pháp gia tộc, rõ ràng mạnh hơn quá nhiều so với Long Tử Tụng, một bước phóng ra liền kéo dài tàn ảnh phía sau.

"Xoát!"

Long Tử Sơn vừa động thì Long Tử Dương cũng giẫm lên Túng Vân Bộ xông tới, từ tốc độ có thể thấy nhanh hơn một bậc!

Long Du Bộ của Long gia, công pháp thượng phẩm trung giai.

Thử hỏi có cao hay không?

Cao!

Bất quá trước mặt Túng Vân Bộ của Thiết Cốt Phái, kết quả vẫn là yếu hơn một bậc.

So về tốc độ, ngươi có thể hơn ai, nhưng không qua được ta!

"Xoát!"

Long Tử Dương bước đến trước một nhịp, cùng với đó là quyển ảnh mang theo linh lực cương mãnh, hung hãng xé rách hư không đánh tới.

Bạo Liệt Quyền, phàm phẩm cao giai.

"Quá nhanh!"

Long Tử Sơn khẽ giật mình, bất quá cũng không chút do dự nâng quyền đáp trả, đồng thời có tiếng tựa như long ngâm vang lên.

Long Ngâm Quyền, trung phẩm cao giai!

"Uỳnh!"

"Uỳnh!"

Hai tiếng nổ mạnh gần như cùng lúc vang lên, từng tầng từng tầng linh lực tạo thành sóng khí, khuếch tán ra khắp sân luyện võ.

Khu vực giao chiến.

Long Tử Dương vung nắm tay phải đánh vào ngực Long Tử Sơn.

Long Tử Sơn cũng vung nắm đấm cũng giống vậy đánh vào ngực hắn.

Hai người đều biểu hiện ra tư thế công kích.

Bịch bịch bịch bịch!

Long Tử Sơn hướng về sau lùi lại, sau đó phun ra một ngụm máu tươi.

Long Tử Dương cũng lùi lại, bất quá chỉ lùi lại có một bước, khóe miệng hắn nở ra nụ cười mỉm, nói:

"Nhị đường huynh, mới có một năm không gặp thôi mà, thực lực ngươi cũng không tiến triển gì mấy nha."

Thực lực có sự chênh lệch, hắn chiếm thế thượng phong.

Bạo Liệt Quyền, thắng lợi!

"Xoát!"

Long Phá Thiên ngồi trên ghế trực tiếp đứng lên, ánh mắt y hiện lên sự khiếp sợ.

Hai người vừa rồi trao đổi chiêu thức, nhi tử bạo phát sức mạnh đã đạt tới 8 vạn cân, hoàn toàn không thua kém gì so với Long Tử Sơn - Võ Sư bát phẩm cao đẳng!

Chẳng lẽ...

Hai tay hắn khẽ run lên, khó kìm nén sự kích động nói:

"Nhi tử ta là.. Võ Sư ngũ phẩm cực đẳng?!"

"Long gia chủ. "

Quân Thường Tiếu ngồi bên cạnh, nói:

"Đừng quá kích động, đừng quá kích động, mời ngồi xuống từ từ xem chiến."

Long Phá Thiên vẫn không có ngồi xuống, cứ như vậy đứng nhìn.

Các trưởng lão Long gia đều ngẩn người, việc Long Tử Dương bộc phát ra thực lực mạnh như vậy, khiến cho tinh thần của bọn hắn chấn động khó giữ được bình tĩnh.

"Không… không có khả năng!"

Long Tử Sơn bị đánh cho phun máu, ánh mắt gã biểu lộ rõ sự khó tin.

Tên kia toát ra hơi thở có thể thấy, rõ ràng chỉ có tu vi Võ Sư ngũ phẩm, vì cái gì trên phương diện sức mạnh không thua kém gì mình!

"Xoát!"

Long Tử Dương lần nữa xông tới, tay phải hóa thành chưởng, quát to:

"Khai Sơn Chưởng!"

"Hây!"

Cuồng phong gào thét, sóng khi tung bay!

Long Tử Sơn thấy một màn này, cả người tiến lên một bước, đồng thời quát to:

"Kháng Long Chưởng!"

"Vù vù!"

Đùng!

Long Tử Dương trực tiếp phá hủy Kháng Sơn Chưởng vừa ngưng tụ của Long Tử Sơn, lòng bàn tay trực tiếp đánh vào trên vai trái của đối phương.

Sức mạnh cuồng phong bạo vũ, giống như cơn sóng thần đánh tới!

"Phụt!"

Long Tử Sơn trực tiếp phun ra một ngụm máu, toàn bộ thân thể tung bay, sau đó rơi xuống mép khu vực của sân luyện võ.

"Chuyện này..."

Dòng chính Long gia ngẩn hết cả người.

Chỉ bằng hai chiêu, người được vinh dự là một trong những dòng chính mạnh nhất Long gia - Long Tử Sơn, kết quả bị đánh thành bộ dạng thảm hại!

Long Tử Dương từng bước một đi tới, đứng ở trước mặt nhị đường huynh đã ngã xuống, dùng tư thái cường giả nhìn đối phương, bày ra gương mặt không chút đổi sắc, nói:

"Mở mang tầm mắt chưa?"