Chương 556. Tổng Chứng Nhận quán đến chứng nhận

Hai ba ngàn loại võ kỹ?

Chừng này cần hao phí bao nhiêu tế bào não?

Coi như một ngày sáng tạo một loại, cũng cần ít nhất thời gian bảy, tám năm chứ?

Cô nương này chẳng lẽ từ mười một mười hai tuổi, đã bắt đầu nghiên cứu võ học?

Chém hơi quá rồi đó!

“Bất quá.”

Thượng Quan Hâm Dao có hơi mất mát, nói:

“Đại bộ phận đều là bán thành phẩm.”

Thời điểm cô nương nghiên cứu võ học, sẽ không cố chấp với việc giải quyết bế tắc, chỗ nghĩ không ra thì sẽ gác lại, sau đó tiếp tục dựa theo mạch suy nghĩ mới đi nghiên cứu tiếp.

Tích lũy qua bao năm tháng, thế là có nhiều loại võ kỹ bất đồng như vậy.

Đương nhiên.

Trong quá trình nghiên cứu, đồng thời sẽ tiếp thu chỉ dạy và đi sửa đổi, tu bổ võ kỹ trước đó.

Phương thức này cực kỳ tiêu hao tế bào não, nàng có thể sáng tạo hai ba ngàn loại, lại có thể nhớ kỹ từng loại như thế, thật sự rất đáng nể.

“Hóa ra là như vậy.”

Quân Thường Tiếu ngộ ra.

Thế này cũng coi như bình thường, nếu không một cô nương vốn võ đạo không cao, tuổi cũng không lớn lại, ấy vậy mà có thể sáng tạo hai ba ngàn loại võ kỹ, thực sự có hơi kinh hồn khiếp vía.

Thượng Quan Hâm Dao nói:

“Chưởng môn đối với võ học có thành tựu cao như vậy, có thể giúp ta sửa đổi, cải thiện những bán thành phẩm này không?”

“Không thành vấn đề.”

Quân Thường Tiếu đáp.

Dù cho không nói, hắn cũng sẽ chủ động hỗ trợ cải thiện, bởi vì có liên quan đến bí tịch chuyển đổi!

Thượng Quan Hâm Dao vội vàng chỉnh lý giấy tuyên lộn xộn.

Quân chưởng môn bóp nát Động Sát Phù, bắt đầu cải thiện từng cái.

Hắn tuyệt không thể tự sáng tạo võ kỹ bằng vào một người, nhưng nếu có người cung cấp mạch suy nghĩ cho hắn, dựa vào vật phẩm của hệ thống, có thể bù vào điểm thiếu hụt.

Thượng Quan Hâm Dao rất giỏi khoảng mạch suy tư, nhưng năng lực có hạn, không cách nào duy trì tư duy.

Hai người hợp tác, chính là cặp đôi hoàn hảo!

Sau một ngày.

Quân Thường Tiếu dựa vào Động Sát Phù cải thiện trăm loại võ học, càng thán phục tư duy thiên kỳ bách quái của Thượng Quan Hâm Dao.

Ví dụ như một loại chưởng pháp phiêu bồng.

Dùng tư duy của nàng có thể diễn hóa ra mấy loại bất đồng.

Phẩm chất mặc dù không cao, nhưng nguyên lý vận hành bất đồng, hoàn toàn có thể lấy ra gom cho đủ số!

Huống hồ.

Thượng Quan Hâm Dao còn rất trẻ.

Tuổi tác và kinh nghiệm càng tăng lên, võ kỹ sáng tạo khẳng định sẽ ngày càng mạnh mẽ, ngày càng hoàn mỹ.

Tương lai, chắc chắn sẽ là võ học đại sư!

Thiết Cốt Phái ta có thể sở hữu một người đầy tiềm lực như vậy, ôi thật là hạnh phúc!

“Hôm nay đến đây thôi, ngày mai tiếp tục.”

Quân Thường Tiếu xoa xoa huyệt Thái Dương, thần sắc hơi có vẻ mệt mỏi, dù là gian lận bằng Động Sát Phù thì cũng rất mệt não.

“Vâng.”

Thượng Quan Hâm Dao vui vẻ rời đi.

Chưởng môn hỗ trợ cải thiện võ học, giúp nàng hiểu thêm không ít, về sau rất có lợi cho việc sáng tạo võ học.

Soạt!

Thu võ học đã cải thiện tốt vào không gian giới chỉ, kéo ra Công Pháp Các, các loại võ kỹ đều tăng, chỉ riêng chưởng pháp tăng lên 60 bản!

Quyền pháp và chỉ pháp cũng có, bất quá số lượng khá ít.

Đây là vì khi Thượng Quan Hâm Dao sáng tạo võ học, thường có khuynh hướng nghiêng về chưởng pháp nhiều hơn.

Về phần kiếm pháp và tâm pháp tà phái thì không thuộc phạm trù nàng có thể lý giải.

Quân Thường Tiếu đã cực kỳ hài lòng.

Nếu như cải thiện tất cả bán thành phẩm Thượng Quan Hâm Dao nghiên cứu, dù không góp đủ 999 loại chưởng pháp, ít nhất cũng có thể đẩy nhanh tiến độ đạt tiêu chẩn, sau đó lại đi mua một ít võ học “ăn liền”, chuyển đổi Càn Khôn Cửu Ấn chưởng đã trong tầm tay!

Uỳnh!

Trong phòng huấn luyện, mấy người Lý Thanh Dương đang thử sức mạnh sau khi dùng Tôi Linh Đan.

“Đan dược chưởng môn cho quá trâu!”

Tô Tiểu Mạt kích động nói:

“Cảnh giới tu vi của ta tuy không tăng lên, nhưng sức mạnh tối đa bỗng tăng thêm sáu bảy vạn cân!”

Tôi Linh Đan và Tố Thể đan hiệu quả gần giống nhau.

Mức tối đa của sức mạnh được quyết định dựa trên thực lực của người dùng.

Đệ tử Thiết Cốt Phái dùng Tôi Linh Đan, cường độ và độ tinh khiết của linh lực đã đạt đến một cấp độ hoàn toàn mới.

Võ tu bên ngoài căn bản không sánh được.

Dạ Tinh Thần thử nghiệm xong cũng có chút chấn kinh, ý nghĩ Quân Thường Tiếu đến từ thượng giới càng thêm chắc chắn, nếu không há lại có nhiều tiên đan diệu dược đến vậy.

Tôi Linh Đan có hạn, rất nhiều đệ tử không được dùng.

Bất quá cũng không cần vội, Ngụy lão đang chỉ huy người của Dược đường tập trung trồng dược liệu.

Không đến mấy tháng, mỗi người một viên Tôi Linh Đan cũng là bình thường.

Bộ phận cao tầng của môn phái, Giang Tà và huynh đệ họ Ninh cũng được phân cho Tôi Linh Đan, sau khi mỗi người thử nghiệm sức mạnh xong đều bị rúng động sâu sắc!

Lúc trước dùng Tố Thể Đan, cường độ thân thể và sức mạnh đã tăng lên, bây giờ dùng Tôi Linh Đan lại tăng thêm lần nữa, bọn họ cảm giác mình đã đạt được sự thăng hoa toàn diện nhất!

Nhất là Giang Tà, gã cảm kích Đại đà chủ tựa như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt.

Không có người kia.

Mình làm sao sẽ gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh Phái!

Huynh đệ họ Ninh cảm thấy cực may mắn, vì trước đó đã quyết định nương tựa Quân chưởng môn.

“Lê đường chủ.”

Ngày hôm sau, Quân Thường Tiếu nói:

“Đi thông báo cho Triệu chấp sự, mời hắn đến môn phái chứng nhận đẳng cấp đi.”

Môn phái thăng lên thành tông môn, bước này thế nào cũng phải thực hiện.

“Rõ.”

Lê Lạc Thu an bài xong xuôi.

Chỉ một lúc sau, Triệu chấp sự đang ở Chứng Nhận quán trong thành Thanh Dương nhận được tin tức, cả người ‘soạt’ một cái đứng lên, trên mặt hiện lên sự kinh ngạc nói:

“Lại muốn chứng nhận!”

Gã ta kích động như vậy, đó là bởi vì Thiết Cốt Phái lại muốn chứng nhận thêm lần nữa, đồng nghĩa từ lục lưu thăng lên ngũ lưu, từ môn phái trở thành tông môn!

Thân là chấp sự phân bộ của Chứng Nhận quán, Triệu Hưng Minh cũng không có cái quyền lợi này, thế là vội vội vàng vàng viết thư gửi đến Tổng Chứng Nhận quán.

Dịch Thiên Hành vừa nhận được tin này, dùng thời gian ngắn nhất triệu tập tứ đại trưởng lão tới thảo luận chuyện này, sau cùng quyết định để Chu trưởng lão và Chân trưởng lão tự mình đi Thiết Cốt Phái chứng nhận.

“Chưởng môn.”

Lê Lạc Thu nói:

“Triệu chấp sự nói ba ngày sau, Tổng Chứng Nhận quán sẽ cho hai Trưởng lão đến tiến hành chứng nhận.”

“Cũng được.”

Quân Thường Tiếu tiếp tục thả tâm tư vào việc cải thiện võ học.

Hai ngày đạt được hơn hai trăm loại võ kỹ.

Thành viên Mua Sắm Đường cũng bắt đầu đi khắp thành trì quận Thanh Dương, vô luận phẩm chất võ học thế nào, chỉ cần có đều sẽ mua lại hết.

Đáng tiếc, võ kỹ ở cửa hàng võ học mỗi thành trì mặc dù rất nhiều, nhưng phần lớn đều trùng lặp, cho nên sau một hồi sàng lọc, chỉ có vỏn vẹn năm sáu mươi bản có thể dùng.

“Nếu như không có Thượng Quan Hâm Dao sáng tạo nhiều võ học như vậy, mình muốn gom đủ 999 bản chưởng pháp, ít nhất phải chạy phân nửa đại lục Tinh Vẫn!”

Quân Thường Tiếu lẩm nhẩm nói.

Hôm sau.

Người của Tổng Chứng Nhận quán đến.

Chu trưởng lão và Chân trưởng lão nhìn đệ tử Thiết Cốt Phái, trong lòng có chút phiền muộn, vì cái gì khí thế và tu vi của bọn họ so với lần trước đến không có mấy biến hóa vậy?

“ y cha.”

Quân Thường Tiếu tiến vào đại điện, chắp tay nói:

“Hai vị trưởng lão đường xa đến đây, Quân mỗ không tiếp đón từ xa, xin thứ lỗi, xin thứ lỗi!”

Chu trưởng lão cười nói:

“Có thể tận mắt chứng kiến môn phái Tam giáp thăng cấp tông môn, đây cũng là vinh hạnh của chúng ta.”

“Quân chưởng môn.”

Chân trưởng lão quay lại chính sự, nói:

“Môn phái tấn thăng cấp tông môn, có thể sửa đổi tên gọi, không biết người đã nghĩ kỹ hay chưa?”

Những lời này, thông thường môn phái lục lưu phải thông qua chứng nhận mới nói, lão ta sớm hỏi chuyện này cũng đã có ý, Thiết Cốt Phái thăng cấp tông môn hẳn sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Quân Thường Tiếu nói:

“Vẫn là chứng nhận trước đi.”

“Như thế cũng tốt.”

Hai người rất nhanh liền tiến vào trạng thái làm việc, bày các loại đạo cụ chứng nhận trên sân luyện võ.

“Quân chưởng môn.”

Đợi toàn bộ đệ tử đều đến đông đủ, Chu trưởng lão thấp giọng nói:

“Những đệ tử này của ngươi dường như hơi thở không có thay đổi gì, như vậy rất có thể không đạt yêu cầu.”

“Chúng đệ tử nghe lệnh.”

Quân Thường Tiếu búng tay một cái, nói:

“Bộc phát hơi thở của các ngươi, cho hai vị trưởng lão kiến thức một chút!”

Vù vù —— ——

Hơi thở võ đạo lập tức bạo phát trên sân luyện võ, hội tụ thành sóng gió ngập trời!

Chu trưởng lão và Chân trưởng lão cùng nhau trừng to mắt, khó có thể tin la thất thanh:

“Toàn... toàn bộ đều là Võ sư!”