Chương 240. Toàn bộ đào thải!

Luận võ vừa bắt đầu, Dạ Tinh Thần đã trực tiếp xử lý ba tên võ giả tham gia một cách ác liệt, dứt khoát, tàn nhẫn, khiến võ giả trên đài quan sát trợn mắt há hốc mồm.

Một đám cặn bã, nhào đến đây!

Câu nói này trong nháy mắt thiêu đốt lửa giận trong lòng các võ giả quận Bình Dương.

Một tên từ môn phái bát lưu ở một quận cửu đằng đến đây húp cháo, thế mà hung hãng càn rỡ như vậy, chuyện này nhẫn nhưng không thể nhịn!

Võ giả tham gia ở khu vực luận võ thứ ba, nhìn thấy Dạ Tinh Thần liên tiếp đánh ngã ba người, vốn dĩ vẫn có chút e ngại, bất quá vừa nghe xong câu nói kia, lửa giận cũng theo đó cấp tốc sôi trào!

Lên!

Hung hãng ngược đãi hắn một trận!

Soạt! Soạt!

Trong chốc lát, hơn mười tên võ giả tham gia từ những phương hướng khác nhau lao đến, chưởng pháp, cước pháp lần lượt vung tới chào hỏi.

Dạ Tinh Thần giật giật lông mày.

Hắn nhanh chong thi triển Độ Bộ Du Long, chớp mắt đến gần hai võ giả, hai nắm đấm mạnh mẽ tung ra, trực tiếp đánh bay kẻ địch.

Sau khi thuận lợi, không chút do dự, đầu tiên tránh kẻ đánh lén từ phía sau, tiếp đó thi triển Bạo Liệt Quyền.

Bành! Bành! Bành!

Linh lực khuếch tán ra ngoài, khiến những võ giả tham gia đều bị đánh bay ra ngoài.

Dạ Tinh Thần xuống tay vô cùng hung mãnh, võ giả bị đánh bay ra không thể không phun ra một ngụm máu tưới, mất đi sức mạnh chiến đấu.

Nếu như không phải quy tắc của môn phái luận võ cấm tổn hại đến tính mạng, bằng vào tính cách của hắn, sợ rằng võ giả ngã xuống đất đã là những xác chết.

Bất quá, vẫn còn hơn ba trăm người.

Vì vậy trận chiến này chỉ vừa mới bắt đầu!

Soạt! Soạt! Soạt!

Càng nhiều võ giả tham gia xông đến.

Bọn chúng không thể chấp nhận đệ tử của một môn phái bát lưu ngoài quận, ngay tại sân nhà mình không biết trời cao đất rộng như vậy.

Từ góc độ quan sát của Quân Thường Tiếu, Dạ Tinh Thần bị vài trăm tên võ giả tham gia vây thành trong ba lớp, ngoài ba lớp, cảnh tượng có thể gọi là hùng tráng.

“Quân chưởng môn.”

Một tên lão đại ngồi bên cạnh cười nói:

“Đệ tử này của ngươi đúng là thực lực không tồi, chỉ đáng tiếc hai quyền khó địch với nhiều quyền, sớm muộn cũng bị loại mà thôi.”

“Phải vậy không?”

Quân Thường Tiếu khoanh tay cười nói.

Rầm! Rầm!

Bên trong khu luận võ thứ ba, Dạ Tinh Thần một mình tiếp tục chiến đấu, mỗi lần hắn ra tay nhất định sẽ có một võ giả tham gia bị trọng thương, biểu hiện có thể nói vô cùng cường hãn!

Bản thân nắm giữ kinh nghiệm võ đạo phong phú, thực lực lại mạnh hơn võ giả tham gia luận võ, dù có đối mặt với hơn ba trăm võ giả tham gia, Dạ đế đại nhân của chúng ta cũng không có một chút hoảng loạn.

Quân Thường Tiếu phái hắn đến tham gia, coi như là lựa chọn sáng suốt.

Bành! Bành! Bành!

Dạ Tinh Thần thi triển liên tục Bạo Liệt Quyền và Khai Sơn Chưởng, dường như hóa thân thành chiến tướng cô độc cao ngạo, đi vào doanh trại của địch chém giết vô số binh sĩ.

Từng tên võ giả tham gia dưới đòn tấn công sát phạt của hắn, hoặc là bị đánh bay ra ngoài, hoặc là ngã rạp xuống đất.

Trong thời gian ngắn, võ giả bị đánh ngã cùng với mất đi lực chiến đấu, ít nhất có hơn năm mươi người.

“Chuyện này...”

Trên đài quan sát, các võ giả quan chiến nhìn đến mắt chữ o mồm chữ a.

Đệ tử Thiết Cốt Phái một quyền một người, lực chiến đấu cũng quá mức đáng sợ!

Không sao, không sao cả!

Trên sân vẫn còn hơn hai trăm võ giả tham gia.

Hắn chung quy cũng chỉ có một mình, coi như tiêu hao chiến cũng có thể mài chết tên này!

Những võ giả tham gia luận võ vây quanh Dạ Tinh Thần cũng thầm nghĩ như thế, cho nên chỉ cần tiếp tục tấn công, nếu như không phải bị hạn chế phạm vi không gian, e rằng hơn trăm người lấy thịt đè người cũng đủ rồi.

Ở khu vực luận võ khác cũng đã phát sinh chiến đấu.

Nhưng nói về trình độ đặc sắc, chắc chắn không thể so với khu luận võ thứ ba, dù sao Dạ Tinh Thần vẫn đang đơn thân độc mã chiến đấu với mấy trăm người.

Ánh mắt của những võ giả quan chiến, toàn bộ đều ngắm chặt vào khu luận võ thứ ba, ngắm chặt trên người tên đệ tử Thiết Cốt Phái như một cái máy cắt cỏ kia.

“Quá mạnh!”

“Tên này lẽ nào là Võ Sư sao?”

“Võ gia tham gia bị hắn đánh, không một người còn có lực tái chiến!”

Cứ như thế, những võ giả tham gia lần lượt bị Dạ Tinh Thần đánh bay ra ngoài, lần lượt bị đào thải, sự chấn kinh trong mắt mọi người ngày càng mãnh liệt.

Lão đại các phái cũng biểu lộ gương mặt kinh ngạc.

Tên đệ tử Thiết Cốt Phái này đối mặt với nhiều người như vậy, không chỉ điêu luyện tránh né, còn có thể thực hiện phản kích hoàn mỹ, hoàn mỹ đến mức không thể bắt bẻ.

Nếu không phải hơi thở hắn tỏa ra là Võ Đồ cảnh, bọn họ thậm chí hoài nghi, đây là một tên Võ Tông lão luyện đang chiến đấu với một bầy tôm tép!

Biểu hiện của Dạ Tinh Thần cũng khiến Quân Thường Tiếu ngạc nhiên không thôi, thầm nói:

“Tên đệ tử này, thật đúng là có chút mạnh.”

“Còn chỉ là một chút.”

Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu khoanh tay, cười nói:

“Xem ra, khu vực luận võ thứ ba sẽ chỉ có một người tăng hạng.”

“Hừ.”

Tên lão đại ở bên cạnh nhàn nhạt nói:

“Quân chưởng môn, luận võ chỉ mới bắt đầu thôi mà, kịch hay còn ở phía sau.”

“Không sai!”

Quân Thường Tiếu đồng ý nói:

“Kịch hay vẫn còn ở phía sau nha.”

Khu luận võ thứ ba.

Trận đấu vẫn tiếp tục diễn ra.

Dạ Tinh Thần như một chiến thần, mỗi một hành động quyền cước là từng tên võ giả tham gia bất lực ngã xuống đất, tảng đá quanh đó đều dính lên máu tươi.

Đoán chừng trong thời gian mười phút.

Võ giả ngã xuống trên đất đã tăng lên một trăm năm mươi người.

Dạ Tinh Thần không những đuối sức, thậm chí ngược lại càng đánh càng hãng, điều này khiến những võ giả còn lại dần biểu lộ ánh mắt sợ hãi.

Tên này, quá trâu rồi!

Không thể tiếp tục đánh, nếu không, mình chắc chắn cũng sẽ bị loại.

Võ giả quận Bình Dương bắt đầu lấy lại bình tĩnh, không có người tiếp tục ngu ngốc tìm đường chết, chỉ là một mực bao vây lấy Dạ Tinh Thần.

Bọn họ không đánh?

Ta đánh!

Soạt! Soạt! Soạt!

Dạ Tinh Thần thi triển Độ Bộ Du Long, hai nắm đấm ngưng tụ linh lực, chỉ cần võ giả muốn tiếp cận, hắn lập tức điên cuồng mạnh mẽ tung ra nắm đấm, những tên võ giả trở thành mục tiêu đều bị đánh ngã rạp xuống đất.

Cứ như vậy tiếp diễn, các võ giả tham gia sợ hãi ào ào lui về phía sau.

Võ giả quan sát co giật khóe miệng.

Các ngươi đông người như vậy, thế mà để một tên tiểu tử dọa chạy tán loạn, thực sự còn đâu mặt mũi nữa!

Quân Thường Tiếu nhún vai, hơi thất vọng nói:

“Võ giả tham gia luận võ của quận Bình Dương các ngươi, cũng chỉ đến thế là cùng.”

Sắc mặt lão đại các môn phái biến hóa đến khó coi.

Rầm! Rầm!

Dạ Tinh Thần vẫn còn đang chiến đấu.

Khu vực luận võ chỉ có một cái không gian như thế, võ giả tham gia dù muốn chạy cũng không thể chạy xa, cho nên một khi trở thành mục tiêu, kết cục chính là cả người đau đớn nằm trên mặt đất.

Bịch! Bịch!

Từng võ giả tham gia ngã xuống, số người bị loại không ngừng tăng lên.

Ba mươi phút sau.

“Phù phù!”

Một tên Võ Đồ cửu phẩm, ôm bụng đau đớn nằm trên mặt đất, sau đó hôn mê bất tỉnh.

“Cặn bã.”

Dạ Tinh Thần khinh thường nói.

Rất phách lối!

Nhưng hắn có tư cách phách lối!

Bởi vì khu luận võ thứ ba chỉ có một người còn đứng, hơn ba trăm võ giả tham gia toàn bộ nằm trên mặt đất, miệng không ngừng rên rỉ đau đớn!

Trên đài quan sát, từng tên võ giả quan chiến ngây ngẩn hết cả người.

Bọn họ từng có cái suy nghĩ, sau khi môn phái luận võ bắt đầu, đệ tử Thiết Cốt Phái sẽ được chăm sóc đặc biệt như thế nào, bị đánh đến thảm thiết nhường nào.

Nhưng ngàn vạn lần không nghĩ đến, toàn bộ võ giả tham gia sẽ bị một mình hắn ngược đãi!

Thời gian còn chưa đến nửa canh giờ.

Trong số người ngây dại còn có cả lão đại các môn phái, đặc biệt là khi nhìn thấy một tên ứng cử viên quán quân bị đánh bất tỉnh, khóe miệng co giật dữ dội.

Tên đệ tử Thiết Cốt Phái này thật sự rất mạnh!

Quân Thường Tiếu nhìn về phía lão đại vừa nói chuyện lúc nãy, cười nói:

“Kịch hay của vòng đầu tiên kết thúc!”

Đúng vậy.

Kịch hay kết thúc rồi.

Đệ tử Thiết Cốt Phái không chỉ không bị loại, mà ngược lại ba trăm võ giả tham gia toàn bộ bị đào thải.

Tất cả võ giả tham gia trong cùng một khu luận võ đều bị đào thải ở vòng đầu tiên, loại chuyện này tại các kỳ môn phái luận võ trước của quận Bình Dương, chưa từng xuất hiện!

Chẳng trách khi Dạ Tinh Thần xử lý xong tên võ giả tham gia sau cùng, toàn bộ võ giả quận Bình Dương đều há hốc miệng.

“Khu luận võ thứ ba vòng đầu tiên, võ giả thăng hạng là... Dạ Tinh Thần của Thiết Cốt Phái ở quận Thanh Dương.”

Trọng tài cất cao giọng tuyên bố.

Dạ Tinh Thần bước qua từng thân thể võ giả tham gia luận võ, cho đến khi đi ra khỏi khu luận võ, lập tức nhàn nhạt nói:

“Tham gia loại luận võ này, hoàn toàn lãng phí thời gian.”