Chương 155. Dạ Đế, tốt thí?

"Hạo Khí Môn, Tân Ung Dương."

Đệ tử Hạo Khí Môn bước đến giữa sân luyện võ, đồng thời khai báo ra danh tính.

Trong môn phái, tên đệ tử này có thực lực gần với vị đệ tử Võ Sư cảnh, tổng thể thực lực mạnh hơn hẳn Hồ Chỉ.

Sự chênh lệch này, cũng không có quá nhiều khác biệt. Dù sao chỉ cần chưa bước vào Võ Sư cảnh, sự chênh lệch lực lượng giữa Võ Đồ đỉnh phong cũng nằm trong khoảng hai ba ngàn cân mà thôi.

"Bắt đầu!"

Trọng tài hô.

Tân Ung Dương chiến đầu vì môn chủ, chiến đấu vì danh dự, xông lên trước tiên.

Linh lực toàn bộ bộc phát, ngoài việc bao bọc toàn thân, còn che lấp các huyệt vị chủ yếu trên cơ thể, sau đó truyền vào hai bàn tay.

"Xoát xoát xoát!"

Trong khoảnh khắc này, hai bàn tay tràn đầy linh lực tung ra chưởng kích, hình thành từng cái từng cái chưởng ấn, kèm theo đó là tiếng gầm thét.

Đây là Hổ Khiếu Long Ngâm chưởng.

Chương pháp độc môn cấp bậc trung phẩm cao giai của Hạo Khí Môn.

Tuyệt chiêu này chia làm hai phần là Hồ Khiếu và Long Ngâm, có thể sử dụng từng cái, hoặc đồng thời sử dụng sẽ hình thành khí thế Hổ Khiếu Long Ngâm!

Tân Ung Dương từ ngày gia nhập môn phái đến nay, vẫn luôn chuyên tâm tu luyện võ học này.

Cộng thêm với linh lực của Võ Đồ đỉnh phong, một khi thi triển sẽ hình thành sóng khí mà sát với không khí, từ đó sinh ra tiếng Hổ Khiếu Long Ngâm!

"Xoát! Xoát!"

Chưởng ấn chứa bên trái là rồng bên phải là hổ cuồn cuộn đâm tới, dường như rồng hổ đang phẫn nộ.

Đại lão bốn phương liên tục tán thưởng, mọi người đều nhất trí cho rằng tên đệ tử này lĩnh ngộ chưởng pháp đã đạt tới cảnh giới lô hỏa thuần thanh, thật không hổ thẹn với linh căn thượng phẩm.

Lý Thanh Dương của Thiết Cốt Phái sẽ tiếp chiêu này như thế nào đây?

"Xoát!"

Trong lúc mọi người còn đang giúp hắn nghĩ cách, Lý Thanh Dương đã bước lên, đồng thời thi triển Bạo Liệt Quyền, hiển nhiên hắn muốn lấy phương thức trực tiếp nhất, đường đường chính chính đối cứng với chưởng pháp Hổ Khiếu Long Ngâm.

"Bành! Bành! Bành!"

Hai người tung ra quyền chưởng va chạm nhau, hình thành một vòng tròn năng lượng chấn động tràn ngập giữa không trung.

Mấy giây sau, Lý Thanh Dương và Tân Ung Dương đã giao thủ hơn mười chiêu, từ tình hình đến xem có vẻ là bất phân thắng bại.

Vậy mới đúng!

Đây mới là một cuộc luận bàn bình thường!

Lúc trước bốn trận luận bàn đánh không có chút nào kịch liệt, uổng công chúng ta không ngại đường xa đến xem náo nhiệt!

"Bành! Bành! Bành!"

Hai người lại giao thủ hơn mười chiêu, sau đó như có ăn ý tách ra, bảo trì khoảng cách nhất định.

Lý Thanh Dương biểu hiện bộ mặt chẳng có hề hấn gì.

Tân Ung Dương nhíu mày lại, hai bàn tay siết lại rồi nhả ra, dường như đang muốn triệt tiêu cảm giác chết lặng.

"Đệ tử Hạo Khí Môn ăn thiệt thòi."

Vương Đông Lâm nói.

Tần Hạo Nhiên cũng nhìn ra, sắc mặt hắn lại âm trầm xuống.

Trận luận bàn này, chẳng lẽ Hạo Khí Môn ta lại phải thua?

Thấy không, bị đánh đến không còn tự tin, vậy mà nhất định phải chiến tiếp, lại còn đồng ý đánh cược 10 triệu lượng, não có phải bị kẹp cửa rồi hay không?

Trận này thua, không quan trọng!

Đệ tử mạnh nhất của Thiết Cốt Phái là Lý Thanh Dương cũng đã ra sân, hai tên đệ tử trận sau khẳng định sẽ không quá mạnh, chỉ cần hai trận sau lật bàn thì kết quả vẫn là thắng chung cuộc!

"Xoát!"

"Xoát!"

Lý Thanh Dương và Tân Ung Dương lại sáp vào nhau.

Hai người thật đúng là không có để võ giả đến xem phải thất vọng, quấn lấy nhau đánh túi bụi, đánh đến cực lực kịch liệt.

Đánh như thế mới gọi là bình thường.

Lúc trước không phải lấy chân đá đá, cũng là bông cúc nở rộ, lại còn có cảnh đánh một cái bao cát, tất cả đều nghiêng về một bên, vậy còn có cái gì gọi là niềm vui đâu chứ!

"Bành! Bành! Bành!"

Tiếng Bạo Liệt và Hổ Khiếu Long Ngâm va chạm không ngừng vang vọng trên sân luyện võ. Lý Thanh Dương và Tân Ung Dương càng đánh càng hãng, càng đánh càng kịch liệt.

Quân Thường Tiếu khoanh tay, thì thầm nói:

"Thanh Dương không lựa chọn phương pháp tốc chiến tốc thắng, nhất định muốn lấy tên Võ Đồ đỉnh phong này làm đá mài dao rèn luyện."

"Bành!"

Ngay lúc này, một tiếng vang lớn phát ra.

Lý Thanh Dương tung ra một quyền với lực lượng 2 vạn cân, nện thẳng vào lòng bàn tay Tân Ung Dương, chấn người sau lảo đảo lui về phía sau vài bước.

"Đệ tử Hạo Khí Môn rơi xuống hạ phong!"

"Dám chọi cứng với Tân Ung Dương đang thi triển chưởng pháp Hổ Khiếu Long Ngâm, tên Lý Thanh Dương này quá là biến thái!"

"Xem ra bên trên Linh Tuyền Sơn, hắn có thể chiến thắng đệ tử nội môn của Thánh Tuyền Tông, không hẳn dựa vào may mắn!"

Mọi người không ngừng khen ngợi Lý Thanh Dương.

Vì cái gì?

Bởi vì tên này đánh rất có phong độ, chiêu thức quang minh chính đại!

Không giống với đệ tử Thiết Cốt Phái luận bàn bốn trận vừa rồi, cái gì mà dùng chân đá huyệt Thái Dương, cái gì mà dùng chiêu thức hạ lưu bông cúc nở rộ.

Lý gia chủ biểu hiện gương mặt kiêu ngạo, ưỡn ngực ngạo nghễ, lắng nghe mọi người bàn luận con trai mình.

Tân Ung Dương gian nan ổn định thân thể, sắc mặt đã có vẻ hơi tái, hai đầu quyền không ngừng truyền đến cảm giác chết lặng, có thể thấy bị tổn thương không nhẹ.

"Xoát!"

Lý Thanh Dương lại xông lên, Bạo Liệt Quyền một lần nữa được tung ra.

Lần này, hắn không cho Tân Ung Dương bất luận cái gì cơ hội thở dốc, các đòn tấn công như bão táp mưa sa, đánh đến đối phương không có lực hoàn thủ, chỉ biết liên tục rút lui, kết quả lùi ra khỏi sân luyện võ.

Thiết Cốt Phái, lại thắng một trận!

Nếu tính luôn cả bốn trận thắng trước đó, kết quả chính là 5-0.

Lý Thanh Dương giành chiến thắng đều nằm trong dự liệu của Quân Thường Tiếu.

Bảy tên đệ tử nội môn của Thiết Cốt Phái, bao gồm có Tô Tiểu Mạt và Lý Phi tinh thông thân pháp cùng cước lực, Tiêu Tội Kỷ thân thể cứng rắn, Lục Thiên Thiên linh lực hùng hậu.

Lý Thanh Dương tuy không có sở trường đặc biệt, nhưng mà hắn cũng không khiếm khuyết rõ ràng, chân chính thuộc về phạm trù cân đối toàn diện.

Huống hồ, vẫn còn một tên đệ tử nội môn, người có tu vi đã đột phá đến Võ Đồ thất phẩm.

Võ Đồ đỉnh phong Hồ Chỉ bị Tiêu Tội Kỷ nện đến trăng sao bay nhảy.

Nhị đệ tử nhà mình mà không chiến thắng được Võ Đồ đỉnh phong Tân Ung Dương, vậy chuyện này quá mức kỳ lạ rồi.

Đừng nói là Quân Thường Tiếu, ngay cả các đại lão bốn phương quan chiến, đều cảm thấy Lý Thanh Dương giành chiến thắng không có gì ngoài ý muốn, bởi vì tên này thể hiện quá hoàn mỹ, không có một chút kẽ hở.

Trước đó bọn người Tô Tiểu Mạt chiến thắng bốn trận, khiến cho người khác có một loại cảm giác không đúng với cốt truyện, nay Lý Thanh Dương thắng là việc quá hợp tình hợp lý.

Vương Đông Lâm bình luận nói:

"Tên này không có ánh hào quang như mấy tên đệ tử trước đó, nhưng cái quý nằm ở chỗ vô cùng vững vàng."

"Ai nha."

Quân Thường Tiếu chắp tay nói:

"Tần minh chủ, nếu như Thiết Cốt Phái ta lại thắng trận kế tiếp, Hạo Khí Môn ngươi sẽ phải lấy ra 10 triệu lượng đó nha."

"Hừ."

Tần Hạo Nhiên âm thanh lạnh lùng nói:

"Quân chưởng môn, đệ tử tinh anh Thiết Cốt Phái ngươi đều đã ra sân hết rồi, lại còn muốn giành chiến thắng hai trận sau?"

Tinh anh đã ra sân hết?

Hắn đây là đang xem thường bổn đế?

Dạ Tinh Thần ở phía sau đen hết cả mặt, trầm giọng nói:

"Chưởng môn, đệ tử muốn xuất chiến trận tiếp theo!"

Từ lúc bước vào Hạo Khí Môn, hắn lập tức nghĩ đến chiến đấu, thậm chí lựa chọn đối thủ cho mình.

"Được."

Quân Thường Tiếu nói:

"Ngươi ra chơi đi."

"Răng rắc, răng rắc!"

Dạ Tinh Thần nắm chặt hai nắm đấm, cái cổ lắc qua lắc lại như không sợ bị gãy xương, trong hai tròng mắt đã chứa đầy sự lạnh lùng tàn khốc.

Tần Hạo Nhiên thản nhiên nói:

"Bùi Tuấn, ngươi ra sân đi, nhất định phải giành chiến thắng."

"Vâng."

Tên đệ tử thân truyền tên gọi Bùi Tuấn bước lên võ đài, trên người hắn có linh lực hùng hậu lan tỏa, hiển nhiên hắn chính là đệ tử mạnh nhất của Hạo Khí Môn.

"Tần minh chủ rốt cục cho đệ tử thân truyền Võ Sư cảnh ra sân rồi kìa."

"Cái tên đệ tử Thiết Cốt Phái này, nhìn tới nhìn lui cũng chỉ là Võ Đồ ngũ lục phẩm mà thôi, căn hản không có hy vọng chiến thắng."

"Theo ta thấy, Quân chưởng môn lập ra kế hoạch là cho đệ tử cường hãn giành lấy khí thế trận đầu, sau đó lại cho loại đệ tử này ra làm tốt thí."

Tốt thí?

Dạ Tinh Thần nổi lên phẫn nộ ngập trời.

Nếu như bổn đế còn tu vi của kiếp trước, nhất định sẽ đem bọn người đê tiện như kiến hôi này bóp chết trong lòng bàn tay, hồn phi phách tán, mãi mãi không được luân hồi!

Quả không hổ danh là Dạ Đế, ý nghĩ quá khiếp người!

"Đãng."

Bùi Tuấn đi đến giữa sân luyện võ trước một bước, chắp tay nói:

"Hạo Khí Môn, Bùi Tuấn."

Dạ Tinh Thần thản nhiên nói:

"Đừng nói nhảm, bắt đầu đi."

"Chậc chậc, con tốt thì này cũng rất chảnh nha."

"Chẳng lẽ hắn không biết, Bùi Tuấn là đệ tử có thực lực mạnh nhất trong số đệ tử thân truyền của Hạo Khí Môn?"

"Lấy tốt thí đổi chủ tướng phe địch, coi như thua cũng đáng giá."

Mọi người bàn tán mỗi một câu một lời, đều rành rọt truyền vào tai Dạ Tinh Thần, lửa giận trong cơ thể hắn bạo phát, trong nháy mắt đã dâng lên đến hai tròng mắt, dường như hóa thành hai đốm lửa.

Bùi Tuấn âm thầm cả kinh nói:

"Tên này có ánh mắt quá là dọa người đi!"

"Ngươi!"

Dạ Tinh Thần quay đầu nhìn về phía trọng tài, phẫn nộ quát:

"Còn không mau hô bắt đầu, muốn chờ đến khi nào!"

Cái này chính là giận chó mắng mèo.

"Bắt đầu!"

Trọng tài hô.

m thanh vừa mới vang lên, Bùi Tuấn đã xông lên, hai tay đưa ra sau co lại, linh lực hội tụ trong lòng bàn tay, chuẩn bị...

"Xoát!"

Dạ Tinh Thần đột nhiên xuất hiện ở bên trái, lạnh lùng nói:

"Tiểu tử, tốc độ của ngươi quá chậm!"