Chương 601. Nhiệm vụ sử thi, Song Hoàng Đản!

Tiểu Long Long cũng không có gì đáng ngại, chỉ là bởi vì bạo phát mãnh liệt quá mà hôn mê một đoạn thời gian ngắn.

Nó không có việc gì.

Quân tông chủ thì có việc.

Linh lực trong hai viên linh hạch bị lực lượng đặc thù nào đó phong ấn, hoàn toàn biến thành phế nhân.

Đây chính cái giá nhất định phải trả khi đổi lấy tu vi tăng mạnh, bằng việc bóp nát Càn Khôn Phù.

Quân Thường Tiếu nói:

“Tác dụng phụ kéo dài một năm, ta nên làm gì cho hết thời gian này bây giờ.”

Hệ thống nói:

“Chủ nhân chỉ là bị áp chế thực lực, cảnh giới vẫn không bị hạn chế, có thể tiếp tục tu luyện.”

“Tốt quá.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Ngoan ngoãn chăm chỉ tu luyện vậy.”

Hắn nhìn Tiểu Long Long đang hôn mê, nói:

“Hình thái huyễn hóa lúc trước hẳn là Ngũ Trảo Thần Long (rồng thần năm móng), chẳng lẽ đó chính là bản thể của Tiểu Long Long?”

Từ trước đến giờ hắn đều coi khế ước thú này là Hỏa Long Thú, dù có điểm khác biệt cũng cho rằng là do biến dị, hiện tại xem ra sự tình chưa hẳn đơn giản như vậy.

Hệ thống nói:

“Thứ chủ nhân mang về hẳn không phải là trứng Hỏa Long Thú, mà là trứng rồng chân chính.”

“Khó trách Tiểu Long Long mỗi lần tiến hóa, thực lực đều sẽ tăng mạnh như vậy.”

Quân Thường Tiếu lẩm nhẩm nói.

Hệ thống nói:

“Cũng có quan hệ với biến dị.”

“Cho nên, hồi trước không tiếc cái giá lớn bỏ ra tinh hạch để ấp trứng, kết quả đúng là siêu đáng giá!”

“Vù!”

Nằm xuống giường, lựa chọn đi ngủ.

Hắn ngủ một lèo đến khi mặt trời ngày thứ hai đã lên cao mới tỉnh lại, mặc dù tu vi vẫn bị áp chế, nhưng ít ra có tinh thần hơn hẳn so với hôm qua.

Từ nội viện tiến đến ngoại viện.

Rất nhiều đệ tử có thể nhìn thấy rõ, tông chủ không còn có khí thế như sóng thần giống hôm qua nữa, tông chủ đã trở nên cực kỳ bình thường.

Quân Thường Tiếu không có tu vi, hiện tại chính là một người bình thường.

“Tông chủ.”

Hắn đến đại điện, vừa đặt mông ngồi xuống, Lý Thanh Dương lập tức lo lắng hỏi:

“Người không sao chứ?”

“Không có việc gì.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Phân phó các đệ tử siêng năng tu luyện đi.”

“Vâng.”

Lý Thanh Dương đáp.

Quân Thường Tiếu lại gọi Lê Lạc Thu tới, phân phó nàng quan tâm đến việc mua sắm cho tông môn và tình báo nhiều hơn, sau đó tiến vào Tụ Linh Trận.

Dịch Cân Kinh vận chuyển, linh lực thiên địa ào ào cuốn tới.

Tu luyện thế mà vẫn có thể làm bình thường, nhưng linh hạch trước sau vẫn bị lực lượng nào đó phong ấn, chỉ có thể vào mà không thể ra!

Hiện tại Quân Thường Tiếu chính là bị cưỡng ép phải chịu áp chế, trở thành một người bình thường, thực lực Kiếm Võ Song Vương cửu phẩm hoàn toàn không cách nào phát huy.

Được.

Không thể tùy tiện chơi bời lêu lổng.

Chỉ có thể ngoan ngoãn chăm chỉ mà tu luyện.

Vài ngày sau, Quân Thường Tiếu đang tu luyện ở trong Tụ Linh Trận bỗng nghe thấy tiếng thông báo vang lên bên tai.

“Đinh! Chúc mừng chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ ẩn [Vang danh thiên hạ], được thưởng 5000 điểm cống hiến!”

“Đinh! Điểm cống hiến: 14990/20000.”

“Đinh! Chúc mừng chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ ẩn [Vang danh thế giới], kích hoạt phần thưởng ẩn, nhận được Kinh Nghiệm Phù ×1, Dịch Cải Tạo Tư Chất Cực phẩm ×5, quyền mua Bí Cảnh Thời Không.”

“Đinh! Chúc mừng chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ ẩn, nhận được danh xưng [Tiếng tăm lẫy lừng].”

Khoảng thời gian này, chuyện của Vạn Cổ Tông vẫn không ngừng được lan truyền rộng rãi ở đại lục Tinh Vẫn, thật sự có thể dùng cụm từ “Vang danh thiên hạ” để hình dung.

“Gần đây hoàn thành nhiệm vụ, tỷ lệ cho Kinh Nghiệm Phù rất cao hẳn ra.”

Quân Thường Tiếu nói.

Trước kia hoàn thành nhiệm vụ ẩn với nhiệm vụ nhánh, phần lớn chỉ được cho dịch tư chất.

Hệ thống nói:

“Là do cập nhật lên phiên bản 2. 0.”

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu lại không vội vàng bóp nát Kinh Nghiệm Phù, mà là kéo ra khu vật phẩm đã mua, nhấn vào Bí Cảnh Thời Không.

Vật phẩm: Bí Cảnh Thời Không.

Giới thiệu: Một loại bí cảnh đặc thù tự hình thành trong vũ trụ mênh mông.

Tác dụng: Thời gian bên trong được gia tốc, tiến vào trong đó tu luyện, so với người bình thường nhanh hơn.

Ưu điểm: Người trong tông môn có thể tùy ý tiến vào, không bị hạn chế đẳng cấp.

Khuyết điểm: Tuổi thọ tiêu tốn bằng với thời gian ở trong thời gian gia tốc.

Đẳng cấp: Sơ phẩm bí cảnh.

Giá cả: 10000 điểm cống hiến

“Thời gian được gia tốc?”

Quân Thường Tiếu lẩm nhẩm nói:

“Hình như có chút không đơn giản.”

Hệ thống nói:

“Đây là thứ chỉ khi đổi mới ở khu mua sắm cao cấp mới có thể xuất hiện, đề cử mua sắm đáng giá mười sao!”

“Giá cả có hơi đắt.”

Quân Thường Tiếu chau mày nói.

Hệ thống nói:

“Trong thời gian gia tốc, tốc độ tu luyện của đệ tử càng nhanh hơn, hơi đắt chút cũng đáng giá.”

“Ta suy nghĩ đã.”

Quân Thường Tiếu cũng không ngay lập tức mua Bí Cảnh Thời Không, dù sao cũng đã lưu trong khu vật phẩm đã mua, có chạy đằng trời cũng không sợ bị mất.

“Ba!”

Hắn bóp nát Kinh Nghiệm Phù.

Quân tông chủ thuận lợi bước vào cấp độ Võ Vương đỉnh phong.

Nhưng bởi vì linh hạch vẫn bị phong ấn, căn bản không có bất cứ dấu hiệu linh lực xuất hiện, có thể nói cực kỳ yên yên tĩnh tĩnh.

Mà bi kịch nhất chính là.

Sau khi đột phá xong, bởi vì Quân tông chủ không thể điều động năng lượng, căn bản không cách nào kiểm tra xem thực lực của mình bây giờ, rốt cuộc mạnh đến mức độ nào!

Đây tuyệt đối là một loại tra tấn a!

Sớm biết như vậy thì mua quách Cơ Giới Vũ Trang Dực cho rồi!

Ngay khi Quân tông chủ đang hối hận, bên tai lập tức truyền đến tiếng thông báo thanh thúy của hệ thống.

“Đinh! Chủ nhân đột phá Võ Vương đỉnh phong, phù hợp yêu cầu mở ra nhiệm vụ sử thi!”

“Đinh! Chủ nhân đột phá Kiếm Vương đỉnh phong, phù hợp yêu cầu mở ra nhiệm vụ sử thi!”

Hả?

Quân Thường Tiếu có hơi thẫn thờ.

Hắn vội vàng kéo bảng hệ thống ra, lập tức thấy phía trên lại có —— hai cái nhiệm vụ sử thi!

Đậu phộng!

Kiếm Võ Song Vương đạt tới cấp độ đỉnh phong, thì có xuất hiện Song Hoàng Đản (trứng hai lòng)!

Trước đây, mỗi khi đạt tới cấp độ đỉnh phong, nhiệm vụ sử thi sẽ khởi động ngay.

Quân Thường Tiếu thân là Kiếm Võ Song Vương, hoàn toàn đạt tới cấp độ đỉnh phong sẽ cho hai cái nhiệm vụ sử thi, điều này cũng làm cho hắn bất ngờ!

Nhấn lên nhiệm vụ thứ nhất—— —— ——

Nhiệm vụ sử thi [Năm].

Yêu cầu nhiệm vụ: Trong vòng nửa năm, đệ tử tông môn đột phá Võ Tông đỉnh phong: 19/500 người, Võ Vương: 3/50 người, trưởng lão đột phá Võ Vương đỉnh phong: 0/1 người.

Nhiệm vụ thất bại: Không đạt tới yêu cầu trong thời gian quy định.

Phần thưởng nhiệm vụ: ???

“Năm mươi Võ Vương? Một Võ Vương đỉnh phong?”

Quân Thường Tiếu giật giật khóe miệng, nói:

“Cái nhiệm vụ sử thi này khó nhằn thật!”

Võ Tông đỉnh phong không tính là cái gì khó khăn, dù sao thì có đủ các loại tài nguyên phụ trợ, các đệ tử hẳn là có thể dễ dàng đạt tới.

Nhưng mà, năm mươi Võ Vương thì quả thực có chút khó.

Đám người Lý Thanh Dương đột phá Võ Vương là chuyện chắc như đinh đóng cột, nhưng mà tất cả đệ tử nội môn cũng mới có hơn hai mươi người, còn lại gần ba mươi người đào đâu cho đủ!

Trưởng lão đạt tới Võ Vương đỉnh phong, có vẻ là chuyện bất khả thi.

Dù sao thì huynh đệ họ Ninh mới đạt tới Võ Vương ngũ phẩm, trong sáu tháng đạt tới cấp độ đỉnh phong, nhất định phải gắn tên lửa mỗi tháng đột phá một phẩm!

“Từ từ!”

Quân Thường Tiếu đột nhiên nhớ ra cái gì, nói:

“Dược liệu được trồng bởi Ngụy Lão, nửa năm sau hẳn là có thể thu hoạch, sau khi luyện chế ra Võ Vương Đan, để bọn đệ tử dùng há lại không thể dễ dàng đạt tiêu chuẩn cơ chứ?”

Cứ như vậy, chỉ cần có càng nhiều đệ tử đột phá Võ Tông đỉnh phong, sau đó nhờ vào đan dược để thăng cấp!

“Muốn cho bọn đệ tử nhanh chóng đột phá, chủ nhân vẫn phải mua Bí Cảnh Thời Không.”

Hệ thống nói.

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu cũng cho là vậy.

Dựa vào lượng tài nguyên võ đạo hiện có, trong nửa năm chưa chắc có thể đạt đủ điều kiện, nếu như có thể thiết lập thiết bị ở mức độ cao hơn, khẳng định có thể tăng cao khả năng thành công lên rất nhiều.

Huống hồ.

Yêu cầu của nhiệm vụ sử thi, khẳng định còn có chỉ tiêu ẩn, nếu như có càng nhiều đệ tử đạt tới yêu cầu, tất nhiên sẽ hoàn thành vượt mức, nhận được phần thưởng càng thêm phong phú!

Bí Cảnh Thời Không nhất định phải mua!

Quân Thường Tiếu nhấn trở về lại bảng hệ thống, nhấn lên cái nhiệm vụ sử thi thứ hai.

Nhiệm vụ sử thi [Sáu].

Yêu cầu nhiệm vụ: Khi ước hẹn ba năm đến, mời chủ nhân mang đệ tử đến Bách Hợp Thánh Tông khiêu chiến, đoạt lại tôn nghiêm đã mất cho đệ tử Tiêu Tội Kỷ.

Nhiệm vụ thất bại: Không đi Bách Hợp Thánh Tông vào ngày ước định, hoặc thua Bách Hợp Thánh Tông.

Phần thưởng nhiệm vụ: ???

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói:

“Cái nhiệm vụ sử thi này, vậy mà có liên quan đến ước hẹn ba năm của Tội Kỷ!”