Chương 391. Hiện tại đã tin chưa?

Loại võ kỹ thần phẩm như Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm này, thừa kế ưu điểm lớn nhất của võ học trong khu mua sắm, đó là rất dễ lĩnh ngộ.

Lãng Kiếm Thần Quyết thì sao?

Loại võ kỹ này, chẳng khác nào một kinh thư (quyển kinh phật) đối với võ tu.

Nhưng đối với kiếm tu có ưu thế kiếm đạo, muốn tu luyện thức thứ nhất lại là chuyện rất dễ như ăn bánh.

Huống hồ.

Quân Thường Tiếu là võ tu hỏa hệ, tu luyện Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm là chuyện làm ít mà lời to.

Vì thế hắn thi triển ra chiêu thức này, trực tiếp ngạnh kháng với Long Tiếu Cửu Thiên của Nhị trưởng lão.

“Uy lực...”

Quân Thường Tiếu thầm nói:

“Cũng không phải là rất mạnh.”

Hắn thi triển ra Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm, đánh giá trị số sức mạnh chỉ có khoảng 40 vạn cân.

Trong giới thiệu, cái này hoàn toàn có thể làm đòn sát thủ cơ mà!

Hệ thống bất lực nói:

“Chủ nhân chỉ mới linh ngộ da lông, uy lực đương nhiên không thể quá mạnh rồi.”

“Nói cũng đúng.”

Từ lúc có được Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm đến khi thi triển ra, tính tổng thời gian chỉ mới là một hai ngày mà thôi.

“Hơn nữa.”

Hệ thống lại nói:

“Uy lực của loại chiêu thức này chủ yếu nằm ở việc tụ lực, sau khi chủ nhân ngưng tụ hỏa diễm liền thi triển ra, uy lực yếu cũng là chuyện hợp tình hợp lý.”

“Đã hiểu.”

Quân Thường Tiếu tiêu sái chắp tay nói:

“Chư vị, hiện đã tin hay chưa?”

Long Phá Thiên và trưởng lão Long gia hồi phục tinh thần, nhìn người thanh trên sân luyện võ, ánh mặt vẫn tràn đầy sự khiếp sợ và khó quên.

Chỉ dùng một chiêu liền chấn nhị trưởng lão lùi lại và hộc máu, thực lực của người này tuyệt đối là hạng A!

Ở Tây Nam Dương Châu, võ tu chỉ bằng tuổi trẻ như vậy mà có tu vi cao thâm, trong nhận thức của bọn họ chỉ có một người, đó là chưởng môn Thiết Cốt Phái mới nổi lên gần đây.

“Nếu như vẫn không tin.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Bổn tọa có thể lấy đại ấn chưởng môn ra, để chứng minh thân phận của mình.”

“Quân chưởng môn.”

Long Phá Thiên chắp tay nói:

“Đến thăm hỏi Long gia ta, thất lễ không từ xa hoan nghênh, vẫn xin thứ lỗi.”

Lần này rất có thành ý nha!

Hiện tại Long gia chủ đã không để ý đối phương có phải chưởng môn Thiết Cốt Phái hay không nữa rồi, chỉ cần có tu vi mạnh mẽ như vậy thì lai lịch nhất định cực lớn!”

“Xin mời ngồi!”

Long Phá Thiên nghiêng người tạo tư thế mời.

Trưởng lão Long gia rào rào nhường đường, trên mặt tràn đầy sự kính trọng.

Thiết Cốt Phái mặc dù chỉ là môn phái thất lưu, nhưng những chuyện trong khoảng thời gian này, một chút cũng không kém tông môn tứ ngũ lưu, đương nhiên cũng phải xem Quân chưởng môn như một nhân vật máu mặt!

Đại sảnh.

Long Phá Thiên ngồi ở vị trí trên cùng, nhìn một lượt đệ tử đứng phía sau lưng Quân Thường Tiếu, nói:

“Quân chưởng môn, đây là đệ tử của quý phái sao?”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu đáp.

Trưởng lão Long gia quan sát tỉ mỉ một lượt, trong lòng thầm nói:

“Quả nhiên đều không phải là loại người tầm thường.”

Trước đó không rõ thân phận, bọn hắn nhìn đám người Lý Thanh Dương chỉ là cảm thấy hơi đặc biệt, hiện tại biết là đệ tử Thiết Cốt Phái, ánh mắt đối đãi ngay lập tức có sự khác biệt.

Chờ đã!

Long Tử Dương vì cái gì lại dẫn chưởng môn Thiết Cốt Phái trở về?

Long Phá Thiên dường như cũng nhận ra mối nghi hoặc này, hơn nữa còn nghĩ nhiều hơn bọn hắn, vội vàng hỏi:

“Quân chưởng môn, con trai ta lẽ nào gia nhập quý phái rồi?”

Hắn từ cách gọi “chưởng môn” của Long Tử Dương để đưa ra phán đoán.

Theo lẽ thường, người ngoài gọi chủ một môn phái đều kèm theo họ, không kèm theo họ là người của môn phái.

“Không sai”

Quân Thường Tiếu nói:

“Thời gian dần đây, Tử Dương tu luyện bên trong cái hố này của bổn tọa.”

Mặt của Long Phá Thiên lập tức đỏ lên.

“Quân chưởng môn.”

Hắn chắp tay áy náy nói:

“Long mỗ vừa rồi lời nói vô ý, xin đừng đặt ở trong lòng.”

Long Tử Dương ngoan ngoãn ngồi ở cuối cùng, nhìn thấy phụ thân khách khí như vậy, lập tức có chút ngơ ngác.

Hắn nhớ rõ dù có là tông chủ của tông chủ ngũ lưu đến thăm hỏi, phụ phân vẫn sẽ biểu hiện rất uy nghiêm, vì cái gì hiện giờ lại như biến thành một người khác vậy.

Nguyên nhân là… Thiết Cốt Phái có Võ Hoàng!

Loại cường giả như vậy, trực tiếp giúp môn phái nâng lên không ít cấp bậc, cho dù Long gia chủ cũng không dám thất lễ.

Nếu như là một môn phái cửu lưu, bên trong có Võ Đế tọa trấn, khẳng định cũng sẽ bốn phương tám hướng đến thăm hỏi.

“Nếu như bản tọa đặt ở trong lòng...”

Quân Thường Tiếu ngừng một chút, nhìn về Nhị trưởng lão cười nói:

“Vị trưởng lão kia sẽ không chỉ là phun máu đơn giản như vậy đâu.”

Sự ra oai này hoàn mỹ mà trơn tru, chắc nịch mà mượt mà.

Nhị trưởng lão đang dưỡng thương nghe xong, sau lưng dâng lên một tầng mồ hôi lạnh.

Tên này trên Sinh Tử Đài, một quyền miểu sát Võ Vương nhị phẩm, nếu như vừa rồi hắn thật sự có sát ý, hiện tại bản thân e rằng đã là một cái xác rồi.

Long Phá Thiên ngượng ngùng cười, nói:

“Khuyển tử nhà ta có thể gia nhập quý phái, đây chính là phúc khí của nó.”

Tuy là trên miệng nói như vậy, nhưng trong lòng lại không nghĩ như thế.

Không thể phủ nhận.

Thiết Cốt Phái gần đây danh tiếng như sấm bên tai, cũng có tiềm lực lớn nhưng chung quy chỉ là môn phái thất lưu, nhi tử nhà mình có linh căn thượng phẩm, gia nhập Thiết Cốt Phái cũng xem như đầy đủ hợp cách.

“Tử Dương mỗi ngày đều tu luyện rất nỗ lực, trưởng thành rất nhanh, hiện giờ đã trở thành đệ tử nội môn.”

Quân Thường Tiếu nói.

Long Phá Thiên cười nói:

“Làm phiền Quân chưởng môn hao tâm tổn trí rồi.”

Theo hắn thấy, nhi tử trở thành đệ tử nội môn, cũng chỉ là chuyện thường mà thôi.

Thế nhưng.

Long gia chủ e rằng không biết, đây vẫn là do Long Tử Dương gia nhập với tu vi cao hơn một chút.

Nếu như gia nhập môn phái muộn một đoạn thời gian, muốn từ một đống người trong đại tỷ thí môn phái giành giật trở thành đệ tử nội môn, chuyện này sợ rằng khó như vượt núi đao biển lửa.

Tóm lại.

Thiết Cốt Phái có đủ các loại tài nguyên, chỉ cần linh căn không quá thấp, lại sớm ngày gia nhập, thành tựu chưa hẳn yếu hơn linh căn thượng phẩm.

Quân Thường Tiếu theo đuổi chí hướng, cũng chính là điều này.

Gia nhập môn phái, ta không yêu cầu tư chất của ngươi cao thế nào, ta chỉ cần ngươi nghiêm túc cố gắng tu luyện.

“Quân chưởng môn.”

Long Phá Thiên nói:

“Lần này đến thăm hỏi, không biết là có chuyện gì?”

“Nghe nói Long gia sắp tổ chức đại luận võ gia tộc, Tử Dương nói muốn tham gia, thế là bổn tọa liền không mời mà tới.”

Quân Thường Tiếu đáp.

“Hóa ra là như vậy.”

Long Phá Thiên hiểu ra, trong lòng vui vẻ nói:

“Đệ tử Thiết Cốt Phái dưới sự chỉ dạy của Quân chưởng môn, thực lực đều tăng cao cực nhanh, con trai ta lần này trở về chắn chắn sẽ có thể hiện chói mắt.”

Thân là người làm cha, hắn rất nghiêm khắc.

Đồng thời cũng hận rèn sắt không thành thép!

Nếu như con trai ở Thiết Cốt Phái trở nên mạnh hơn, đương nhiên đây là chuyện cực kỳ vui vẻ.

Mấy trưởng lão Long gia cũng đã hiểu.

Long Tử Dương rời khỏi nhà gia nhập Thiết Cốt Phái, tương đương với bái sư học nghệ, hôm nay trở về cũng coi như thành tựu hồi hương, thể hiện bản thân ở đại luận võ gia tộc.

Không sai.

Đây là mục đích về nhà của Long Tử Dương.

Hắn không phải là vì muốn ra oai, mà chính là muốn nói cho người nhà Long gia.

Long Tử Dương ta cho dù không thể tu luyện võ học gia tộc, lần này trở về vẫn có thể mạnh hơn các ngươi, có thể bạo ngược các ngươi!

Thanh niên phải có nhiệt huyết, không chịu sự coi thường của đồng tộc, vì thế ra đi tìm đường chứng minh bản thân, ngươi có thể, ngươi làm được!