Chương 854. Chương 854: Vướng Bận Vướng Víu

Bách Khâu đại vương không ngốc.

Nguyên nhân kích phát bản thể thực sự không phải vì dễ bị đánh, mà chính là để phòng ngự và lực lượng tăng lên trên diện rộng.

Thú loại nhân hình hóa chỉ là thuận tiện, chỉ có hóa ra bản thể mới có thể chân chính phát huy thực lực.

Không phải sao, tiếp nhận đánh lén của Quân Thường Tiếu và Tiểu Long Long, tuy mặt ngoài Bách Khâu đại vương lưu lại vết thương, nhưng nội thể cũng không đáng lo ngại.

Vù vù!

Song quyền đột nhiên đánh tới không gian bích lũy.

Hiện tại Bách Khâu đại vương không muốn ẩu đả, mà mau chóng phá trận pháp, thoát khỏi cục diện gây bất lợi cho mình!

Thực lực Ngũ Tuyệt Tà Thánh tương xứng cùng hắn.

Còn có đạn pháo Quân Thường Tiếu, Tiểu Long Long và Tiểu Ma Tiên đang tùy thời hầu hạ.

Đừng nói Bách Khâu đại vương, cho dù Vạn Khâu đại vương, thời gian lâu dài cũng phải chịu kết quả bi kịch.

Sau khi bản thể hóa, lực lượng đề thăng rõ rệt, một quyền đánh vào phía trên hàng rào, mang đến chấn động càng cường liệt hơn lúc trước!

- Tông chủ!

Chân Đức Tuấn truyền âm.

- Có chút không chịu nổi!

Tác dụng Tù Long Đại Trận ở chỗ giam cầm, nếu như đối phương vẫn dùng lực lượng cường đại oanh kích, khẳng định sẽ dao động căn cơ.

Xoát!

Đinh Hưng Vượng xông lại, muốn thi triển chưởng ấn!

Vù vù —— ——

Một bàn tay lớn mang theo cuồng phong vung tới.

Xoát!

Đinh Hưng Vượng vội vàng né tránh, nhíu mày thầm nghĩ.

- Lực lượng tên này mạnh hơn vừa rồi!

- Chết!

Một bàn tay lớn khác của Bách Khâu đại vương mở ra, đập tới Tiểu Long Long và Tiểu Ma Tiên nơi xa đang tính đánh lén mình.

Thể trạng hóa to, lại lâm vào trạng thái nổi giận, tốc độ một chưởng này cực nhanh!

Tiểu Ma Tiên đang chuẩn bị mở ra vũ dực bảo vệ mình.

- Cút!

Tiểu Long Long đặt một chân trên mặt nàng, Tiểu Ma Tiên nhất thời bay ra ngoài.

Toàn bộ quá trình phát sinh nhanh như chớp, giờ phút này, đại thủ đã mang theo lực lượng cực lớn áp xuống.

Tiểu Ma Tiên bay ra ngoài cố gắng ổn định thân thể, che mặt cả giận quát.

- Ngươi dám đá ta...

Thanh âm đột nhiên ngừng lại.

Bởi vì, giờ phút này Tiểu Long Long đã bị đánh lõm vào lòng đất mấy trượng.

Khuôn mặt thiếu niên kia dữ tợn đến cực hạn, hiển nhiên bị thương khi tiếp nhận một chưởng Bách Khâu đại vương!

- Nó đá ta, là cứu ta sao?

Tiểu Long Long có chút tức giận nói.

- Ta cũng đã nói... Ngươi... Là một tên vướng víu...

Vù vù!

Ngay lúc này, một chân Bách Khâu đại vương hung hãng giẫm xuống.

Đinh Hưng Vượng có thể kịp thời cứu viện, nhưng vừa chuẩn bị tiến lên đã lại, bởi vì...

Thực sự.

Tử Lân Yêu Vương đã dừng ở trước mặt Tiểu Long Long, ngẩng đầu cười lạnh.

- Bách Khâu tiểu nhi, bản vương đến chiếu cố ngươi!

- Bại tướng dưới tay, chết!

Dấu chân Bách Khâu đại vương ẩn chứa lực lượng càng mạnh!

Ngay lúc này, quần áo ngoài Tử Lân Yêu Vương bạo liệt, hiển lộ ra thân thể tráng kiện, song chưởng đột nhiên giơ lên, bạo phát khí thế dày đặc!

Ầm ầm.

Dấu chân nặng nề được Tử Lân Yêu Vương tiếp được, giận quát một tiếng, tiếp nhận lấy lực lượng bay lên.

Bách Khâu đại vương một chân lui về phía sau mấy bước, bên trong tròng mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Bại tướng dưới tay này phát ra khí tức kém xa lần trước, vì sao có thể tiếp nhận một chân của mình, còn có thể giơ lên cao!

Nếu như nhất định phải cho lời giải thích, vậy chính là Tử Lân Yêu Vương hiện tại là một thành viên Vạn Cổ tông, hắn đã nạp tiền vào số tài khoản hack game!

Ngay lúc này, Ngũ Tuyệt Tà Thánh từ phía sau bay đến.

- Ngũ Tuyệt Chưởng!

Vù vù!

Âm tà chi khí điên cuồng bạo phát hội tụ ra chưởng ấn ẩn chứa 5 loại sức mạnh, như núi ép xuống!

Oanh!

Thể trạng Bách Khâu đại vương to lớn căn bản trốn không thoát, nhất thời tiếp nhận chưởng ấn oanh kích, năm loại tà khí chi lực thấm nhập vào trong cơ thể, bắt đầu tiến hành phá hư cấp độ sâu!

Điểm mạnh của ngũ tuyệt chưởng ở chỗ có thể thẩm thấu nội thể, từ đó sinh ra sự phá hư cường đại, dù Linh thú da dày thịt béo cũng không ngoại lệ.

Năm loại tà khí giống như hồng thủy lao nhanh trong cơ thể, tuy Bách Khâu đại vương còn có thể chống đỡ, nhưng sắc mặt đã dữ tợn.

Tử Lân Yêu Vương phi thân lên, ánh mắt lạnh lẽo nói.

- Trước mặt bản vương, ngươi không xứng xưng Vương!

Oanh!

Một quyền hung hãng đánh vào phía trên đầu to của Bách Khâu đại vương, khiến hắn liên tiếp lùi lại, kém chút đặt mông ngồi lên mặt đất.

Tuy càng nhiều bắt nguồn từ việc Ngũ Tuyệt tà khí đang lộng hành quấy rối đối phương, nhưng ở Vạn Cổ tông trải qua thiên chuy bách luyện, lực lượng Tử Lân Yêu Vương càng bùng nổ!

Không thể nghi ngờ, chỉ cần khôi phục trạng thái trước lúc bị phong ấn, thực lực sẽ chỉ càng mạnh.

Đây chính là chỗ tốt có được khi gia nhập Vạn Cổ tông.

Đừng tưởng rằng Tử Lân Yêu Vương vì chén cơm kia, vì trung cấp Thú Đan, thực ra hắn ẩn nhẫn, mượn nhờ Quân Thường Tiếu tự cường hóa... Không tiếp tục viết được nữa.

Ngũ Tuyệt Chưởng!

Đinh Hưng Vượng ngưng tụ chưởng ấn lần nữa.

Ầm ầm!

Một chưởng này đè xuống, Bách Khâu đại vương rốt cuộc chịu không nổi, trực tiếp ngồi dưới đất, năm loại độc tố trong cơ thể trong nháy mắt xông phá tầng tầng phòng tuyến, bắt đầu quấy rối ngũ tạng lục phủ, thậm chí thẳng đến khu vực thức hải!

- Đều tránh ra!

Tiểu Long Long chậm chạp đứng lên từ trong hố sâu, cả giận quát.

- Ta tới thiêu chết hắn!

Đinh lão và Tử Lân Yêu Vương vội vàng tránh đi.

Tiểu Long Long nhấc tay, hỏa diễm nóng rực lan tràn, trong nháy mắt hội tụ tại bốn phía Bách Khâu đại vương, hình thành làn gió táo bạo.

- Long Viêm phong bạo!

Vù vù!

Hỏa diễm cuồng bạo nhất thời điên cuồng bạo phát, hình thành cột lửa ngất trời, nhiệt độ trong trận pháp kịch liệt đề thăng làm cho bọn người Lý Thanh Dương phải ngưng tụ linh khải bảo vệ thân thể.

Hỏa diễm nóng rực đập vào hàng rào trận pháp, hàng rào bắt đầu vặn vẹo.

Sắc mặt Chân Đức Tuấn hơi khó coi, chỉ có thể triệt tiêu.

Hàng rào trong nháy mắt biến mất, Long Viêm phong bạo không có trở ngại trực tiếp phóng lên tận trời, khí thế thẳng đến mây trời!

Bọn người Tiền Bất Đa trợn tròn con mắt.

- Ai có thể nói cho chúng ta biết, trong này đến cùng đang làm gì không!

Đột nhiên, một tiếng nổ tung truyền đến.

Cột lửa ngất trời đột nhiên nổ tung lên, khí tức khô nóng cuốn tới, thổi gương mặt mọi người nóng hổi.

Chỗ sâu trong sơn mạch.

Khí tức nóng rực dần dần tiêu tán, hiện ra một khu vực cháy đen ước chừng mấy trăm trượng.

Lý Thanh Dương và bọn người Tiêu Tội Kỷ lần lượt triệt tiêu linh khải, nhìn thấy bốn phía, khóe miệng co giật.

- Tiểu Long Long đánh ra chiêu Long Viêm phong bạo này thật quá mạnh!

Quân Thường Tiếu tán đi khí tường trước người, kinh ngạc nói.

- Long Viêm Chi Thuật thật mạnh.

Phù phù!

Tiểu Long Long đặt mông ngồi xuống đất.

Toàn diện bạo phát kỹ năng vừa học được không bao lâu, hao phí tất cả năng lượng trong cơ thể, hiện tại không chỉ thụ thương, còn tiến vào thời kỳ hư nhược nghiêm trọng.

- Nè.

Tiểu Ma Tiên đi tới trước mặt, không lạnh không nhạt nói.

- Ngươi không sao chứ?

- Vướng bận vướng víu...

Tiểu Long Long còn chưa dứt lời thì mí mắt khẽ đảo, ngã xuống đất ngất đi, thân thể cũng khôi phục hình thái thằn lằn.

Tiểu Ma Tiên vác nó lên, bĩu môi.

- Nếu không phải nhìn ngươi hôn mê, ta khẳng định không buông tha ngươi!

Xoát!

Rơi trước mặt chủ nhân, vứt nó xuống.

Quân Thường Tiếu xác định Tiểu Long Long chỉ bị hôn mê, không đáng ngại, bèn đứng dậy bay lên, rơi vào khu vực Long Viêm phong bạo nổ.

Bách Khâu đại vương đã nhân hình hóa, toàn thân cháy đen nằm trong hố sâu.

Tên này không chỉ bị Long Viêm phong bạo hung hãng nổ một lần, ngũ tạng lục phủ trong cơ thể cũng bị Ngũ Tuyệt tà khí ăn mòn nghiêm trọng, giờ phút này đã ở trạng thái trọng thương.

Hắn bị vây ở trong trận pháp, bị Vạn Cổ tông bao vây, không trực tiếp chết không có chỗ chôn đã rất không tệ.

- Có thể thu hay không?

Quân Thường Tiếu lấy cao phẩm chưởng khống bóng ra.

Năm đó hắn từng lấy ra hàng phục qua Tử Lân Yêu Vương, đáng tiếc không thành công.

- Đi thôi!

Quân Thường Tiếu vung tay nói.

- Chưởng khống bóng!

Đinh!

Trực tiếp nện ở trên đầu Bách Khâu đại vương, mà sau khi chưởng khống bóng hạ xuống, thái cực đồ án nhất thời phát ra ánh sáng, chợt bao phủ thu vào.

Quân Thường Tiếu ngơ ngác.

- Thế mà thành công hàng phục?