Chương 358. Buôn may bán đắt!

Thân thể Cụ Phong Lang Vương rất lớn, năm người ngồi phía sau cũng không thành vấn đề.

Bất quá nam nữ thụ thụ bất thân, Thượng Quan Hâm Dao sao có thể không biết xấu hổ ngồi cùng Quân Thường Tiếu.

“Chưởng môn.”

Nàng ta yếu ớt nói:

“Chúng ta vẫn là ngồi xe ngựa đi.”

“Không cần.”

Quân Thường Tiếu đáp.

Thượng Quân Hâm Dao xuất hiện sự lưỡng lự giữa hai lông mày.

Bản thân là đệ tử, hắn là chưởng môn, nếu như nhất định ngồi chung, vậy thì có vấn đề gì không?

Hoặc là.

Nam nữ giang hồ, không coi trọng tiểu tiết?

Trong khi Thượng Quan Hâm Dao suy nghĩ, Quân Thường Tiếu vung tay một cái, quăng bóng chưởng môn ra.

“Bụp.”

Hoa văn thái cực lóe sáng!

“Phù phù.”

Một con hổ thú toàn thân màu tím, lại dày đặc điện quang nhanh chóng xuất hiện.

Đây là...

Thượng Quan Hâm Dao khó tin nói:

“Tử Điện Ấu Hổ.”

“Soạt!”

Quân Thường Tiếu cưỡi lên Tử Điện Ấu Hổ, cười nói:

“Ta và ngươi mỗi người cưỡi một con.”

Thượng Quan Hâm Dao nhìn con hổ thú không phản kháng, miệng nhỏ kinh ngạc nói:

“Chưởng môn, đây lẽ nào cũng là khế ước thú của người sao?”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu đáp.

Thượng Quan Hâm Dao rất lâu vẫn chưa bình tĩnh lại cảm xúc.

Có một con hung thú phong hệ đã đủ hiếm thấy, không ngờ chưởng môn còn có cả một con hung thú lôi hệ!

Chuyện này thực sự quá khó tin rồi!

Cái vừa rồi quăng ra lại là thứ gì, vì cái gì nó đột nhiên gọi ra khế ước thú?

Đó là bóng chưởng môn.

Cho dù Thượng Quan Hâm Dao đọc nhiều sách vở, khẳng định chưa từng nghe qua.

Trong bóng tối phía xa, mấy tên võ giả Thượng Quan gia phụ trách bảo vệ đại tiểu thư, từng người cũng bị chấn động sâu sắc.

“Ẩu...”

Trong núi hoang, Cụ Phong Lang Vương di chuyển rất nhanh, bởi vì nữ nhân trên lưng tu vi không cao, nên nó hết sức khống chế tốt tốc độ của bản thân.

Quân Thường Tiếu cưỡi Tử Điện Ấu Hổ đi ở phía trước, trong lòng đầy vui sướng.

Không chỉ kết giao tốt với Thượng Quan Hoành, mà còn thu nhận cháu gái thiên tài võ học cực cao của người ta vào môn phái, đây cũng coi là thu hoạch ngoài ý muốn đi!

Haiz.

Rõ ràng có thể cưỡi Cụ Phong Lang Vương cùng mỹ nhân trở về môn phái, không nhất thiết phải gọi ra Tử Điện Ấu Hổ.

Điều này nói rõ cái gì?

Không sai.

Quân chưởng môn thật sự bằng vào thực lực để độc thân!

Tốc độ đi đường không nhanh, đến khi hoàng hôn buông xuống, Quân Thường Tiếu và Thượng Quan Hâm Dao mới về đến môn phái.

“A?”

“Chưởng môn mang về một nữ nhân?”

“Rất đẹp nha!”

“Từ cách ăn mặc có lẽ là một đại thiên kiêu của thế gia.”

Các đệ tử đang bận rộn hoặc tu luyện, ào ào tụ tập bàn tán.

Thượng Quan Hâm Dao hiện rõ sự không tự nhiên, dẫu sao luôn sống trong phủ, rất ít khi xuất hiện ở nơi đông người.

“Thiên Thiên.”

Bên trong đại diện, Quân Thường Tiếu ngồi lên ghế, dặn dò nói:

“Đây là đệ tử mới gia nhập, ngươi phụ trách sắp xếp một phòng.”

“Hửm?”

Lục Thiên Thiên nhìn Thượng Quan Hâm Dao một cái, nhàn nhạt nói:

“Đi theo ta.”

“Đa tạ sư tỷ.”

Thượng Quân Hâm Dao rất lễ phép nói.

Trong lòng không nhịn được thầm nói:

“Hơi thở lạnh quá, lẽ nào là một võ tu băng hệ?”

Nàng chỉ có tư chất là linh căn phàm phẩm, tu vi cũng mới Khai Mạch thập đoạn, bất quá phương diện thiên phú võ học và kiến thức vượt xa người cùng tuổi.

Tây Nam Dương Châu, tổng bộ Ma Sát Tông.

Đại đà chủ vẫn chưa phân rõ tâm tư đối với sự việc từ Thái Khôn Tông, lúc này hắn khẽ cau mày.

Hắn vừa nhận được bức thư đến từ phó viện trưởng học phủ, nói cháu gái đạo sư tiền kỳ của học phủ Thượng Quan Hoành đã gia nhập Thiết Cốt Phái.

Chuyện này… chính là cảnh cáo hắn.

“Hừm!”

Đại đà chủ nắm chặt bức thư, nhàn nhàn nói:

“Không ngờ Thiết Cốt Phái nhỏ bé lại trèo lên được cái chân to - Thiên Dụ học phủ này.”

“Đại đà chủ.”

Một tên thuộc hạ nói:

“Chúng ta nên làm thế nào đây?”

“Đương nhiên là bẩm báo cho tổng bộ.”

Đại đà chủ vội vàng viết thư, truyền đạt chuyện này đến tổng bộ Ma Sát Tông.

Vài hôm sau.

Trên thư hồi đáp, nội dung chỉ có vài chữ --- tạm thời ngừng nhắm vào Thiết Cốt Phái.

Đại đà chủ biết tổng bộ cũng e ngại Thiên Dụ học phủ nên thôi nghĩ đến Thiết Cốt Phái, thay vào đó đặt hắn đặt toàn bộ tâm tư vào việc, làm thế nào chi viện cho phân đà khác đối kháng với Thái Khôn Tông.

“Chưởng môn.”

Giang Tà đi vào đại điện, nói:

“Vừa nhận được thông tin, phân đà Ma Sát Tông đã tạm thời ngừng nhắm vào Thiết Cốt Phái chúng ta.”

Quân Thường Tiếu xoa xoa cằm nói:

“Xem ra, Thượng Quan lão gia tử đã hành động rồi.”

Đương nhiên.

Bất luận là Địa Cầu, hay là dị giới.

Chỉ cần là người có năng lực lớn, làm việc rất nhanh tay nhanh chân.

“Thoải mái.”

Quân Thường Tiếu nằm trên ghế, tâm lý tươi đẹp.

Tạm thời không có Ma Sát Tông nhắm vào, hắn cũng không cần ngày phòng đêm ngừa nữa.

Bất quá.

Món nợ này, lão tử đã ghi lại.

Đợi bản thân và môn phái có đủ thực lực, nhất định phải đòi lại mặt mũi từ tông môn tam lưu kia!

“Chưởng môn.”

Thượng Quân Hâm Dao đi vào đại điện, kinh ngạc nói:

“Dịch Chân Kinh này, lẽ nào là tâm pháp thần phẩm?”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu đáp.

Thượng Quan Hâm Dao mắt thấy tai nghe rõ ràng, trong lòng nàng càng thêm rung động.

Từ khi gia nhập Thiết Cốt Phái đến sử dụng Tố Thể Đan, đồng thời tiếp xúc với nhiều tài nguyên võ đạo hơn, nữ nhân thiên phú võ học cực cao này, gần như mỗi giờ mỗi phút đều sống trong sự rung động.

“Chưởng môn.”

Thượng Quân Hâm Dao thích thú nói:

“Có tâm pháp như thế này, cho dù tư chất đệ tử không cao, vẫn có thể nâng cao nhanh chóng.”

Võ đạo và võ học là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Linh căn của nàng vốn không cao, cho nên không có mãnh liệt theo đuổi võ đạo, thay vào đó là hy vọng bản thân hiểu được nhiều võ học hơn từ chỗ chưởng môn.

Nhưng hiện tại có tâm pháp thần phẩm này rồi, còn có các loại tài nguyên võ đạo sung túc, bản thân hoàn toàn có thể chuyển tâm tư đến võ đạo.

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu gác cằm lên bàn tay, cười nói:

“Gia nhập Thiết Cốt Phái, bổn tọa chỉ có một yêu cầu, chính là không ngừng trở nên cường đại, mà phải cường đại nhanh chóng!”

“Đệ tử sẽ hết sức nỗ lực.”

Thượng Quan Hâm Dao kiên định nói.

“Chưởng môn.”

Đúng lúc này, Lê Lạc Thu đi vào, nói:

“Cửa hàng từ tám tòa thành truyền tin về, thức ăn dạng đan đã bán hết toàn bộ hàng.”

“Vậy sao?”

Quân Thường Tiếu toét miệng cười.

Trước khi đi mừng thọ, hắn đã chuẩn bị một vạn viên sơ cấp Thú Đan ở mỗi cửa hàng, bây giờ chưa được bao lâu đã bán hết, chứng tỏ sức hấp dẫn của nó rất được mọi người tin dùng.

Đâu chỉ tin dùng!

Thực tế là dùng sắp đến mức điên cuồng!

Cửa hàng thức ăn gia súc Thiết Cốt đều chật kín võ giả ở mỗi thành, mặc dù biết hết hàng vẫn còn đang chờ đợi.

Trong đó không thiếu gia tộc có sân ngựa lớn.

Một viên thú đan sau khi ăn chống đỡ được 10 ngày, còn giúp thú nuôi khỏe mạnh trưởng thành, nâng cao thể lực và tốc độ, đây tuyệt đối là thức ăn nghịch thiên!

Quân Thường Tiếu sớm đã có sự chuẩn bị, trong thời gian ngắn nhất, cấp tốc gửi 5000 viên sơ cấp đan thú đến tám cửa hàng thức ăn gia súc Thiết Cốt.

Kết quả hàng vừa đến nơi, ngày thứ ba đã bán hết sạch, làm ăn vô cùng thịnh vượng.

“Đây là quá nhanh rồi!”

Sau khi Quân Thường Tiếu biết được tin tức, ngay lập tức giật giật khóe miệng.

Sơ cấp đan thú luyện chế tuy rất nhanh, một đêm có thể luyện ra mười mấy vạn viên như chơi, nhưng quan trọng nhất vẫn là thịt thú cung ứng không đủ!

“Làm sao đây, làm sao đây?”

Quân chưởng môn nôn nóng trong lòng.

Có thể không nôn nóng sao?

Một viên 500 lượng, một ngày bán 4 vạn viên, chính là được 20 vạn, chuyện này tuyệt đối là một món hời lớn, không có hàng cung cấp chính là vô cùng phiền phức.

“Có nên đi thu mua thịt thú ở thành không đây?”

Trong lúc suy nghĩ, Lý Thanh Dương đến thông báo:

“Chưởng môn, bọn người Dạ sư đệ trở về rồi.”

“Nhanh vậy sao?”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Dạ Tinh Thần xin ra xuất ngoại rèn luyện thời gian một tháng, giờ mới chưa đến 10 ngày.

Còn phải nói.

Đám người Dạ Tinh Thần vốn dự định đi rèn luyện một tháng.

Nhưng nhiệm vụ chưởng môn giao cho là thu lấy nhiều thịt thú nhất có thể, rốt cuộc giết mới được 10 ngày, không gian giới chỉ đều đã đầy ắp thịt.

“Sư đệ.”

Tiêu Tội Kỷ đề nghị nói:

“Không bằng chúng ta trở về giao thịt, sau đó lại tiếp tục đi rèn luyện?”

Cứ như vậy.

Dạ Tinh Thần mang đầy sự phiền muộn trong lòng trở về.

Ta con meo nó không phải đi rèn luyện, mà là đặc biệt đi săn bắn thịt thú!