Chương 23. Mở liên tiếp năm mạch!

Một bình “Dịch cải tạo tư chất” tốn mất 50 điểm cống hiến làm Quân Thường Tiếu rất đau lòng. Bất quá nghĩ lại, tư chất sắp được đề cao, tự an ủi mình nói “Không lỗ, không lỗ.”

Sau đó hắn lấy bình nhỏ đựng “Dịch cải tạo tư chất” từ không gian giới chỉ ra.

“Bụp!”

Nắp bình mở ra, từng sợi sợi khí màu đỏ bay đi ra.

Quân Thường Tiếu ngửi ngửi , chợt cảm thấy có chút không an tâm, nghi hoặc nói “Cái đồ chơi này sẽ không có tác dụng phụ gì chứ?”

“Thôi nghĩ nhiều cũng vô dụng.”

“Uống trước rồi tính!”

Quân Thường Tiếu dứt khoát ngửa cổ lên, đem toàn bộ chất lỏng màu đỏ bên trong bình thuốc đổ vào miệng, nuốt xuống.

Có chút đắng, cũng có chút ngọt.

“Tới đi!”

Quân Thường Tiếu khoanh chân ngồi xuống, thần sắc trở nên nghiêm nghị.

Làm vậy để chi?

Sau khi uống xong, hắn đã chuẩn bị tinh thần đón chờ cơn thống khổ và đau đớn.

Theo cách nghĩ của Quân Thường Tiếu, loại đồ vật sửa đổi tư chất này, chẳng khác nào tẩy tủy tạo xương, khẳng định sẽ có đau đớn và mạo hiểm vô cùng.

“Vù Vù!”

Quả là như vậy, hắn vừa uống xong bình thuốc, bên trong cơ thể có một cỗ khí thế mênh mông cuồn cuộn nháy mắt bạo phát.

Quân Thường Tiếu hai tay nắm chặt, ánh mắt lấp lóe kiên định nói “Cho dù muôn vàn đau đớn cũng phải nhịn, bổn tọa có đại nghị lực để chống lại...”

“Đinh!”

“Chủ nhân sử dụng một bình “Dịch cải tạo tư chất”, đang tiến hành cải tạo tư chất!”

“Tư chất linh căn cải tạo hoàn thành!”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu run rẩy kịch liệt.

Bản thân mình đã chuẩn bị tinh thần đón nhận đau đớn thống khổ, mà quá trình cải tạo chớp mắt đã hoàn thành, cái này mẹ nó quá sai lệch lẽ thường rồi!

Một giây sau.

Quân Thường Tiếu phát hiện thấy, trong không khí, từng tia thiên địa linh khí đã trở nên vô cùng gần gũi thân cận với mình.

Tư chất càng cao, sẽ càng gần gũi với thiên địa linh khí.

Như Lý Thanh Dương có linh căn thượng phẩm, chỉ cần vận chuyển công pháp, thiên địa linh khí liền sẽ cùng nhau tiến đến, giống như tranh nhau để được hấp thu trước.

Quân Thường Tiếu thì không được.

Hắn lúc nãy từng có ý đồ vận chuyển công pháp để tu luyện, kết quả thiên địa linh khí như nước lã người dưng, coi hắn như không tồn tại.

Hiện tại thì sao?

Thái độ rõ ràng có thay đổi.

Quân Thường Tiếu không kìm được vui mừng nói “50 điểm đổi lấy đồ chơi này, thực sự rất đáng đồng tiền bát gạo mà!”

“Đinh!”

“Chúc mừng chủ nhân, linh căn tăng cấp từ đê phẩm lên phàm phẩm!”

Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói : “Quả nhiên, thân thể ta lúc trước là loại tư chất đê phẩm kém cỏi nhất, khó trách thiên địa linh khí đều hờ hững lạnh lẽo với ta.”

“Hô!”

Hắn mở hai tay, hít sâu một hơi, cả người nhất thời thoải mái, tinh thần vô cùng sảng khoái!

“Đinh!”

“Chủ nhân đột phá thành công đến Khai mạch sáu đoạn!”

“Đinh!”

“Chủ nhân đột phá thành công đến Khai mạch bảy đoạn!”

Nghe được âm thanh dễ chịu của hệ thống nhắc nhở, Quân Thường Tiếu mặt vẫn chưa hoàn hồn nói “Hít một hơi liền mở được hai mạch?”

Hệ thống giải thích “Linh căn của chủ nhân tăng cấp, đồng thời khiến cho tu vi cũng tăng lên theo.”

“Thì ra là thế.”

Quân Thường Tiếu đại khái đã hiểu rõ.

Linh căn của mình từ đê phẩm tiến lên phàm phẩm, mở thêm được hai mạch. Nếu như từ phàm phẩm tăng lên tới trung phẩm, chẳng phải sẽ còn tăng lên nữa hay sao?

Sau khi tư chất linh căn tăng lên thì cần phải làm gì?

Tu luyện chứ làm gì nữa!

Nhân dịp nhị đệ tử bận bịu bốn phía tu sử tông môn, Quân đại chưởng môn bắt đầu đóng cửa bế quan tu hành, một bước không ra ngoài.

“'Tĩnh Tâm Quyết' hẳn là công pháp cấp bậc phàm phẩm, thứ này có thể tu luyện được.”

Tĩnh Tâm Quyết là công pháp của trưởng lão Thương Sơn phái đã tu luyện, Quân Thường Tiếu nhờ vào bùa Động Sát, không chỉ ghi nhớ lại, thuận tiện còn lĩnh hội đến tầng thứ tư.

Hắn ngồi xếp bằng xuống, tâm pháp bắt đầu vận chuyển.

“Vù vù!”

Trong khoảnh khắc, thiên địa linh khí trong phòng bị dẫn dắt mà đến, tranh nhau tiến nhập vào bên trong cơ thể.

Sau khi linh khí dung nhập cơ thể, theo lộ tuyến cố định của kinh mạch, hội tụ tại Đan Điền, được 'Tĩnh Tâm Quyết' tinh luyện, hình thành một đoàn năng lượng to bằng cái móng tay.

Trong trí nhớ mà Quân Thường Tiếu tiếp nhận được, cái này được gọi là Linh Năng.

Linh Năng trong Đan Điền , khi cường đại tới mức độ nhất định, có thể phá vỡ những ngăn cách tồn tại bên trong kinh mạch, từ đó sẽ làm đột phá cảnh giới.

“Tiếp tục, tiếp tục!”

Quân Thường Tiếu bỏ qua tạp niệm, tiếp tục vận chuyển tâm pháp.

Nhưng một đêm nỗ lực, kết quả chỉ làm cho đoàn năng lượng ở Đan Điền to thêm một chút xíu.

Hắn không khỏi thất vọng nói “Ta muốn đạt tới tiêu chuẩn Trùng Mạch, không chừng phải cần mấy tháng.”

Mấy tháng, cũng là phải nhờ công lao của Tĩnh Tâm Quyết.

Nếu đổi lại là công pháp cấp bậc thấp hơn, kết hợp với linh căn phàm phẩm vừa mới tăng lên kia, thì trong vòng một năm có thể ngưng tụ ra Linh Năng đủ để Trùng mạch đã là không tệ rồi.

“Chậm quá đi mất!”

Quân Thường Tiếu hỏi “Hệ thống, có biện pháp nào giúp nhanh chóng Khai mạch hay không?”

Hệ thống trả lời “Có chứ.”

Quân Thường Tiếu mừng rỡ nói “Biện pháp gì?”

Hệ thống nói “Mời chủ nhân mở giao diện điểm cống hiến của môn phái ra!”

“Cái gì?”

Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, sau đó kéo ra màn hình hệ thống, tại chỗ điểm cống hiến của môn phái, nhất thời xuất hiện một cái màn hình nhỏ.

Trên đó viết vẻn vẹn vài chữ.

Đổi điểm cống hiến lấy tu vi.

“Cái con mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu hớn hở nói “Hóa ra điểm cống hiến có một chức năng nữa là đổi lấy tu vi!”

Hệ thống nhắc nhở nói “Cái chức năng đổi lấy tu vi này tuy nhanh gọn, nhưng lập tức sẽ tiêu hao toàn bộ điểm cống hiến của chủ nhân, làm ơn cân nhắc thật kỹ trước khi quyết định.”

“Có chuyện này sao?”

Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nghiêm túc tự hỏi.

Nếu như mình lấy tất cả điểm cống hiến để đổi, mà chỉ tăng được một cấp độ khẳng định là lấy muối bỏ biển rồi.

“Không được!”

Sau khi suy đi nghĩ lại, Quân Thường Tiếu chân thành nói “Hiện tại tu vi của ta quá thấp, việc cấp bách trước mắt vẫn là mau chóng nâng cao cảnh giới.”

Huống hồ.

Trong khoảng thời gian hắn nghiên cứu và thử nghiệm, trừ một số ít bùa chú và vũ khí ra, các đồ vật cấp bậc sơ giai khác không chỉ có giá cao, còn cần một số điều kiện mới mua được.

Ví dụ như võ học Cửu Trọng Băng Quyền, tuy chỉ cần 10 điểm cống hiến, nhưng phần giới thiệu võ học đã giới thiệu rất rõ, phải có thực lực Khai mạch mười đoạn mới có thể tu luyện.

“Hô!”

Quân Thường Tiếu phun ra một hơi, tức giận nói “Điểm cống hiến có thể kiếm lại, nhưng tu vi không tăng lên, làm sao lãn lộn ở Tinh Vẫn đại lục?”

“Xoát!”

Trong khi tự biên tự diễn, hắn đã dứt khoát chọn nút 'Đổi'.

“Đinh!”

“Điểm cống hiến môn phái: 0/100!”

Vốn có 47 điểm cống hiến, trong nháy mắt về số 0. Quân Thường Tiếu cảm thấy đau lòng vô cùng, dù sao đây chính là số điểm mà mình đổ mồ hôi nước mắt ở thành Thanh Dương mới kiếm được.

“Đinh!”

“Chủ nhân đột phá thành công Khai mạch tám đoạn.”

“Đinh!”

“Chủ nhân đột phá thành công Khai mạch chín đoạn.”

“Đinh!”

“Chủ nhân đột phá thành công Khai mạch mười đoạn.”

Thanh âm nhắc nhở liên tiếp vang lên, Quân Thường Tiếu cảm nhận được rõ ràng Linh Năng cường thế cuồn cuộn ngưng tụ tại Đan Điền, lấy khi thế quét ngang thiên hạ, xông phá ba mạch mới.

“Cái con mẹ nó!”

Hắn kinh hỉ nói “Mở ba mạch cùng một lúc.”

47 điểm điểm cống hiến để mở được ba mạch, đối với Quân Thường Tiếu mà nói, vẫn có thể tiếp nhận được.

Hệ thống nói “Hiện tại tu vi chủ nhân còn thấp, dùng điểm cống hiến có thể liên tiếp đột phá, về sau cảnh giới chủ nhân siêu việt thì việc đổi điểm này tự nhiên không còn ý nghĩa gì nữa.”

Quân Thường Tiếu không để ý đến nó, hai tay nắm chặt, cổ tay trái phải hiện ra mười đạo tai sáng chói mắt, nhếch miệng cười nói “Cảm giác mạnh lên, thật là sung sướng!”

“Bành!”

Đấm ra một quyền, phòng ốc đổ sụp.

Quân đại chưởng môn trực tiếp bị gạch ngói chôn bên trong.

Hôm sau.

Lý Thanh Dương đứng đằng trước phế tích, nghiêm nghị nói “Chưởng môn, người đánh ra một quyền này, để tu bổ lại cần tốn ít nhất hai trăm lượng lận đó!”

Trên người Quân Thường Tiếu dính đầy bụi đất, nhất thời cảm thấy khinh thường.