Chương 267. Môn phái thăng cấp thất lưu, kiến thiết thăng cấp 4!

Nhìn thấy Thôi Bất Kiện đấm ra một quyền 3000 cân lực lượng, Triệu chấp sự co giật khóe miệng càng lợi hại.

Tên này vừa nhìn đã biết không dùng hết toàn lực!

Đây là kiểm tra môn phái thiêng liêng, đệ tử Thiết Cốt Phái các ngươi có thể thật tâm một chút được không.

Người kiểm tra tiếp theo là Tư Mã Trọng Đạt, hắn không chế sức mạnh còn hơn cả Thôi Bất Kiện, nhẹ nhàng đấm ra một cái, giá trị lực lượng hiện lên 2200 cân.

Người ta khảo nghiệm, có thể đánh ra lực lượng càng cao càng tốt.

Đệ tử Thiết Cốt Phái thì ngược lại sống chết áp chế lực lượng, thật là kỳ lạ của kỳ lạ.

Quy định là 1500 cân, chỉ cần không thấp hơn con số này, đánh 1 vạn cân và đánh vừa đủ cũng chẳng có gì khác biệt.

Huống hồ, phòng huấn luyện vốn có mấy kiểm tra.

Mọi người kiểm tra suốt này, đối với lực lượng bản thân hiểu rõ như lòng bàn tay, cần gì phải nhờ đá khảo nghiệm nghiêm túc đo đạc.

Tôn chỉ của Thiết Cốt Phái là gì?

Khiêm tốn, và khiêm tốn.

Chẳng qua rõ ràng là khiêm tốn kiểm tra lực lượng, nhưng lại khiến cho Triệu chấp sự nghĩ rằng đây hoàn toàn là siêu cấp khoa trương!

Hời hợt đấm ra một quyền, giá trị lực lượng đều đạt đến hai ba ngàn cân, vậy nếu thật sự bạo phát, rốt cuộc khủng bố đến mức nào!

Không thể nghĩ tiếp, không dám nghĩ tiếp!

Bành!

Bành!

Đệ tử Thiết Cốt Phái kiểm tra, Triệu chấp sự ghi nhận.

Hơn mười phút sau.

Bốn trăm năm mươi đệ tử hoàn thành chứng nhận, sức mạnh thấp nhất cũng là 2000 cân, phù hợp với tiêu chuẩn thấp nhất 1500 cân.

Tiếp theo, là chứng nhận 50 tên đệ tử Võ Đồ Cảnh, giá trị lực lượng đều đạt mức tiêu chuẩn.

Một giây này.

Nội tâm Triệu chấp sự bị chấn động sâu sắc.

Điều kiện để môn phái bát lưu thăng cấp lên môn phái thất lưu là 50 tên Võ Đồ, 500 tên Khai Mạch mười hai đoạn.

Thiết Cốt Phái chứng nhận là 500 tên Võ Đồ, 50 tên Khai Mạch mười hai đoạn, trực tiếp đảo ngược số người!

Khoa trương, quá khoa trương rồi!

Triệu chấp sự chứng nhận nhiều năm như vậy, chưa từng nhìn thấy một môn phái bát lưu nào bá đạo như thế.

“Quân chưởng môn.”

Hắn cố kìm nén chấn động, nói:

“Mời người kiểm tra một chút, lực lượng đạt đến 1 vạn cân là có thể thông qua chứng nhận.”

“Được.”

Quân Thường Tiếu đi xuống, giơ quyền đấm xuống.

“Bành!”

Đá khảo nghiệm tiếp nhận lực lượng xong đổ vỡ ngay tại chỗ, đá vụn rơi đầy đất.

Hơ.

Triệu chấp sự và mấy thành viên ngẩn người đứng hình tại chỗ.

Quân Thường Tiếu hơi ngại ngùng, nói:

“Thật có lỗi, lực lượng khống chế không tốt, lỡ tay đánh vỡ đá khảo nghiệm mất rồi.”

Nói thật, một quyền vừa rồi đánh rất hãng, cũng cố ý tỏ ra phách lối, nhưng ngàn vạn lần không ngờ tới đá khảo nghiệm bị đánh nát.

Đây là đá khảo nghiệm đó, vì cái gì lại nát được chứ!

Triệu chấp sự mang đá khảo nghiệm đến chỉ là loại thông thường, chịu được 10 vạn cân trở xuống.

Quân Thường Tiếu đột phá đến Võ Sư Cảnh về sau, cho dù không bạo phát toàn bộ lực lượng, một quyền đánh ra cũng phải 10 vạn cân trở lên!

Không vỡ mới là chuyện quái lạ!

Triệu chấp sự há miệng, không nói nên lời.

Một quyền đánh vỡ đá khảo nghiệm thông thường, lực lượng của Quân chưởng môn nhất định phải từ 10 vạn trở lên.

Đây là cái gì Võ Sư, đây chính là Võ Tông a!

Không đúng!

Võ Tông vì cái gì không có loại hơi thở độc nhất kia đâu chứ?

Lẽ nào hắn cố ý áp chế tu vi?

Hoàn toàn sai.

Quân Thường Tiếu vốn không phải là Võ Tông, hắn chỉ là một tên Võ Sư thất phẩm.

“Triệu chấp sự, còn đá khảo nghiệm khác không?”

“Không cần kiểm tra nữa!”

Triệu chấp sự nói:

“Sức mạnh của Quân chưởng môn đã đạt yêu cầu.”

Nói xong, hắn lấy ra một ngọc bài tinh tế từ không gian giới chỉ, dùng phương thức đặc thù khắc chữ “thất” ở bên trên, đưa ra cười nói:

“Chúc mừng quý phái thăng cấp thất lưu.”

“Đa tạ.”

Quân Thường Tiếu nhận lấy lệnh bài.

Triệu chấp sự nghiêm túc nói:

“Quân chưởng môn, Triệu mỗ đã đánh giá sai quý phải, thực tế hẳn là nhị giáp mới đúng!”

Lại tăng lên một giáp!

Thành viên chứng nhận quán ở phía sau chấn động không thôi.

Trên Tinh Vẫn đại lục, môn phái có thể đạt tới nhị giáp, chỉ cần có thể ổn định phát triển, không những có thể trở thành tông môn ngũ lưu, mà còn có xác suất lớn trở thành tông môn tứ lưu.

Đáng sợ, quá đáng sợ!

Nếu như bọn họ không đi theo Triệu chấp sự đến đây, thật sự không dám tưởng tượng hôm qua bản thân còn rất khó chịu một cái Thiết Cốt Phái, hôm nay người ta được đánh giá là nhị giáp!

Có tam giáp không?

Có, nhưng chỉ tồn tại ở quận tứ đẳng trở lên!

Một quận cửu đẳng, lại có một môn phái mới phát triển được đánh giá là nhị giáp, đây là chuyện không thể tin được!

“Đinh! Chúc mừng chủ nhân thăng cấp môn phái lên thất lưu, nhận được 500 điểm cống hiến, 500 điểm thành tựu.”

“Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 1202/1000”

“Đinh! Điểm thành tựu môn phái: 1200/1000”

“Đinh! Điểm cống hiến môn phái đã vượt mức...”

“Đinh! Điểm thành tựu môn phái đã vượt mức, sau khi chủ nhân thăng cấp kiến thiết môn phái, điểm thành tựu vượt mức tự động bổ sung.”

m thanh thông báo của hệ thống liên tiếp vang lên bên tai, khiến Quân Thường Tiếu cảm thấy tinh thần sảng khoái.

Các loại chỉ số đều đã đầy, lại còn có cả âm thanh vượt mức vang lên, đây tuyệt đối là âm thanh tuyệt vời nhất thế giới!

“Quân chưởng môn.”

Triệu chấp sự chắp tay nói:

“Môn phái đã chứng nhận hoàn tất, Triệu mỗ xin cáo từ trước.”

Hắn muốn nhanh chóng trở về chứng nhận quán, đưa đánh giá bản thân đối với Thiết Cốt Phái thông báo đến tổng bộ, để ghi vào trong hồ sơ.

Quân Thường Tiếu nói:

“Triệu chấp sự, thất lưu lên lục lưu cần điều kiện gì?”

“Dựa vào quy định chứng nhận, chủ của môn phái lục lưu nhất định phải có tu vi Võ Tông, môn phái cần mười tên Võ Sư, năm trăm tên Võ Đồ, một nghìn tên Khai Mạch mười hai đoạn.”

Triệu chấp sự giải thích.

Quân Thường Tiếu: ”...”

Cái yêu cầu tăng lên môn phái lục lưu này, môn phái của mình chẳng thỏa mãn được một cái yêu cầu.

Xem ra, còn đường phải đi vẫn còn rất dài.

“Không đúng.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Theo ta biết, môn chủ Hạo Khí Môn vừa đột phá lên Võ Tông chưa lâu, môn phái của hắn sớm đã là lục lưu rồi còn gì.”

Triệu chấp sự giải thích nói:

“Môn chủ tiền nhiệm của Hạo Khí Môn có tu vi Võ Tông Cảnh, môn phái cũng là từ hắn chứng nhận mà ra.”

“Hóa ra là như vậy.”

Quân Thường Tiếu hiểu rõ, môn phái này một khi đã leo lên cấp bậc cao, đời chưởng môn tiếp theo cho dùng đẳng cấp thấp cũng không giáng cấp.

Triệu chấp sự nói:

“Quân chưởng môn còn chuyện gì không?”

“Không còn.”

“Vậy… Triệu mỗ xin cáo từ trước.”

Quân Thường Tiếu tiễn đến sơn môn, chắp tay nói:

“Đi đường cần thận.”

Sau khi đưa tiễn Triệu chấp sự, hắn vội vàng không thể đợi được kéo cửa sổ hệ thống ra xem, nhấp vào nút “có thể thăng cấp” bên cạnh kiến thiết môn phái.

“Đinh! Kiến thiết môn phái tăng lên cấp 4.”

“Đinh! Hạn mức cao nhất của thành viên môn phái, điểm cống hiến, điểm thành tựu đã tăng lên.”

“Đinh! Môn phái mở ra Phù Chú Các.”

Sau khi âm thanh thông báo vang lên, số liệu trên cửa sổ hệ thống lập tức thay đổi.

Tên môn phái: Thiết Cốt Phái.

Chưởng môn: Quân Thường Tiếu.

Đẳng cấp môn phái: Thất lưu.

Kiến thiết môn phái: cấp 4.

Công pháp môn phái: Dịch Chân Kinh (thần phẩm sơ giai),... Túng Vân Bộ (thượng phẩm sơ giai), Truyền m Thuật (trung phẩm cao giai).

Thành viên môn phái: 1000/2000.

Điểm cống hiến môn phái: 1020/2000.

Điểm thành tựu môn phái: 200/2000.

Nhiệm vụ môn phái: Đã chuyển đến bảng nhiệm vụ môn phái.

Nhiệm vụ chính môn phái: Trong 100 năm...

Nhìn thấy giới hạn cao nhất từ 1000 tăng lên 2000, Quân Thường Tiếu có chút thất vọng, dẫu sao hệ thống từng nói kiến thiết môn phái cấp 4 có thể mua vật phẩm ở khu mua sắm trung cấp.

Thế nhưng vật phẩm trong khu mua sắm trung cấp, một món tùy tiện cũng từ 1000 điểm cống hiến trở lên, cho dù có đầy đủ điểm cống hiến cũng chỉ mua được hai món.

“Thế nào?”

Hệ thống nói:

“Chủ nhân muốn giống như mua phòng cải tạo, một lần mua sắm trong khu mua sắm là 20 món?”

“Thì sao?”

Quân Thường Tiếu nói:

“Ảo tưởng cũng là phạm pháp sao?"