Chương 368. Phát đạt trở về!

Quân Thường Tiếu cưỡi Cụ Phong Lang Vương dẫn theo hơn năm trăm đệ tử, hùng dũng rời khỏi Phong Vũ Các.

Võ giả chạy đến sau đó, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Đổi thành người khác dám đến địa bàn của mình, không kiêng kị gì phá tông diệt phái như vậy, nhất định sẽ không khoan nhượng, chắc chắn sẽ chặn lại đòi một lời giải thích.

Hiện tại thì sao?

Không có ai dám chặn một đám đệ tử Thiết Cốt Phái cưỡi Cụ Phong Lang, chỉ ước rằng bọn họ nhanh chóng rời đi.

Đây chính là biểu hiện của thực lực.

“Thời gian một ngày liên tiếp tiêu diệt bốn tà phái lục lưu, thật sự quá đáng sợ!”

“Thiết Cốt Phái này không trêu chọc được!”

“Sau này đi quận Thanh Dương cần phải nhớ, ai cũng có thể chọc vào, nhưng không thể chọc vào môn phái này!”

Bốn môn phái, bởi vì ức hiếp đệ tử Thiết Cốt Phái mà bị toàn diệt.

Rất nhiều võ giả có mặt tại Phong Vũ Các, đã ghi nhớ sâu sắc Thiết Cốt Tranh Tranh Phái, đồng thời khắc ghi trong tim.

Một khi tin tức truyền ra, cả quận Hoa Dương cũng trở lên náo nhiệt.

“Đó hình như chỉ là môn phái thất lưu mà thôi.”

“Mặc dù là thất lưu, nhưng người ta thực lực mạnh, còn cưỡi Cụ Phong Lang.”

“Nghe nói lúc đó Hà trưởng lão của Thánh Hỏa Nhai vừa hay cũng ở Phong Vũ Các, có người nhìn thấy hắn nhếch nhác tháo chạy, có lẽ là sợ hãi Thiết Cốt Phái.”

Nói đến Thành Hỏa Nhai, phải thật cẩn thận nói chuyện.

Sau khi Hà trưởng lão trở về, nói lại sự tình cho Nhai chủ, người kia biết đệ tử chân truyền bị giết, lập tức giận tím mặt, quyết định đích thân xuất mã đến Thiết Cốt Phái đòi công đạo.

Sau đó, nghe được tin tức bốn tà phái lục lưu bị tiêu diệt, lập tức kìm nén lửa giận lại.

Nói thật.

Thân là Thành Hỏa Nhai ngũ lưu, hắn cũng có thể tiêu diệt môn phái lục lưu.

Nhưng trong thời gian ngắn như vậy, tiêu diệt một lượt bốn môn phái, đây là chuyện tuyệt đối không làm được!

“Nhai chủ.”

Hà trưởng lão khuyên giải nói:

“Chưởng môn Thiết Cốt Phái cưỡi một con Cụ Phong Lang Vương, đệ tử lại cưỡi Cụ Phong Lang, theo lão phu thấy, tốt nhất không nên tùy tiện chọc vào.”

“Đúng vậy.”

Một trưởng lão khác nói:

“Tên đó không ngại xa nghìn dặm đến quận Hoa Dương tiêu diệt bốn môn phái, rõ ràng chính là muốn lập uy, lúc này đi tìm hắn gây phiền phức, tuyết đối không phải lựa chọn sáng suốt.”

“Các ngươi nói có đạo lý.”

Nhai chủ Thánh Hỏa Nhai suy đi nghĩ lại nhiều lần, rốt cuộc vẫn là tử bỏ đi tìm Thiết Cốt Phái đòi công đạo.

Đương nhiên.

Đệ tử chân truyền bị giết, thù này đã ghi lại!

Tin tức bốn tà phái bị tiêu diệt, như một cơn bão truyền khắp quận Hoa Dương, rất nhiều thế lực lần lượt nhận được tin cũng khiếp sợ đàm luận.

Nếu như là bát cửu lưu bị tiêu diệt thì không có gì để nói, nhưng Thiết Cốt Phái diệt toàn là môn phái lục lưu.

Phải nói người khiếp sợ nhất, chính là thế lực tà phái từng tham gia đại hội tỷ võ quận Hoa Dương.

Lý Thanh Dương từng tham gia, cũng từng giết võ giả bọn họ phái đến tham gia, khiến rất nhiều thế lực sinh lòng thù hận, còn nghĩ tìm cái thời gian nào đấy đến Thiết Cốt Phái.

May mắn, may mắn!

Không có nóng đầu phút chốc mà bốc lên phiền phức.

Nếu không, chẳng khác nào đưa thân vào hang hổ sao!

Quỷ Thủ Phái.

Tống Tự đã bị không chế linh hồn bổn nguyên bởi Quân Thường Tiếu, sau khi lão ta nhận được tin tức thì trong lòng nhấc lên một mảng sóng gió.

“Tống tưởng lão.”

Chưởng môn Quỷ Thủ Phái chắp tay sau lưng, đi đi lại lại trong đại điện, trong phút chốc dừng lại nói:

“May mà khi đó ngươi khuyên nhủ ta dừng lại, nếu không Quỷ Thủ Phái ta cũng sẽ có kết cục giống bốn môn phái kia.”

Đệ tử bị Lý Thanh Dương giết, chuyện này khiến hắn rất tức giận, nhưng từ ngày Tống Tự trở về từ quận Thanh Dương, lại dùng đủ loại lý do ngăn cản hắn không đến Thiết Cốt Phái tìm phiền phức.

Là chuyện đương nhiên thôi.

Linh hồn bổn nguyên bị nắm thóp, Tống Tự nhất định phải nghĩ mọi cách ngăn cản, nếu không cái mạng nhỏ bất kỳ lúc nào cũng có thể lạnh lẽo.

Cho đến khi biết được thông tin Thiết Cốt Phái liên tiếp tiêu diệt bốn tà phái, chưởng môn Quỷ Thủ Phái mới nhận thức được, đây là môn phái bản thân không trêu chọc được.

Có thể liên tiếp tiêu diệt bốn tà phái, một cái thất lưu có tính là cái thá gì.

“Chưởng môn.”

Đúng lúc này, một đệ tử nói:

“Một người tự xưng là người của Thí Thần Điện, mang thiệp mời đến.”

“Thí Thần Điện?”

Sắc mặt chưởng môn Quỷ Thủ Phái và Tống Tự chuyển biến.

“Soạt!”

Nhận lấy thiệp mời, mở ra xem, bên trên viết -------- mời chưởng môn Quỷ Thủ Phái, ba ngày sau đến phân đà Thí Thần Điện làm khách.”

Cuối trang giấy vẽ đầu lâu vô cùng u ám.

Chưởng môn Quỷ Thủ Phái bóp chặt thiệp mời trong tay, không thể tự chủ run rẩy nói:

“Chuyện này… chuyện này là thế nào?”

Không chỉ có hắn chấn kinh, mà còn có đại lão các tà phái khác trong quận Hoa Dương, bởi vì bọn họ trong cùng một ngày đều nhận được thiệp mời của Thí Thần Điện.

Cứ như vậy.

Rất nhiều thế lực khoảng cách khá xa, suốt đêm đi đường tiến về phân bộ Thí Thần Điện, trong lòng cũng thấp thỏm nơm nớp lo sợ, dẫu sao không ai biết đối phương mời mình đến rốt cuộc là có mục đích gì.

Thiết Cốt Phái.

Quân Thường Tiếu dẫn theo đệ tử trở về.

“Cái gì?”

Trong đại điện, Lê Lạc Thu vừa ngồi xuống soạt một cái đứng lên , khó tin nói:

“Đi một chuyến tiêu diệt bốn môn phái của quận Hoa Dương?”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu uống một ngụm trà đáp.

Ở môn phái không phải tu luyện chính là huấn luyện, thực sự quá khô khan, nàng đương nhiên hy vọng có thể ra ngoài giải sầu, giết người.

“Đừng vội! Đừng vội.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Về sau còn nhiều cơ hội.”

Liên tiếp tiêu diệt bốn môn phái, chuyện này đã đủ lập uy nhưng chỉ tồn tại một ngày trên giang hồ, khẳng định gặp không ít chuyện phiền phức.

Lê Lạc Thu nói:

“Chưởng môn, chúng ta lớn tiếng tiêu diệt bốn tà phái như vậy, e rằng sẽ gây ra nỗi bức xúc ở quận Hoa Dương.”

Quân Thường Tiếu thưởng thức một ngụm trà, nói:

“Không sợ chết có thể đến đây tìm rắc rối.”

Hắn có Đại Trận Hộ Phái cùng với một đội kỵ binh lang thú, thế lực của quận Hoa Dương chỉ cần dám đến, vậy bọn chúng tuyệt đối sẽ không có đường về.

Nói thật.

Thiết Cốt Phái hôm nay, mặc dù chỉ là môn phái thất lưu, nhưng sức mạnh chân chính đủ so sánh với đại môn phái lục lưu, thậm chí có phần nhỉnh hơn.

Sau khi trở về môn phái, Quân Thường Tiếu bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

Bốn tà phái lục lưu này thật đúng là giàu có, nếu đổi kim phiếu và châu báu thành ngân lượng thì tài sản ít nhất là mười vạn!

Tinh hạch, dược liệu, khoáng thạch nhiều vô số kể.

Quân Thường Tiếu kéo Luyện Đan Các ra, vài loại đan dược tự động phân hóa, sau đó hắn điều chỉnh đến số lượng tối đa xong, liền bắt đầu luyện chế.

Vũ khí trong Chú Tạo Các, cái khiên và áo giáp cũng có thể luyện chế không ít.

Lực Lượng Phù và Động Sát Phù trong các loại phù chú cũng có thể luyện chế hai ba trăm tấm.

“Sảng khoái.”

Quân Thường Tiếu toét miệng cười.

Lúc này hắn thật sự có xúc động muốn đến quận Hoa Dương cướp bóc tà phái, dẫu sao kiếm tiền hay tài nguyên đều vô cùng nhanh.

Bỏ đi, bỏ đi.

Bản thân không phải tà phái, há sao có thể đi cướp bóc đâu chứ?

Quân chưởng môn không biết dùng khí thế lôi đình tàn nhẫn tiêu diệt bốn môn phái, rất nhiều thế lực và võ giả quận Hoa Dương đều định nghĩa Thiết Cốt Phái là tà phái chân chính.

Đi một chuyến đến quận Hoa Dương, kiếm được không ít tiền và tài nguyên.

Sảng khoái.

Đám người Tiêu Tội Kỷ đi một chuyến ở Tử Vong Cốc, cũng mang về không ít thịt thú và tinh hạch, hoàn toàn có thể luyện chế lượng lớn sơ cấp Thú Đan.

Đinh!

Đinh!

Đinh!

m thanh thông báo không ngừng vang bên tai.

Quân Thường Tiếu dường như không nghe thấy, ngồi trong thư phòng tiếp tục tu luyện võ đạo.

Trong mấy ngày nay, các đệ tử khác lần lượt trở về Thiết Cốt Phái, đồng thời mang về càng nhiều thịt thú.

Trước mắt, Quân chưởng môn tạm thời không cần lo lắng thiếu sơ cấp Đan Thú.