Chương 635. Chương 635: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Những kiếm tu tà tông này lúc còn sống chưa chắc đã đánh ngang sức với Võ Hoàng, nhưng bây giờ thân xác của bọn nó đã được luyện thành đao thương bất nhập, nên sức chiến đấu cũng trở nên biến thái!

Oanh!

Oanh!

Hai Võ Hoàng dùng mấy chục triệu sức mạnh cùng nhau đánh lên một tên kiếm tu tà tông, mặc dù đánh bay nó ra ngoài, nhưng kẻ kia lại nhanh chóng bò dậy, một lần nữa giơ kiếm lên chém đến!

Loại “tiểu cường” đánh mãi không chết thế này, đúng là khiến người ta phải sụp đổ mất!

(Tiểu cường: con gián đánh mãi không chết)

"Không thể kéo dài thêm nữa!”

Cát Lão cau mày nói:

"Chúng ta quay trở về đường cũ thôi!”

"Cửa đã bị khóa chặt, sao về được nữa?”

Trưởng lão Liệt Diễm Thánh Tông nói.

Oanh!

Trong lúc nói chuyện, gã vung tay đánh một con Thi Khôi bay ra ngoài, không chỉ không thể đánh nát được nó, ngược lại còn hao phí không ít linh lực.

"Chẳng lẽ chúng ta sẽ chết ở đây sao?”

"Sớm biết có chuyện quái quỷ như vậy, ta đã không chạy vào đây xem náo nhiệt rồi!”

Rất nhiều võ giả cảm thấy tuyệt vọng!

"Ầm ầm!”

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên cửa đá chủ mộ lại tách ra.

"Cửa mở rồi!”

"Đi đi, nhanh đi vào đó!”

Các tán tu đang tuyệt vọng, nhưng bây giờ đám người giống như thấy được ánh sáng trong màn đêm.

Nhưng mà đám người vừa mới chuẩn bị chen nhau chạy vào trong, bỗng nhìn thấy Quân Thường Tiếu ôm Hề Tịnh Tuyền đi ra, cười nói:

"Hình như các vị đang gặp phiền phức nhỉ?”

Mọi người co giật khóe miệng.

Đâu chỉ gặp được phiền phức, đám người suýt chút nữa bỏ mạng mới đúng!

Quân Thường Tiếu nói:

"Mọi người không cần hoảng sợ, ta đã tìm ra biện pháp khống chế những Thi Khôi này rồi.”

Mọi người lập tức vui mừng.

"Nhưng mà.”

Quân Thường Tiếu nói:

"Phải cần trả giá một chút, nên mong mọi người có thể trả cho bổn tọa chút linh thạch để bù đắp tổn thất.”

Đậu phộng!

Cơ hội tốt như vậy, không kiếm thêm chút tiền thì thật có lỗi với chính mình!

Trưởng lão Liệt Diễm Thánh Tông tức giận nói:

"Ngươi đang nhân lúc cháy nhà hôi của sao?”

"Có thể nghĩ như vậy cũng được luôn.”

Quân Thường Tiếu không hề phủ nhận, mặt dày nói:

"Xét thấy mấy người vào hầm mộ cùng lúc với ta, bổn tọa cũng không có lấy nhiều, thôi thì lấy mỗi người 500 linh thạch!”

Ừm.

Có mấy ngàn người ở đây.

Mỗi người giao 500 viên, tổng lại cũng được một số lượng rất khá đấy.

"Ngươi…”

Trưởng lão Liệt Diễm Thánh Tông rốt cuộc lựa chọn im lặng.

Nếu như có thể khống chế những xác sống trước mắt, từ đó giúp mình thoát khỏi nguy hiểm, trả cho hắn 500 viên linh thạch cũng không phải chuyện gì quá đáng.

Bùm!

Một tên Võ Hoàng đánh bay Thi Khôi, trầm giọng nói:

"Chúng ta dựa vào đâu để biết ngươi có chém gió hay không?”

"Định!”

Quân Thường Tiếu hét lên một tiếng.

Mấy trăm Bất Hủ Thi Khôi đang tấn công, bỗng nhiên đứng yên tại chỗ, giống như bị sức mạnh nào đó phong ấn!

Đây là tác dụng của La Bàn Hồn Thạch, chỉ cần đưa linh niệm tiến vào bên trong, ngay lập tức có thể khống chế được mọi hành động của Thi Khôi.

"Các vị nghĩ ta đang chém gió sao?”

Quân Thường Tiếu nói.

Mọi người trợn tròn mắt.

Vẻn vẹn chỉ hét lên một chữ đã khiến toàn bộ Thi Khôi đứng yên, thật khó mà tin được điều này!

Cường giả cấp Võ Hoàng nhanh chóng đoán ra mọi chuyện, chắc chắn tên này có được phương pháp nào đó để khống chế những Thi Khôi kia.

"Quân tông chủ!”

Cát lão nói:

"Ta giao tinh thạch!”

Nói xong, lão vội vàng đi lên đưa 500 viên linh thạch.

Quân Thường Tiếu quét mắt nhìn qua mọi người, nói:

"Ta chỉ cho mấy người các ngươi ba giây suy nghĩ, sau đó sẽ giải ấn cho Thi Khôi, đến lúc đó sống chết mặc bây.”

Nếu như vừa rồi là nhân lúc cháy nhà hôi của, vậy thì bây giờ chính là uy hiếp thẳng thừng!

"Một hai ba!”

Quân Thường Tiếu nói liền một mạch, sau đó hét lên:

"Giải!”

Mọi người suýt chút nữa ngã quỵ.

Đại ca, tốc độ của ngươi nhanh thế ai chơi!

"Vù vù!”

Mấy trăm khôi lỗi bắt đầu hành động, bọn nó dường như bị khống chế bởi Quân Thường Tiếu, nhanh chóng bao vây đám người lại!

"Quân tông chủ!”

Trưởng lão Liệt Diễm Thánh Tông vội vàng nói:

"Giao! Ta giao!”