Chương 851. Chương 851: Các Ngươi Có Thể Chơi Thoải Mái

Thật ra sau khi tiến vào, hành tung bọn người Quân Thường Tiếu đã bị nhìn thấu, số lượng lớn hung thú ở chỗ sâu nhận được mệnh lệnh lần lượt hành động.

Bầy sói mấy ngàn con đơn giản là ải cản đường thứ nhất, đằng sau còn có hung thú cực kỳ cường đại đang chờ bọn hắn.

Đối phương đã chiêu đãi như thế, Quân Thường Tiếu khẳng định đáp lễ, cho nên ra lệnh cho Tiêu Tội Kỷ trực tiếp dùng hỏa tiễn oanh sát bầy sói, lấy Thất Thải Lang Vương dẫn đầu ra làm ghế dựa lâm thời.

Người coi trọng.

Đi đâu cũng sẽ không nhầm đường.

Lễ cũng không lớn, không vận dụng dã chiến pháo đã đủ lực sát thương.

Quân tông chủ không vấn đề gì, Tiền Bất Đa và cao thủ Tiền gia đứng ở bên cạnh toàn bộ ngây người.

Bọn họ đã sớm tưởng tượng ra hình ảnh bị sói thú công kích, điên cuồng chém giết, nhưng kết quả lại bị oanh sát gọn gàng.

Còn Thất Thải Lang Vương có thể so với Hoàng cấp kia tức thì bị một bàn tay đánh đến mức sinh hoạt cũng không thể tự lo liệu!

Chấn kinh, rung động!

Các loại tâm tình dâng lên trong lòng cao thủ Tiền gia.

Nếu phải nói kinh ngạc đến xuất thần, bọn họ ưu tú hơn người đi đường nhiều, điểm ấy đáng giá khen ngợi.

- Tiểu tử.

Thanh âm cẩn trọng vang lên từ nơi núi rừng sâu xa.

- Bản vương không muốn đối nghịch cùng ngươi, mau mau rời đi Bách Khâu sơn mạch.

- Bách Khâu tiểu nhi!

Tử Lân Yêu Vương nắm tay, cả giận nói.

- Cút đi ra ngay cho ta!

- A.

Thanh âm kia lại truyền tới.

- Bại tướng dưới tay, phách lối cái gì.

Tử Lân Yêu Vương tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, lại nghe Quân Thường Tiếu nói.

- Ngươi chính là lão đại mảnh đất này, Bách Khâu đại vương?

- Không sai.

Thanh âm cẩn trọng ngạo nghễ đáp.

Quân Thường Tiếu nói.

- Ngươi cố ý dùng quáng mạch linh thạch dẫn ta tới, sao bây giờ lại bảo đi?

- Hừ.

Tiếng Bách Khâu đại vương lạnh lùng nói.

- Bản vương để các ngươi rời đi đã rất nhân từ, nếu như không thức thời, cũng chỉ có lưu mệnh ở nơi đây.

Gào!

Vừa dứt lời, bốn phương tám hướng nhất thời truyền tới tiếng rống giận dữ, mơ hồ nhìn thấy từng con hung thú thể trạng cao lớn đi tới, mặt đất rung động theo bước chân của chúng nó.

Cao thủ Tiền gia cả kinh, linh hồn sắp bay ra ngoài.

Hung thú không nhiều, đại khái mấy trăm con, nhưng từ khí tức phát ra mà xem, rõ ràng đều có thể so với Vương cấp, thậm chí Hoàng cấp!

Biểu hiện trên mặt Tiền Bất Đa đặc sắc.

Ta chỉ tới đào quáng, vì sao đột nhiên phải đối mặt với đại trận thế này!

- Huynh đệ!

Hắn thấp giọng nói.

- Nhanh rút lui đi!

Quáng mạch linh thạch đương nhiên trân quý, nhưng kém cái mạng nhỏ của mình.

Hiện tại hắn hận không thể mọc dài ra mấy cái chân, bằng tốc độ nhanh nhất trở về Tiền gia, đắc ý trải qua cuộc sống tạm bợ của mình.

- Đại ca, ngươi dẫn bọn hắn rời đi trước.

Quân Thường Tiếu nói.

- Tiểu đệ theo sau.

- Cái này...

Tiền Bất Đa cảm động.

- Ngươi và ta là huynh đệ, muốn đi cùng đi!

Khóe miệng Quân Thường Tiếu co giật.

Bởi vì lúc Tiền Bất Đa nói chuyện, người đã cách mình hơn mười trượng, hiển nhiên chuẩn bị lập tức chuồn đi.

- Đại ca, hiện tại đi còn kịp, nếu như bị bầy hung thú vây quanh thì không còn kịp nữa.

- Đã như vậy, vi huynh liền đi trước!

Tiền Bất Đa cũng không phải người do dự, vội nói.

- Chúng ta rút lui!

Xoát! Xoát! Xoát!

Cao thủ Tiền gia không nói hai lời, quay người nhanh chóng lao ra bên ngoài, tốc độ vô cùng nhanh.

Thực lực bọn hắn chung quy chỉ có tầng thứ Vũ Tông, Vũ Vương, đối mặt nhiều Linh Thú cao cấp như vậy, đương nhiên không có dũng khí chống lại.

- Tông chủ.

Giang Tà thu hồi linh niệm.

- Bọn họ đã ra ngoài.

Quân Thường Tiếu dán hai tay trên trán, sau đó vuốt đầu, Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm xuất hiện, cắm ở trên thân Thất Thải Lang Vương, khóe miệng hắn xuất hiện nụ cười đại ma vương.

- Các ngươi có thể chơi thoải mái.

Vù vù!

Vừa dứt lời, thành viên Chiến Kỵ đường đạt tới tầng thứ Vũ Vương toàn diện bạo phát tu vi, trong nháy mắt áp chế lệ khí lưu giữ trong không khí.

Bọn người Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Lý Phi, Điền Thất, Long Tử Dương, Tống Huyền Chu, Chu Hồng cất bước ra.

Bọn họ siết chặt nắm tay, trong ánh mắt nổi lên chiến ý mãnh liệt chưa từng có.

Mặc dù thường xuyên lịch luyện trong sinh tử bí cảnh, nhưng những cái kia chung quy là huyễn hóa ra, bây giờ đặt mình vào sơn lâm đầy rẫy hung thú, chắc có thể sảng khoái giết một trận.

Dạ Tinh Thần đi ra từ giữa khe hở đồng môn, đứng ở phía trước nhất, lạnh lẽo âm u nói.

- Bọn đồ bỏ đi này, giao cho ta.

Một khắc này, trên dưới Vạn Cổ tông dường như cởi ra phong ấn viễn cổ, hóa thân thành ác ma từ địa ngục.

Chúng Linh thú thấy nhân loại đột nhiên trở nên đáng sợ hơn mình, trong lòng nhất thời hoảng sợ.

- Phía trên.

Quân Thường Tiếu phất phất tay.

Oanh!

Oanh!

Vừa dứt lời, mặt bên truyền đến tiếng phá hủy!

Một linh thú có thể so với Vũ Vương đỉnh phong bay ra ngoài, đụng vào vách núi đá, ngực bị xuyên thủng, chết ngay tại chỗ.

Hà Vô Địch đứng tại chỗ xuất quyền, trong tay lại cầm lấy một viên tinh hạch nóng hầm hập.

Trong nháy mắt hắn tiếp xúc với mục tiêu, nắm đấm hóa thành hình trảo, trực tiếp xuyên thủng da thịt, bao phủ tinh hạch lấy ra, toàn bộ quá trình có thể nói là nhanh như chớp!

Chỉ từ chiêu này mà xem, Hà Vô Địch vừa đột phá không bao lâu đã mạnh hơn xa Vũ Hoàng phổ thông rất nhiều!

Oanh!

Oanh!

Một bên khác, đám người Lý Thanh Dương lần lượt xuất thủ, các loại năng lượng bạo phát phủ lên sơn lâm.

Gào!

Đám linh thú cũng nhận được mệnh lệnh, phát cuồng đánh tới.

Tuy thể trạng chúng nó vô cùng to lớn, nhưng khí thế nếu so sánh cùng đệ tử hạch tâm Vạn Cổ tông thì chính là chờ bị giết!

Đương nhiên, hiện thực cũng là bị miểu sát.

Chỉ cần linh thú bị khóa định thì cho dù có thể so với Vũ Vương, cũng phải hiện ra các loại tư thế tử vong ngã xuống đất.

Trên không truyền đến tiếng gọi bén nhọn, mấy chục con linh thú như ưng nhanh chóng lao xuống, mục tiêu chính là Quân Thường Tiếu ngồi trên thân Thất Thải Lang Vương.

Bắt giặc phải bắt vua trước.

Quân Thường Tiếu vẫn ngồi thờ ơ trên thân Thất Thải Lang Vương, mãi đến khi mấy chục con ưng thú sắp tới gần, Tiểu Ma Tiên để chân trần nhảy qua, con ngươi lúc đầu trong suốt đột nhiên thay đổi, vô cùng sắc bén.

Tất sát kỹ —— ánh mắt Ưng Nữ Vương xem thường!

Ưng thú lao xuống thấy thế thì hoảng sợ, liên tục huy động cánh phanh lại.

Vù vù.

Ngay lúc này, mặt bên đột nhiên bạo phát nóng rực, một bàn tay ngưng tụ từ hỏa diễm hung hãng bắt tới.

Năm ngón tay hỏa diễm dựa sát một chỗ, mấy chục con ưng thú bị trói buộc bên trong toàn bộ vỡ nát, cho dù tinh hạch tản mát cũng bị đốt cháy hầu như không còn.

- Dám đả thương chủ nhân của ta.

Tiểu Long Long tiến vào hình thái thứ hai hiẹn ra bên trong hỏa diễm, thanh âm lạnh lẽo âm u.

- Không có kiên nhẫn muốn sống à.

Quân Thường Tiếu nói.

- Lần sau khống chế nhiệt độ, đừng thiêu hủy tinh hạch.

- Được.

Ầm ầm.

Một bên khác, Tiêu Tội Kỷ oanh kích, dùng lực vung lên không trung, gọi súng bắn tỉa AWM từ không gian giới chỉ, liên tiếp bắn ra vô số lần, viên đạn chuẩn xác đánh vào bên trên mi tâm, mãi đến một phát sau cùng trực tiếp xuyên thủng sọ não!

Loại phương thức công kích dựa vào thân thể ngang ngược này, lại phối hợp vũ khí nóng, tuyệt đối cảnh đẹp ý vui.

So sánh cùng Dạ Tinh Thần, rõ ràng có chút loè loẹt, bởi vì tên kia phóng tới vài linh thú, kiếm quang lấp lóe, mãi đến khi phiêu nhiên rơi xuống, toàn bộ theo tiếng mà ngã xuống đất.

Phương diện giết người, Dạ Đế có rất nhiều loại thủ đoạn, nhưng thích nhất vẫn là thô bạo đơn giản.