Chương 352. Sơ cấp thú đan thật cường hãn!

Ở Trái đất, kẻ có tiền thường thích xế xịn, Đừng-sờ-tui, Phe-ra-ri, Lam-bô-ghi-ni kiểu kiểu đấy.

(Đừng-sờ-tui : BMW (

别摸我

/Bié mō wǒ, từ lóng dân mạng)

Phe-ra-ri : Ferrari

Lam-bô-ghi-ni : Lamborghini)

Tinh Vẫn đại lục không có xe, nhưng có ngựa.

Bởi vậy phần lớn phú gia đều có sở thích nuôi ngựa.

Ví dụ như Ngải Thượng Nghễ.

Trong nhà nuôi sáu con bảo mã chủng loại bất đồng, tuỳ tiện bán một con liền được mười vạn lượng!

Phú gia nuôi ngựa, cưỡi ngựa đi dạo cũng là một kiểu thể hiện.

Cũng có người thích nuôi hung thú, nhưng hung thú quá khó ký khế ước, vậy nên võ giả có thể thành công ký khế ước vốn đã ít càng thêm ít.

Từ thành Thanh Dương trở về, Ngải Thượng Nghễ liền đi đến chuồng ngựa.

Sáu con ngựa hắn nuôi đều oai hùng uy vũ, vừa nhìn liền biết là loại giống ngựa quý, vừa đẹp vừa giá trị.

Ngải Thượng Nghễ lấy ra sáu viên thú đan sơ cấp, thả vào máng ngựa, cười nói: “Hôm nay cho các ngươi ăn thử loại thức ăn hoàn toàn mới.”

“Phì!”

Sáu con ngựa cúi đầu, dùng mũi ngửi ngửi đan dược, tròng mắt nó lộ ra vẻ khinh thường.

Đã ăn quen dược thảo chất lượng cao, nhìn cái thứ như đậu ngào đường này, thật chẳng muốn ăn một chút nào.

“Ăn đi.”

Ngải Thượng Nghễ nói: “Thứ này là do Quân chưởng môn luyện chế, nhất định có chỗ kì diệu.”

Đã được chứng kiến sự nghịch thiên của Liệu Thương Đan và Tố Thể Đan, hắn không cho rằng Quân Thường Tiếu sẽ luyện chế ra đan dược chất lượng kém lẫn tầm thường.

Chủ nhân đã nói rồi, thôi cho hắn chút mặt mũi vậy.

“Rột rẹt!”

Một con tuấn mã xung phong dùng lưỡi cuốn đan dược vào miệng, phát ra tiếng nhai thanh thuý.

Một giây sau, ánh mắt nó đờ ra, tiếp đó liền hiện lên vẻ mừng rỡ như con người, ngẩng cổ hí dài.

“Hí!”

“Hí!”

Năm con ngựa còn lại cũng ăn sơ cấp thú đan, vui như mở hội mà hí lớn, khiến người cảm giác nó phi thường vui sướng.

Ngải Thượng Nghễ thấy vậy, lập tức khẳng định loại thức ăn dạng viên này cực kì ngon, nếu không vì cái gì chúng nó lại có thể kích động đến như vậy!

Ngon không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, có dinh dưỡng hay không vậy?

Mười ngày không cần ăn gì, tất nhiên có thể tiết kiệm tiền.

Nhưng nếu cứ không lớn, không cường tráng hơn, không bằng mỗi ngày ăn vài bữa thức ăn thường.

“Ra ngoài dạo chút nào.”

Ngải Thượng Nghễ chọn một con tuấn mã, lắp yên ngựa thượng đẳng, vung roi ngựa ra khỏi thành trì, phi nhanh giữa vùng sơn dã.

“Đi!”

Tuấn mã nước kiệu, cuồng phong ào ạt.

Ngải Thượng Nghễ chấn kinh nói:

“Tốc độ nhanh hơn hẳn trước kia!”

Hắn lại đổi một con khác, cưỡi tất cả một lần xong thì đưa ra kết luận, ngựa ăn viên thức ăn kia xong, không những tốc độ hơn trước rất nhiều, thể lực cũng tốt hơn hẳn!

Ngày thứ hai.

Hắn bảo người làm không cho ngựa ăn nguyên một ngày, đến khi hoàng hôn xuống, sáu con ngựa vẫn đầy sinh lực, hưng phấn như hôm qua.

Lại cưỡi ngựa đi dạo một vòng, tốc độ với thể lực vẫn cường thịnh như cũ!

“Trời ạ!”

Ngải Thượng Nghễ kinh ngạc không thôi.

Với hắn mà nói, dù cho loại thức ăn viên này chỉ có thể duy trì trạng thái hưng phấn, khoẻ khoắn của lũ ngựa mà không cần ăn trong hai ngày, đó vẫn là phi thường tuyệt đỉnh rồi.

“Loại đan dược có thể cải thiện tốc độ và thể lực của ngựa này, đừng nói một viên một trăm lượng, một viên ngàn lượng cũng đáng!”

Chấn kinh còn có đại lão của các đại gia tộc.

Họ quay về thử gia súc trong nhà con nào cũng thế, ăn xong liền hưng phấn như tiêm thuốc kích thích.

Đặc biệt là ngựa con!

Ngày thứ nhất cho ăn, ngày thứ hai liền lớn lên trông thấy.

Dựa vào phán đoán của chuyên gia nuôi ngựa, bình thường phải nuôi năm, sáu ngày mới lớn được như vậy!

Như vậy là ý gì?

Loại thức ăn viên này vô dùng dồi dào dinh dưỡng!

Loại đan dược ăn vào liền mấy ngày không cần ăn, sức khoẻ đảm bảo, tinh thần luôn hưng phấn, lại còn cường tráng hơn, quá là tuyệt vời ông mặt trời!

“Đậu phộng!”

Quân Thường Tiếu trừng mắt nhìn.

Lúc này, hắn đang ở trong một cái hang sói cách trận pháp ngăn cách không xa.

Trong động, những con sói non đã từng dùng sơ cấp thú đan, thể hình khác hẳn so với mấy hôm trước.

Trông còn to lớn hơn cả những con sói trưởng thành!

Hắn cưỡi một con cụ phong lang, đi một vòng quanh núi, phát hiện tốc độ so với hôm trước còn nhanh hơn.

“Chuyện này…”

Quân Thường Tiếu nói:

“Là cái quái gì vậy?”

Hệ thống đáp:

“Tác dụng của sơ cấp thú đan không chỉ là chống đói, mà còn thúc đẩy hung thú nhanh trưởng thành, cũng cải thiện hơn nữa sức mạnh và thể lực.”

“Không khác Tố Thể Đan là mấy nhỉ?”

Quân Thường Tiếu hỏi.

Hệ thống:

“Giống như thuốc kích thích, khiến chúng duy trì trạng thái hưng phấn và sinh trưởng nhanh.”

“Có tác dụng phụ không?”

“Không có.”

“Thế thì tốt!”

“Một con Cụ Phong Lang, chu kỳ sinh trường khoảng 1 năm, trước mắt có thể thấy, dùng sơ cấp thú đan có thể rút ngắn còn nửa năm.”

“Con em ngươi.”

Quân Thường Tiếu vò đầu bứt tai nói:

“Sao không nói sớm!”

Hắn từ đầu đến giờ đều coi sơ cấp thú đan là Tích Cốc Đan, hoàn toàn không nghĩ rằng nó còn rút ngắn thời gian trưởng thành của hung thú.

Sớm biết như vậy, không thể định giá một trăm lượng một viên, phải là năm trăm, một ngàn lượng mới đúng!

Hệ thống nói:

“Ta cũng là từ những biến hoá của Cụ Phong Lang phân tích ra, ban đầu ta cũng không biết rõ toàn bộ những hiệu quả của sơ cấp thú đan.”

“Không được, không được.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Phải tăng giá ngay và luôn!”

Hắn cũng đã nghĩ tới, đại lão các đại gia tộc đã mua sơ cấp thú đan lần trước, sau khi thử nghiệm công hiệu của nó nhất định sẽ đến mua với số lượng lớn.

Quả nhiên.

Ngày thứ ba, rất nhiều đại lão gia tộc ý thức được công hiệu kinh người của thức ăn dạng viên này, không ngại đường xa vạn dặm chén chút chạy đến.

Họ phần lớn đều có trại ngựa, nuôi hơn ngàn con.

Mua loại thức ăn viên này, không những có thể tiết kiệm rất nhiều tiền thức ăn thông thường, mà còn cải thiện tốc độ của ngựa, thực là một mũi tên trúng hai đích!

“Các vị đại lão gia tộc sao lại đến nữa rồi?”

“Nghe nói, hình như là đến mua thức ăn dạng viên!”

“Không phải chứ? Thứ đó tốt đến thế à? Khiến họ mới đi chưa được bao lâu đã quay lại mua?”

Võ giả trong thành đều kinh ngạc đến ngẩn người.

Quân Thường Tiếu ở Thiết Cốt phái biết được tin tức này, trong nháy mắt hạ lệnh nói:

“Một viên năm trăm lượng, không cho mặc cả!”

“Không phải chứ?”

Trong cửa hàng thức ăn gia súc Thiết Cốt, một vị gia chủ nghe xong, suy sụp nói: “Ba ngày trước mới một trăm lượng, sao chưa gì đã tăng giá rồi, lại còn tăng nhiều đến vậy!”

Chưởng quỹ của tiệm giải thích nói:

“Ba ngày trước cửa hàng vừa khai trương, thức ăn dạng viên bán với giá ưu đãi, hôm nay khuyến mãi đã kết thúc, tất nhiên phục hồi giá cũ.”

Khóe miệng mọi người đồng loạt co giật.

Bất quá, có thể khiến gia súc và hung thú lớn nhanh, năm trăm lượng một viên có là gì!

Vậy là, ngày hôm đó cửa hàng thức ăn gia súc Thiết Cốt bán được 5000 viên, thu về 2 triệu 5 ngàn lượng, lợi nhuận đạt gần 2 triệu 4 ngàn lượng!

Đây chỉ mới là khởi đầu.

Quân Thường Tiếu quả quyết cho rằng, đợi đến khi công hiệu của thức ăn dạng viên từ quận Thanh Dương lan truyền rộng rãi ra ngoài, nhất định sẽ thu hút càng nhiều người đến mua.

“Không được.”

Hắn xoa cằm nói:

“Phải mở thêm chi nhánh.”

Quân Thường Tiếu đi thành Hồ Dương, dưới sự giúp đỡ của Ngải gia chủ, xây một cửa cửa hàng có mặt tiền chiếm ngay vị trí vàng.

Sáu tòa thành còn lại, cũng tương tự mở thêm cửa hàng.

Chọn được ngày lành tháng tốt, các cửa hàng thức ăn gia súc Thiết Cốt trong bảy tòa thành thuộc quận Thanh Dương, đồng loạt khua chiêng gõ trống khai trương.

Ngựa là phương tiện đi lại chủ yếu.

Ngựa càng nhanh càng quan trọng, càng được giá.

Bởi vì không chỉ đường xa cần ngựa nhanh, đưa tin cần cấp tốc, mà còn có lúc quyết định cả tính mạng.

Ta là một Võ Đồ, đang bị Võ Tông truy sát, nhưng ta một chút cũng không hoảng, bởi vì ngựa của gã không nhanh bằng ta.

Cùng với sự phổ biến của thức ăn dạng viên, câu nói này không còn chỉ là lời nói suông, mà đã trở thành sự thực.