Chương 687. Chương 687: Đường Nhân kiến thức nông cạn

Quân Thường Tiếu trở về Vạn Cổ Tông, hắn suy nghĩ về đám người áo đen đeo mặt nạ bắt cóc Đường Nhân.

Có thể khẳng định một điều là, chắc chắn tên võ giả này chưa từng gặp đám người đó, bởi vì chúng không biết mình.

Tại sao lại suy đoán như thế?

Bởi vì Quân Thường Tiếu từng giao đấu vài lần với bọn chúng, đối phương không phải lúc nào cũng chịu thiệt thòi.

Nếu như là đồng bọn thì đã sớm nhận ra mình, đã sớm chuồn mất, chứ không phải ngu ngốc tiếp tục bắt cóc Đường công tử.

"Lần nào cũng có Võ Hoàng, thế lưc Ám Tông này rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Quân Thường Tiếu thầm nói.

Điều khiến hắn khó hiểu nhất là, đám người mặc áo đen đeo mặt nạ đó sau khi bị mình áp chế liền tự bạo mà không hề do dự!

Nếu như là cấp Võ Tông, Võ Sư còn có thể hiểu được.

Nhưng đây là Hoàng cấp và Vương cấp, tu luyện bao lâu mới trưởng thành được, nói tự bạo là tự bạo, đúng là không coi tính mạng mình ra gì!

Hay là nói, bọn họ từng được huấn luyện nghiêm khắc như sát thủ chăng?

Tự biết mình không thể tháo chạy được, lại sợ dùng nghiêm hình bắt tiết lộ bí mật, chỉ có thể lấy cái chết đến kết thúc sinh mệnh?

Nếu là như thế thì đúng là một lũ điên cực đoan!

Bản thân và tông môn bị thế lực Ám Tông để mắt tới nên mọi việc cũng khó giải quyết hơn

"Haizz."

Quân Thường Tiếu xoa huyệt thái dương, nói: "Thật phiền phức."

Dù là đối mặt hai Tà Tông tam lưu cũng không có áp lực lớn lắm, duy chỉ có thế lực Ám Tông không có chút manh mối nào khiến hắn thấy bất lực.

"Quân tông chủ."

Đường Nhân dò hỏi: "Nghĩ gì thế?"

"Ờ..... "

Quân Thường Tiếu lấy lại tinh thần, nói: "Đường công tử, chúng ta nói chuyện làm ăn đi.”

"Được." Đường Nhân gật đầu nói.

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu lấy ra một viên Tụ Khí Đan sơ phẩm, nói: "Đường công tử, đây là một loạn đan dược cho Vạn Cổ Tông ta luyện chế, sau khi uống có thể tăng tốc độ hấp thụ linh lực lên gấp mười lần, thời gian duy trì là hai canh giờ."

Đường Nhân trừng to mắt.

Đan dược tăng tốc độ hấp thụ linh lực lên gấp mười lần, hắn chưa từng nghe nói qua!

"Quân tông chủ."

Đường Nhân nói: "Ngươi đang nói đùa phải không?"

Quân Thường Tiếu xua tay, nói: "Nếu Đường công tử không tin thì có thể thử xem."

"Cái này…" Đường Nhân trầm mặc.

Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ thật lòng muốn cùng Đường công tử làm ăn, nếu như chút tín nhiệm cũng không có, vậy thì chẳng có ý nghĩa gì nữa."

"Cũng phải."

Đường Nhân không hề do dự nuốt đan dược.

Hắn không cho rằng Vạn Cổ Tông tông chủ lại hạ độc vào trong đan dược, bởi vì như thế quá đê tiện.

"Vù vù —— —— "

Đan dược vào miệng liền chuyển hóa, một lúc sau một nguồn năng lượng cuộn trào trong cơ thể, không ngừng kích thích kinh mạch cùng mỗi một tấc da thịt và lỗ chân lông!

Đường Nhân dùng tâm pháp vận chuyển chu thiên bên trong cơ thể, lập tức cảm nhận thuộc tính thiên địa hội tụ trong đan điền tràn vào như sóng triều, tốc độ ít nhất phải nhanh gấp trên mười lần ngày thường.

Đan dược này thật sự có thể tăng tốc hấp thụ linh lực!

Lúc này, nhị công tử Đường gia bị chấn động tinh thần, đôi mắt đột nhiên sáng lên!

Đan dược mạnh như thế nếu bán ở đại lục Tinh Vẫn chắc chắn sẽ gây ra cú chấn động lớn!

Cơ hội buôn bán.

Cơ hội buôn bán to lớn!

Đường Nhân hiểu biết nhiều không chịu nổi bèn kinh ngạc nói: "Thật không thể tin nổi, thật không thể tin nổi!"

Quân Thường Tiếu nói; "Đường công tử, nếu như Khai Mạch, Võ Đồ, Võ Sư uống đan dược này, hiệu quả hấp thụ linh lực sẽ càng tốt hơn."

Mặc dù Tụ Khí Đan sơ phẩm không hạn chế cảnh giới, nhưng thông qua thí nghiệm thực tiễn có thể chắc chắn rằng, cảnh giới càng cao sau khi uống, hiệu quả và thời gian hấp thụ sẽ rút ngắn đi rất nhiều.

Người ở thượng cấp như Võ Tông và Võ Vương uống Tụ Khí Đan trung cấp trở nên mới là sự chọn lựa tốt nhất.

Quân Thường Tiếu sẽ không cân nhắc việc bán Tụ Khí Đan trung phẩm, bởi vì đệ tử của tông môn sắp không đủ dùng, còn đâu mà để bán.

Đường Nhân dần bình tĩnh lại, hắn nói: "Có thể luyện chế ra đan dược mạnh thế này, chắc quý tông có trình độ luyện đan siêu phàm đúng không?"

Quân Thường Tiếu cười không nói.

Đường Nhân lại nói: "Nếu như ta đoán không sai, đan dược mà Ngải gia bán chắc cũng xuất phát từ quý tông phải không?"

"Không sai”.

Quân Thường Tiếu không phủ nhận.

Đều là người thông minh, không cần thiết phải che giấu.

Hơn nữa để Nhị công tử Đường gia biết một chút chuyện cũng tốt để thành lập quan hệ hợp tác.

Hiện tại Quân Thường Tiếu muốn nói ưu điểm của bản thân ra, nếu như đối phương là thương nhân hợp cách, chắc chắn sẽ chủ động tích cực hợp tác.

"Chẳng trách."

Đường Nhân giải tỏa được khúc mắc trong lòng.

Một Ngải gia bình thường ở thành Hồ Dương đột nhiên có hai loại đan dược thần kỳ, thì ra là do Vạn Cổ Tông cung cấp.

Quân tông chủ bảo đệ tử chặn mình lại rồi giả vờ cứu giúp, chắc là muốn tiếp cận mình, sau đó tìm người hợp tác làm ăn đáng tin cậy hơn.

Nhị công tử Đường gia rất thông minh, đoán ra được mục đích của Quân Thường Tiếu.

"Quân tông chủ."

Đường Nhân dò hỏi: "Có bao nhiêu đan dược?"

Quân Thường Tiếu đặt ngón tay lên bàn, khẽ gõ một lúc, cười nói: "Đường công tử muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

Lời nói này rất cợt nhả!

Tụ Khí Đan sơ phẩm không cần dược liệu cao cấp, dễ dàng tìm được, có thể chế luyện liên tục trong 24 giờ!

"100 ngàn viên?"

"Có."

"Giá tiền thế nào?"

Quân Thường Tiếu nói: "Đan dược do Vạn Cổ Tông cung cấp, còn Đường công tử phụ trách cung cấp con đường tiêu thụ và định giá, sau đó chia đôi."

Chia 3:7 hay 4:6 cũng được, thích sao thì làm vậy!

"Được!" Đường Nhân nói.

Loại đan dược có thể tăng mười lần tốc độ hấp thụ năng lượng, một khi cho ra thị trường, chắc chắn sẽ khiến võ giả điên cuồng, đến lúc đó bán một viên bằng giá một viên linh thạch nhân tạo làm cũng không phải chuyện gì khó khăn!

"Đường công tử."

Quân Thường Tiếu lại lấy ra một viên thuốc rồi nói: "Đây là Liệu Thương Đan do tông môn ta chế luyện ra, sau khi uống có thể tăng tốc độ phục hồi vết thương”.

Đường Nhân nói: "Loại mà Ngải gia bán?"

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ngải gia bán chính là bản cấp thấp, áp dụng cho người ở cấp Võ Đồ, Võ Sư, còn Liệu Thương Đan là bản cao cấp, có thể trị liệu cho các cường giả cấp Võ Tông, Võ Vương."

"Thật sao?"

Đường Nhân kinh ngạc, con mắt lại sáng lên.

"Bổn tọa còn có một viên Giải Độc Đan, có thể giải bách độc." Quân Thường Tiếu lại nói.

"Giải bách độc?"

Đường Nhân lập tức sửng sốt.

Giải Độc Đan ở trên thị trường rất phổ biến, phần lớn đều là giải được một loại độc, chưa từng nghe nói đến loại giải bách độc!

Nhị công tử Đường gia là người hiểu biết nhiều, từng lãn lộn trên thương trường, đối mặt với những loạn đan dược của Quân Thường Tiếu, lập tức có cảm giác kiến thức của mình nông cạn!

"Quân tông chủ."

Đường Nhân nói: "Còn có vật gì tốt, xin lấy ra đến để Đường mỗ được mở mang tầm hiểu biết!"

"Bụp!"

Quân Thường Tiếu đặt Hàn Phong Kiếm lên bàn rồi nói: "Đường công tử, mời kiểm định thanh kiếm này."

"Xoát!"

Đường Nhân cầm trong tay, lập tức cảm nhận được hàn khí thoang thoảng trên vỏ kiếm.

"Keng!"

Rút kiếm ra khỏi vỏ, hàn khí lan tỏa!

Đường Nhân đem kiếm đưa ngang trước người, dùng hai ngón tay khẽ sờ vào thân kiếm, sợ hãi than nói: "Kiếm tốt!"

Hắn từng nhìn thấy nhiều vũ khí, chỉ cần sờ qua là biết được Hàn Phong Kiếm nhất định là là vũ khí cấp trung thượng phẩm

Về gia công không có gì để bắt bẻ!

"Quân tông chủ."

Đường Nhân chân thành nói: "Cho dù Phạm đại sư cũng chưa chắc có thể chế luyện ra một thanh kiếm hoàn hảo như này!”

Phạm đại sư là truyền kỳ trong giới đúc ở đại lục Tinh Vẫn, mỗi thanh kiếm mà hắn tạo ra đều được coi là bảo bối.

Hắn đánh giá Hàn Phong Kiếm như thế là rất cao rồi!

Quân Thường Tiếu nói: "Đường công tử, Quân mỗ phải nói trước một câu!”

"Xin mời nói." Đường Nhân nói.

"Nếu hai ta hợp tác, xin hãy giữ bí mật nguồn gốc của đan dược và vũ khí."

Đây là hình thức tiếp tục hợp tác với Ngải gia, không cho người ngoài biết, đan dược và vũ khí đến từ Vạn Cổ Tông.

Đường Nhân hiểu ý của Quân Thường Tiếu, sau đó chân thành nói; "Mong Quân tông chủ yên tâm, Đường mỗ sẽ không nói cho người khác biết chuyện hợp tác."

"Được."

Quân Thường Tiếu nói: "Bổn tọa sẽ đem quyền bán ba loại đan dược, một loại vũ khí cho Đường công tử, hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ, cùng nhau thắng lợi!”

Hai bên lấy giấy viết hiệp nghị hợp tác.

"Quân tông chủ."

Sau khi ký tên, Đường Nhân chắp tay nói: "Đến thăm Vạn Cổ Tông, chuyến đi này của Đường mỗ đã không tốn công vô ích!”