Chương 315. Môn phái đại tỷ thí, Giang trưởng lão bị chấn động!

Thiết Cốt Phái tổ chức môn phái tỷ võ lần đầu tiên bắt đầu ngay hôm nay, ngàn tên đệ tử mặc đồng phục môn phái sạch sẽ, sắp hàng chỉnh tề trong sân luyện võ.

Đệ tử gia nhập môn phái sớm có tu vi cao hơn, hơi thở toát ra mạnh mẽ rõ ràng.

Đệ tử mới nhập môn, mặc dù cấp bậc không so được với các sư huynh, nhưng ai ai cũng thẳng người ngẩng đầu ưỡn ngực!

Có thể đánh bại quái vật to lớn như Thánh Tuyền Tông, chuyện này khiến cho đệ tử Thiết Cốt Phái càng thêm tự tin, vì thế khí thế tinh thần vô cùng sung mãn.

Giang Tà đi suốt đêm đến đây, nhìn thấy đệ tử tụ tập trên sân luyện võ, ánh mặt hắn biểu lộ vẻ kinh ngạc.

Đây là một môn phái?

Không!

Chẳng khác gì một tông môn cả!

Giang Tà vì cái gì lại có cảm giác như vậy?

Bởi vì đệ tử Thiết Cốt Phái, ai ai cũng khí thế hùng hồn, ai ai cũng tràn đầy tự tin, ai ai cũng tràn đầy năng lượng.

Giang Tà nhìn thấy sự kiên trì nghị lực trong ánh mặt bọn họ, hắn có cảm giác như nhìn thấy bản thân giành được cơ duyên, vì muốn tìm kiếm người thân mà không ngừng cố gắng tu luyện.

“Chưởng môn.”

Lý Thanh Dương nói:

“Sư đệ trở về rồi.”

Quân Thường Tiếu đứng trong đại điện nói:

“Từ hôm nay trở đi, tất cả mọi người phải thay đổi xưng hô là trưởng lão.”

Hắn không có trực tiếp bổ nhiệm khi Giang Tà chưa chấp nhận môn phái, bởi vì lúc đó đối phương khẳng định không thực sự coi bản thân, là một thành viên của môn phái.

Hiện nay quay về, chính là nói rõ hắn đã chấp nhận.

“Vỗ tay nhiệt liệt hoan nghênh trưởng lão Thiết Cốt Phái chúng ta về nhà!”

Quân Thường Tiếu cao giọng nói.

“Rào rào rào!”

Đệ tử đồng loạt xoay người, giành cho tràng vỗ tay nhiệt liệt.

“Về nhà...”

Hai chữ này khiến Giang Tà cực kỳ xúc động.

Trong giây lát, hắn bước đi đến trước đại điện, chắp tay nói:

“Đệ tử Giang Tà ra mắt chưởng môn!”

Đây không phải là lực lượng của Chiêu Hàng Lệnh, đây thật sự xuất phát từ trong lòng hắn.

Bởi vì Giang Tà muốn biết Thiết Cốt Phái, có thể trở thành ngôi nhà thứ hai của bản thân hay không.

Quân Thường Tiếu không lập tức bắt đầu môn phái tỷ võ lần đầu tiên, thay vào đó là tuyên bố trước mặt mọi người, từ nay trở đi Giang Tà được bổ nhiệm chức trưởng lão.

Một môn phái có trưởng lão, chuyện này rất bình thường.

Ví dụ như Hạo Khí Môn, chỉ riêng chức trưởng lão có tận hai mươi người.

Chỉ là Thiết Cốt Phái có chút bá đạo.

Trưởng lão môn phái đầu tiên lại là một vị Võ Vương.

Phải biết, tông môn ngũ lưu như Thành Tuyền Tông hoặc là Thương Sơn Phái, đều không có trưởng lão cấp độ này.

Cường giả Võ Vương làm trưởng lão môn phái thất lưu, trên khắp Tinh Vẫn đại lục vô cùng hiếm có, một khi tin này truyền ra nhất định “lại” tạo nên sóng gió không nhỏ.

Lại?

Không sai.

Khoảng thời gian khi Quân Thường Tiếu trở về, chuyện chiến thắng bảy mươi hai trận trước Thánh Tuyền Tông sớm đã truyền khắp các quận, sớm đã tạo nên một cơn bão kinh khủng.

Thiết Cốt Phái?

Thất lưu khiêu chiến ngũ lưu?

Kết quả chiến thắng?

Lại còn không thua một trận?

Nếu không phải tin tức quá chấn động, nếu không phải thế lực khắp nơi tận mắt chứng kiến, rất nhiều võ giả thậm chí hoài nghi đây là tin đồn nhảm, hoặc là ác ý thổi phồng.

Thiết Cốt Phái chiến thắng lục lưu Hạo Môn Khí, cũng chỉ tạo nên chút danh tiếng ở quận Thành Dương.

Thế nhưng có thể chiến thắng Thánh Tuyền Tông, đây chắc chắn tạo nên danh tiếng vang xa ở các quận.

Dù sao một môn phái tầm thường đánh bại một tông môn to lớn, chuyện này chưa từng xuất hiện trên Tinh Vẫn đại lục, hoàn toàn có thể ghi tên vào lịch sử!

Khi tin tức truyền đến quận Thanh Dương, cũng tạo nên chấn động như vậy!

“Thật không thể tin được, không thể tin được!”

“Ta vốn cho rằng Thiết Cốt Phái đi tìm chết, không ngờ thật sự chiến thắng Thánh Tuyền Tông!”

“Môn phái vốn không có danh tiếng, vì cái gì chỉ trong thời gian ngắn ngủi, lại có thể trở nên cường đại như thế!”

Võ giả quận Thanh Dương cũng sôi nổi bàn tán.

Đồng thời, rất nhiều bậc trưởng bối và thế lực tay chân rục rịch, nổi lên suy nghĩ có nên cho con mình đến gia nhập Thiết Cốt Phái!

Lúc mới đầu, rất nhiều người đều nghe nói Quân Thường Tiếu chiêu mộ đệ tử, người thật sự muốn đưa con mình đi lại rất ít, bởi vì bọn họ thật sự lo sợ Hạo Khí Môn.

Bây giờ thì sao?

Thánh Tuyền Tông còn bị Thiết Cốt Phái đánh bại, há sẽ e ngại một cái Hạo Khí Môn, há sẽ e ngại liên minh Bách Tông.

Không còn nghi ngờ gì nữa.

Một khi Quân Thường Tiếu xuống núi chiêu mộ đệ tử, chuyện này sẽ diễn ra vô cùng thuận lợi.

Đương nhiên.

Hắn tạm thời chưa có ý định này, thay vào đó đang chính thức tuyên bố bắt đầu môn phái tỷ võ lần đầu tiên của Thiết Cốt Phái.

Lần tỷ võ này bao gồm tất cả đệ tử, bất kỳ tên đệ từ nào cũng có thể tham gia, nhưng dựa vào tu vi và thực lực, phân chia thành bốn tổ Giáp Ất Bính Đinh.

Tổ Đinh có thực lực yếu nhất.

Tổ Giáp có thực lực mạnh nhất.

Long Tử Dương, Dương Ngọc Hoa, Tống Huyền Đan và những đệ tử đi khiêu chiến Thánh Tuyền Tông, toàn bộ đều báo danh vào tổ Giáp.

Những đệ tử khác dựa vào thực lực phân vào ba tổ còn lại.

Không nghi ngờ gì.

Tổ Giáp thực lực mạnh nhất, là một điểm sáng lớn trong môn phái tỷ võ của Thiết Cốt Phái, cũng là điểm mấu chốt quyết định đệ tử có thể trở thành bước vào nội môn hay không.

Ba tổ khác, đệ tử có biểu hiện tốt cũng sẽ giành được phần thường tương ứng.

Quân Thường Tiếu sát giờ thay đổi quy tắc, sau khi định ra, môn phái tỷ võ hàng năm cũng sẽ tiếp tục sử dụng.

Hắn không có bất kỳ kinh nghiệm gì, kể cả phát triển môn phái cũng là ném đá tạo đường sang sông, vì thế rất nhiều chuyện khẳng định lúc mới đầu sẽ không chuyên nghiệp, trong lúc đó có nhiều lần sửa đổi cũng là chuyện thường.

Uỳnh!

Uỳnh!

Trên sân luyện võ, hai tên đệ tử Võ Đồ nhị tam phẩm đánh giao đấu kịch liệt, Bạo Liệt Quyền và Khai Sơn Chưởng, thậm chí có Ngã Trảm thay nhau sử dụng, cảnh tượng đánh tương đối náo nhiệt.

Đây là võ giả tham gia vào tổ Đinh tiến hành trước.

Tu vi của bọn họ phổ biến là Võ Đồ nhị tam phẩm, mặc dù đánh đến nhiệt huyết ngút trời nhưng không mấy đặc sắc.

Chỉ là...

Giang Tà quan sát trận đấu, Giang trưởng lão bị chấn động sâu sắc.

Sau vài trận tỷ võ liên tiếp , đệ tử xuất trận tư chất có vẻ bình thường nhưng sức mạnh bùng nổ ra, lại đủ để sánh với Võ Đồ bậc trung cao!

Chỉ có võ giả sở hữu tư chất trung cao hai đẳng này, mới có bùng nổ lực lượng bậc trung cao.

Đệ tử xuất trận phần lớn đều là người có linh căn phàm phẩm, làm sao có sức mạnh chiến đấu khủng bố như vậy?

Ước chừng hơn một canh giờ.

Tổ Đinh kết thúc, Tổ Bính bắt đầu khai chiến.

Võ giả tham gia xuất trận, cũng có sức mạnh bùng nổ ra bậc trung cao!

“Chuyện này...”

Giang Tà có chút ngơ ngác.

Hắn thử cố gắng tìm kiếm võ giả bình thường trong tỷ thí, nhưng kết quả một người cũng không tìm được!

Cũng chính là nói, hơn ngàn tên đệ tử đứng trên sân luyện võ trước đó, khí thế thể hiện không chỉ ngút trời mà ai ai cũng đều có bản lĩnh thực sự.

“Giang trưởng lão.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Những đệ tử này không tồi chứ?”

Giang Tà thần sắc nghiêm trọng nói:

“Tu vi bọn họ mặc dù hơi thấp, nhưng thực lực tất cả đều đạt đến trung cao đẳng, sau này tiền đồ không thể đong đếm!”

Đây tuyệt đối không phải lời nịnh hót, mà đều là nói sự thật.

Chuyện này cũng khó trách tổng bộ chứng nhận Tây Nam Dương Châu có tính chuyên nghiệp hơn, kết quả vấn đánh giá môn phái tam giáp!

Một canh giờ sau, tỷ võ tổ Bính kết thúc, võ giả tham gia giành được vài vị trí đầu tiên, đương nhiên sẽ nhận được phẩn thường tài nguyên tương ứng.

Tiếp theo.

Tiến hành tỷ võ ở tổ Ất.

Bởi vì cấp bậc lên cao, đệ tử tham gia tu vi càng ngày càng mạnh, tý võ tương đối đặc sắc và đáng xem.

“Toàn là cao đẳng!”

Giang Tà giật giật khóe miệng nói.

Đệ tử đại điện tổ Bính tham gia xuất trận, lẽ nào đều có linh căn thượng phẩm.

Trên thực tế, không phải.

Sở dĩ bọn họ có thực lực cao đẳng, nguyên nhân chủ yếu là nhờ có phòng huấn luyện và tháp rèn luyện, từ đó tu luyện tăng lên bản thân!

Đây chỉ là chuyện bình thường.

Cùng với những đệ tử trình độ thấp không ngừng trưởng thành, Thiết Cốt Phái nhất định sẽ toàn là võ giả cao đẳng.

Tiếp đó, Giang Tà vẫn không ngừng bị môn phái tỷ võ mang đến chấn động.

Bởi vì sau khi tổ Giáp bắt đầu tỷ võ, Long Tử Dương và Dương Ngọc Hoa liên tục xuất trận, sức mạnh chiến đấu thể hiện ra khiến hắn khó mà bình tĩnh nói:

“Đây đều sắp đạt tới cực đẳng luôn rồi!”

Hoàng hôn buông xuống.

Bốn tổ toàn bộ kết thúc tỷ võ.

Người giành được quán quân tổ Giáp chính là Long Tử Dương, thứ hai thứ ba thuộc về Dương Ngọc Hoa và Tống Huyền Đan.

Giang Tà vẫn còn chưa hoàn về.

Trận môn phái tỷ võ này khiến Giang trưởng lão ngây ngẩn hết cả người.