Chương 689. Chương 689: Bố Thí

"Nhị ca muốn bán đan dược? Còn tính toán mở tiệm đan dược ở các quận thành Trung Tôn Châu à?"

"Trước kia Đường gia chúng ta cũng không phải chưa làm qua buôn bán đan dược, nhưng không cách nào so với gia tộc lấy kinh doanh đan dược làm chủ được, không phải cuối cùng đều thất bại sao?"

"Quá lỗ mãng, quá làm loạn!"

Đường Nhân chuẩn bị phát triển ra thị trường đan dược bị dòng chính trong tộc biết được, nhất thời tạo nên phong trào nghị luận.

Ba đời bọn họ là dòng chính xếp thứ hai về năng lực trên thương trường, nhưng đột nhiên nhúng tay vào lĩnh vực đan dược không chuyên, khẳng định sẽ có hao tổn.

Sau khi cao tầng Đường gia biết được cũng đều tỏ thái độ không coi trọng.

Chuyện này kinh động lão gia tử Đường gia, hắn cố ý gọi Đường Nhân qua.

"Nhân."

Trong thư phòng cổ kính, gia chủ Đường gia tuổi tác đã cao uống một ngụm trà, nói: "Tại sao đột nhiên bỏ ra nhiều tiền để phát triển sản nghiệp đan dược?"

"Gia gia."

Đường Nhân nói: "Những năm qua, Đường gia ta vẫn luôn kinh doanh linh thạch, mặc dù thu hoạch được nhiều lợi nhuận, nhưng muốn đột phá phải bước chân vào sản nghiệp khác, nắm giữ càng nhiều thị trường càng tốt."

Ánh mắt đục ngầu của lão gia tử Đường gia hiện lên vẻ vui mừng.

Toàn cả gia tộc gần như lũng đoạn linh thạch, tài phú tích lũy càng ngày càng nhiều, nhưng muốn phát triển lâu dài còn cần phải cân đối, phải tiến hành một lần đổi mới.

Nói cách khác, nếu như một ngày nào đó có một gia tộc quật khởi lên, lấy kinh doanh linh thạch làm gốc thì sẽ nhanh chóng chiếm đoạt thị trường, Đường gia khẳng định sẽ chịu tổn thất lớn, lại vì không có sản nghiệp khác chống đỡ nên có lẽ sẽ xuống dốc không phanh.

"Nhân."

Đường gia lão gia tử nói: "Ngươi có lòng tin không?"

Đường Nhân kiên định nói: "Gia gia, tôn nhi có lòng tin tạo nên một bước tiến mới ở lĩnh vực đan dược."

Lão gia tử Đường gia có chút vui mừng nói: "Người trẻ tuổi nên dũng cảm sáng tạo, mà không phải bảo thủ không chịu thay đổi, gia gia ủng hộ ngươi, buông tay đi làm đi!"

Lòng tin của Đường Nhân tăng lên.

Đương nhiên, hắn biết gia gia đang khảo nghiệm mình.

Nếu như kinh doanh đan dược tốt, đương nhiên có thể được lão nhân gia ưu ái, nếu như thất bại, tất nhiên sẽ rớt xuống hạ phong trong cuộc tranh đoạt vị trí gia chủ.

"Nhị đệ."

Vừa đi ra thư phòng, một nam tử tướng mạo anh tuấn ngăn Đường Nhân lại.

Đây là đại công tử Đường gia, tên là Đường Lễ.

"Đại ca." Đường Nhân chắp tay nói.

Uy vọng lớn nhất trong cùng thế hệ, không thể nghi ngờ là Đường Lễ.

Hai người là anh em họ, cũng là người cạnh tranh vị trí kế thừa gia tộc, bình thường quan hệ có hơi cãng thẳng.

"Nhị đệ."

Đường Lễ cười nói: "Nghe nói ngươi vừa đi Tây Nam Dương Châu?"

"Ừm." Đường Nhân nói.

Đường Lễ nói: "Một nơi nhỏ bé như vậy, phái tổng quản đi là được, sao phải tự mình đến đó?"

"Gia gia thường nói, làm ăn không được đối đãi khác biệt, dù chỉnh thể thực lực Tây Nam Dương Châu không tốt, cũng có buôn bán của Đường gia ta, đương nhiên không thể lười biếng." Đường Nhân cười nói.

Đường Lễ cười nói: "E là nhị đệ đi bái phỏng Vạn Cổ Tông nhỉ."

Đường Nhân trầm mặc không nói.

Quả nhiên, Đại đường ca này nắm hành động của mình trong lòng bàn tay.

"Đường gia chúng ta đời đời buôn bán, không lấy võ đạo làm chủ, nhưng về chỉnh thể thực lực cũng kiêu ngạo là nhất nhị lưu, nhị đệ hạ mình tự đi Vạn Cổ Tông bái phỏng, thật là làm mất thân phận." Đường Lễ cười nói.

Đường Nhân biết Đại đường ca kết giao rất nhiều đại tông môn ở Trung Tôn Châu, hắn chướng mắt tông môn bên ngoài quận, cho nên không cần phải nhiều lời nữa bèn quay người rời đi.

"Nhị đệ."

Đường Lễ ở phía sau, bộ dáng bố thí nói: "Vạn Cổ Tông kia ta đã từng cân nhắc phái người tới kết giao, chỉ là ngươi đã đi trước, nhường cho ngươi cũng không quan trọng."

Đường Nhân ngừng chân, nói: "Như thế thì ta còn phải cảm tạ đại ca nhỉ?"

"Đều là người một nhà, nói cảm tạ thì khách khí."

"Thế nhưng."

Hắn dừng một chút, cười nói: "Kết giao những tông môn bên ngoài quận này hoàn toàn không có bất cứ ý nghĩa gì, nếu như nhị đệ muốn có được tiếng nói trong gia tộc thì đến kết giao với các đại tông môn ở Trung Tôn Châu đi."

Lời nói này khiến Đường Nhân đau đớn.

Hắn không phải không muốn đi kết giao với đại tông môn trong châu, nhưng không phải bị các ngươi nhanh chân đến trước à, nên hắn chỉ có thể có gì cầu đó, đi tìm những tông môn có tiềm lực bên ngoài châu, vì chính trị và tư bản của mình.

"Đa tạ đại ca khuyên bảo."

Trong lòng Đường Nhân thầm nghĩ: "May mà ngươi lấy tư thái bố thí nhường Vạn Cổ Tông cho ta, nếu không sao lại đạt thành quan hệ hợp tác với Quân tông chủ được!"

Tùy tiện lấy ra đan dược cường thế như vậy đủ khiến hắn nhận định, Vạn Cổ Tông cực kỳ có tiềm lực, chỉ muốn kết minh, về sau thực lực đề bạt lên, tất nhiên sẽ mang đến lợi ích to lớn cho mình.

Không.

Cũng không phải là về sau!

Thu hoạch được quyền đại lý ba loại đan dược và vũ khí, lợi ích lập tức tới!

Đáng tiếc, ánh mắt của đại ca và dòng chính gia tộc quá hạn hẹp, lại chướng mắt tông môn bên ngoài châu, chắp tay nhường cơ hội này cho mình.

Thật ra chuyện như vậy, có quan hệ với Vạn Cổ Tông, dòng chính Đường gia khẳng định đã sớm biết được.

Nhưng bởi vì xuất thân từ Tây Nam Dương Châu vắng vẻ nên không ai để ở trong lòng.

Nếu như bọn họ để mắt đến tông môn này thì dù phái thủ hạ sang kết giao thì vừa hay Quân tông chủ thiếu người hợp tác, mặc kệ người nào đến cũng có thể đạt thành hiệp nghị buôn bán.

Đại đường ca, các vị đồng tộc.

Vạn phần cảm tạ các ngươi chướng mắt Vạn Cổ Tông, để cho ta có thể tới thành lập giao tình!

Có lão gia tử Đường gia chống đỡ, Đường Nhân càng trở nên tích cực.

Vẻn vẹn thời gian vài ngày, ngay tại quận thành Trung Tôn Châu mở mấy chục cửa hàng đan dược.

"Đường gia gần đây mua cửa hàng bán lẻ tại các thành trì, mở tiệm đan dược Đường Ký, nhìn xem thì hẳn có chủ ý gì lớn đây.”

"Về mặt đan dược, Tôn gia gần như lũng đoạn thị trường Trung Tôn Châu, Đường gia muốn chia một chén canh, sợ rằng sẽ rất khó."

Theo tiệm đan dược Đường Ký lần lượt được thành lập, võ giả Trung Tôn Châu cũng tranh nhau nghị luận, gia tộc có tiền ưa thích chơi đùa lung tung, bọn họ cũng muốn xem náo nhiệt.

Đường Nhân xuất thủ kinh động Tôn gia làm chủ đan dược, trong hội nghị thường lệ còn đem đề tài này ra thảo luận.

"Đường gia này không trông coi sản nghiệp linh thạch của mình, lại bắt đầu làm loạn!"

"Mấy năm trước, bọn họ đã từng bước chân qua đan dược, sau cùng không phải đóng cửa sao."

"Xét về tài lực, mặc dù Tôn gia chúng ta không bằng Đường gia, nhưng khác nghề như cách núi, muốn giành ăn từ trong tay chúng ta, tuyệt đối không có khả năng!"

Cao tầng Tôn gia khịt mũi coi thường đối với việc Đường gia mở tiệm đan dược.

Nhưng, mấy ngày kế tiếp, một tin tức truyền đến tai bọn họ, khiến bọn họ triệt để trừng to mắt.

Nội dung tin tức là —— ——

Tiệm đan dược Đường Ký đầu tháng tám chính thức khai trương, long trọng đẩy ra mấy cái loại đan dược mới hoàn toàn, lần lượt là đan dược có thể tăng tốc độ hấp thụ linh lực, đan dược cấp tốc khôi phục thương thế, và đan dược giải bách độc!

"Loại đan dược này chưa từng nghe nói!"

"Khẳng định là mánh lới, vì khai trương nên tạo thanh thế mà thôi!"

Cao tầng Tôn gia bình tĩnh trở lại, cũng không để chuyện này trong lòng.

Đan dược có bán được hay không, không phải dựa vào thổi phồng, mà là dựa vào hiệu quả và chất lượng, chờ sau khi khai trương quần chúng nghiệm chứng thì hết thảy rõ ràng!

Tiệm đan dược Đường Ký khai trương, buôn bán ba loại đan dược nhanh chóng truyền ra toàn bộ Trung Tôn Châu, từ võ giả đẳng cấp cao đến người dân phổ thông cũng biết được.

Trong lúc nhất thời, mọi người toàn châu đều đang nghị luận, tạo nên chấn động to lớn.

Đương nhiên, rất nhiều người sinh ra nghi vấn, dù sao Tụ Khí Đan tăng tốc độ hấp thu linh lực gấp mười lần thì quá khoa trương!

"Tông chủ."

Vạn Cổ Tông, Lê Lạc Thu đến đưa tin: "Đường công tử thiết lập năm mươi sáu tiệm đan dược tại Trung Tôn Châu, mùng tám khai trương, ba loại đan dược cũng đã truyền đi, gây nên chấn động không nhỏ."

"Chậc chậc."

Quân Thường Tiếu cảm khái nói: "Thời gian ngắn như vậy thế mà lại thành lập năm mươi sáu tiệm đan dược, quả nhiên Đường gia không có gì ngoài tiền."

Lê Lạc Thu nói: "Nhị công tử Đường gia phát tới thiệp mời, hi vọng tông chủ có thể đi tham gia buổi lễ khai trương."

"Không hứng thú." Quân Thường Tiếu nói.

Đan dược giao cho Đường Nhân, toàn quyền do hắn vận hành, mình chỉ phụ trách lấy tiền là được.

Huống chi, thời hạn tháng ba sắp tới.

Hắn còn muốn mang đệ tử đi khiêu chiến Sinh Tử Bí Cảnh phổ thông và khó khăn, hoàn toàn không có thời gian đi Trung Tôn Châu khoe mẽ.