Chương 550. Về sau tuyệt đối sẽ không thua nữa!

Ngày hôm sau.

Sau khi các đệ tử tập thể dục như thường lệ, Quân Thường Tiếu tuyên bố trước toàn thể, Chân Đức Tuấn nhậm chức đường chủ Trận Pháp Đường, đám đệ tử năm người Dương Lam có tư chất trận pháp, trở thành lứa thành viên đầu tiên của Trận Pháp Đường.

Đương nhiên.

Số người vẫn còn quá ít.

"Chưởng môn."

Chân lão đề nghị:

"Lão phu cho rằng, tiến hành một đợt kiểm tra tư chất trận pháp, có thể tìm được vài người trong số đó."

Kiểm tra tư chất võ đạo là chuyện thường thấy nhất, mà kiểm tra nghề nghiệp nhỏ đã ít lại càng ít, thậm chí có vài người đến chết cũng không biết, rốt cuộc mình có khả năng hay năng khiếu ở phương diện nào đó.

"Cũng được."

Quân Thường Tiếu đồng ý.

Cơm sáng xong, các đệ tử lại được triệu tập lần nữa.

Bất luận nội môn hay ngoại môn, đều phải trải qua sự khảo nghiệm nghiêm ngặt của Chân Đức Tuấn.

Không thể phủ nhận.

Thực sự có hơn mười đệ tử có tư chất trận pháp, dù không phải là ưu tú nhất nhưng ít nhất coi như qua cửa.

Dạy một người là dạy, dạy mười người cũng là dạy.

Chân Đức Tuấn đều thu hết vào Trận Pháp Đường, tập trung chỉ dạy trận pháp cho bọn họ.

Quân chưởng môn cũng đến nghe giảng bài.

Mặc dù hắn có tư chất trận pháp nhưng không hiểu hệ thống trận pháp của đại lục Tinh Vẫn, hiển nhiên hy vọng có thể học hỏi thêm nhiều tri thức mới.

Chân Đức Toàn thực sự là người biết tri ân báo đáp.

Khi chỉ dạy trận pháp tuyệt đối không qua loa, bắt đầu dạy từ cơ sở nhập môn, giảng giải vô cùng cẩn thận.

Dương Lam nghe lão giảng giải, dường như đẩy ra một cánh cửa trận pháp hoàn toàn mới!

Một lúc sau.

Chân Đức Tuấn uống một ngụm trà nhuận giọng, nói:

"Có chỗ nào không hiểu thì cứ việc nói."

"Chân lão!"

Thượng Quân Hâm Dao đứng lên nói:

"Đệ tử có chỗ không hiểu."

Quân Thường Tiếu trợn mắt, nói:

"Vì cái gì cô nương này lại ở đây? Chẳng lẽ cũng có tư chất trận pháp?"

Võ học và trận pháp đều thử thách rất rất nhiều tế bào não, Thượng Quan Hâm Dao hay suy xét cẩn thận ở nhiều vấn đề, có được tư chất trận pháp cũng không có gì kỳ lạ.

"Chân lão."

Quân Thường Tiếu vội vàng chuồn đi, còn nghĩ thầm:

"Bảo trọng!"

"Nói đi."

Chân Đức Tuấn tán thưởng nói.

Vừa giảng xong đã có người nóng lòng hỏi, cô nương này hẳn là có những quan điểm độc đáo lắm, trẻ nhỏ dễ dạy, trẻ nhỏ dễ dạy!

Thượng Quân Hâm Dao nói:

"Chân lão vừa nói, trận tuyến vận dụng..."

Quả nhiên.

Rất độc đáo.

Chân Đức Tuấn kiên nhẫn giải thích cho nàng.

"Chân lão, ta còn có vấn đề nữa."

"Nói đi."

Một lúc sau.

Chân Đức Tuấn vịn cửa ra khỏi Trận Pháp Đường, bên tai vãng vẳng những câu hỏi của Thượng Quan Hâm Dao, đầu như muốn nổ tung!

Đệ tử này không chỉ có ý tưởng mới mẻ, mà ý nghĩ cũng quá nhiều!

Giang Tà và huynh đệ họ Ninh trùng hợp đi ngang qua thấy thế, hận không thể ôm nhau khóc lóc thảm thiết.

Một Trận Vương cửu phẩm dung lượng não siêu lớn còn bị Thượng Quan Hâm Dao hỏi thành thế kia, có thể nghĩ chúng ta đã phải trải qua như thế nào!

Quân Thường Tiếu tu luyện trong Tụ Linh Trận một lúc, rồi đến Tháp Rèn Luyện, sau cùng trở về thư phòng, thuần thục kéo ra khu vật phẩm đã mua.

Trước tiên hắn mua 5 khẩu AK-47, sau đó mua một ít dịch cải tạo tư chất phẩm cấp khác nhau, dùng làm phần thưởng môn phái tỷ thí sau này.

Hắn không dám đổi mới khu mua sắm trung cấp, cũng không dám chơi liều.

Huống hồ với tình hình trước mắt, ngoại trừ thiếu tu vi càng cao hơn, thì không thiếu vật phẩm mang tính thực tiễn.

"Vẫn nên lấy tu luyện là chính."

Quân Thường Tiếu nói.

Kiếm Võ Song Vương không phải là điểm cuối.

Phía trên còn có Kiếm Võ Song Hoàng, thậm chí Kiếm Võ Song Đế, đấu mới là điều mình cần phải theo đuổi!

Kế tiếp.

Quân chưởng môn tập trung vào việc tu luyện.

Các đệ tử Thiết Cốt Phái đều dốc sức trở nên mạnh hơn, không một ai lơi lỏng cảnh giác chỉ vì môn phái có đủ loại tài nguyên.

Ầm!

Ầm!

Trong phòng huấn luyện, Tiêu Tội Kỷ vừa đột phá Võ Tông bát phẩm, để trần nửa thân trên đánh từng cú đấm mạnh mẽ lên máy kiểm tra, giá trị sức mạnh hiện lên luôn ở khoảng 450 ngàn cân.

Ầm --------

Tung ra quyền cuối cùng, giá trị đạt tới 470 ngàn cân, coi như triệt để tung ra ra lực bộc phát mạnh nhất.

"Hộc hộc!"

Tiêu Tội Kỷ thở dốc, mồ hôi chảy xuôi như lưỡi dao trên gương mặt, kết hợp với cơ thể cường tráng, hormone nam tính bạo tạc.

"Còn một năm ba tháng nữa thôi."

Hắn nắm chặt tay, nói.

Ước định ba năm với Mộ Dung Hân, đến nay đã qua một nửa thời gian nhưng Tiêu Tội Kỷ vẫn không quên, hắn còn phải đến Bách Hợp Thánh Tông lấy lại tôn nghiêm vốn thuộc về mình.

"Sư muội."

Trong Bách Hợp Thánh Tông thời gian mịt mờ, một nữ đệ tử đi tới trước thác nước, nói:

"Tiềm lực của Thiết Cốt Phái được đánh giá là Tam giáp."

Mộ Dung Hân đang tu luyện bỗng mở mắt, hỏi:

"Thật sao?"

"Vì cái gì một môn phái không có gốc gác gì, lại đột nhiên có tiềm lực lớn vậy chứ?"

Nữ đệ tử buồn bực nói.

Mộ Dung Hân nói:

"Có thể chiến thắng Thánh Tuyền Tông nhiều trận như vậy, đã chứng minh Thiết Cốt Phái không hề đơn giản."

"Đúng rồi, sư muội."

"Nghe nói kẻ từng là vị hôn phu của muội đang ở Thiết Cốt Phái."

"Ừm."

Mộ Dung Hân đáp.

"Người này cũng may mắn đấy, có thể gia nhập môn phái có tiềm lực Tam giáp."

Nữ đệ tử đó nói.

"Sư tỷ."

Mộ Dung Hân nói:

"Ta còn muốn tu luyện."

"Vậy thì ta cũng không quấy rầy nữa."

Nữ đệ tử nói:

"Sư tỷ cáo từ trước."

Đợi nàng đi rồi, Mộ Dung Hân nói thầm:

"Còn có một năm ba tháng, đến lúc đó giữa chúng ta cần phải có một kết thúc triệt để nhất."

"Khặc khặc khặc!"

Trong sơn cốc âm u, bỗng vang lên tiếng cười quái dị khiến người ta sởn tóc gáy, sau đó có một gã nam tử tóc xanh đi ra.

Hướng góc nhìn sâu vào trong, sẽ phát hiện trong đó có vài chục cái thi thể hung thú cao cấp, giống như bị rút sạch máu thịt, biến thành những bộ khung xương chỉ có da bọc ngoài.

Hơn nữa.

Còn có thi thể con người nằm rải rác.

Bởi vì trông như bị thứ năng lực nào đó rút sạch, nên không thể nào phán đoán tu vi cao thấp ra sao.

Kẻ giết người là gã tóc xanh cười quái dị nọ, cũng chính là Lục Cân Ca đã rất lâu không lộ diện của chúng ta.

Sau khi Quân Thường Tiếu khiêu chiến Thánh Tuyền Tông, gã luôn dưỡng thương ở trong tông môn, sau đó lấy lý do xuống núi tu luyện, từ đó một đi không trở lại.

Trong lúc đó, gã hiểu hơn về năng lực thôn phệ (cắn nuốt) của mình, ban đầu chỉ có thể hấp thu thực vật, dần biến thành hấp thu hung thú, thậm chí là hấp thu võ tu!

Thực lực tăng lên vô cùng rõ rệt.

Hiện giờ không chỉ đột phá Võ Tông, mà còn bước vào bát phẩm!

"Quân Thường Tiếu!"

Đới Luật nghiến răng nói:

"Lão tử thua ngươi và đệ tử của ngươi hai lần, sau này tuyệt đối sẽ không có lần ba!"

"Còn cái tên họ Dạ, sớm muộn cũng có ngày lão tử sẽ đánh cho ngươi phải quỳ trên mặt đất dập đầu nhận tội!"

Gã bị Quân Thường Tiếu giày vò một trận, còn có thể chịu đựng, dẫu sao năm đó mình chỉ là người mới, đối phương lại là chưởng môn một môn phái, thế nhưng chuyện bị Dạ Tinh Thần điên cuồng đánh đập ở Thánh Tuyền Tông lại không thể nào dễ dàng tha thứ.

Soạt! Soạt!

Đúng lúc này, xuất hiện vài bóng người từ trong núi hoang lao vút đến, bao vây Đới Luật, từ trang phục trên người họ có thể thấy là cùng một thế lực.

"Trưởng lão!"

Một đệ tử giận dữ nói:

"Chính là tên tiểu tử này, giết mấy người Triệu sư huynh!"

Trưởng lão đã đạt đến tu vi Võ Tông đỉnh phong, lạnh lùng nhìn gã và nói:

"Tiểu tử, giết người của Đại Ứng Môn ta, ngươi ngại mình sống lâu à!"

Vù vù ------

Từng luồng thuộc tính màu xanh như thảo nguyên xuất hiện dày đặc, nhanh chóng tụ lại trong lòng bàn tay như những sợi dây cuộn vào nhau, hóa thành một bàn tay lớn áp về phía đối phương.

"Không ổn..."

"A --------"

Giữa núi rừng hoang vắng, thình lình vang lên tiếng kêu hoảng sợ, kinh động chim thú trốn chạy tán loạn.

Lâu sau.

Đới Luật mang một thân đầy thảo nguyên lục đi tới.

Mười mấy đệ tử lẫn trưởng lão vừa vây quanh gã, giờ phút này toàn bộ đã hóa thành thây khô, khí toàn hay linh lực trong Linh hạch đều bị rút sạch.

"Cảnh giới Võ Sư rất khó cung cấp đủ năng lượng cho ta, xem ra cần phải tìm nhiều Võ Tông hơn."

"Quân Thường Tiếu, ngươi và đệ tử của ngươi tăng nhanh tu vi tới đâu, trước mặt ta hoàn toàn không đánh nhắc tới!"

Ầm!

Trong phòng huấn luyện, Dạ Tinh Thần đánh một quyền vào máy kiểm tra, giá trị sức mạnh hiện lên con số 600 ngàn cân.

"Vãi chưởng!"

Tô Tiểu Mạt cảm nhận được hơi thở cường thế đó, khiếp sợ nói:

"Dạ sư đệ, ngươi đã đột phá đến Võ Tông đỉnh phong rồi?!"