Chương 405. Đệ tử có cảnh giới võ đạo cao nhất Thiết Cốt Phái!

Thất Huyền Hà Quang Tàn Quyển Phá của Hà Vô Địch đi nơi nào rồi?

Bạn đọc nào nhanh trí chắc chắn đã nghĩ tới, tác giả như ta đây không giải thích nhiều.

Lại nói đến võ học này.

Từ lúc Quân Thường Tiếu mở ra đọc thử liền không rời mắt được, ngay cả vật phẩm trong khu mua sắm cũng không có hứng thú xem tiếp.

Sau một đêm nghiên cứu, hắn chỉ có thể dùng bốn từ “thâm sâu khó lường” để hình dung.

Đương nhiên.

“Thâm sâu khó lường” này không chỉ rất khó tu luyện.

Quân Thường Tiếu luôn cảm thấy, trong bí tịch bất luận khẩu quyết, hay là trong câu chữ đều dường như bao hàm ý nghĩa sâu xa phức tạp nào đó.

“Con meo nó..”

Sau khi trời sáng, hắn ôm đầu sụp đổ nói:

“Luôn cảm thấy ẩn giấu gì đó, nhưng vẫn luôn mãi như trăng trong nước, không cách nào chạm đến.”

Hệ thống nói:

“Phần giới thiệu đã nói, đây là võ học đến từ vị diện cao cấp, dựa vào IQ hiện tại của chủ nhân có thể lĩnh hội được cái gì?”

IQ mà nó nói đến là IQ võ đạo.

Cho dù Dạ Tinh Thần có lĩnh ngộ đi nữa, kết quả cũng là gương mặt ngơ ngác, tinh thần bấn loạn.

“Cạch.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Nếu không phải Động Sát Phù vô hiệu với võ học của hệ thống, lão tử mỗi một giây đều có thể lĩnh ngộ ẩn ý rồi.”

“Đáng tiếc...”

Hệ thống nói:

“Ngươi không dùng được, không dùng được, lêu lêu!”

Tên này càng ngày cùng nhây lì.

IQ võ đạo của bản thân đã không đủ, khó dò xét điều huyền diệu bên trong, Quân Thường Tiếu lựa chọn từ bỏ, bắt đầu tiến hành sao chép số lượng lớn.

Sau khi mua tàn quyển một Thất Huyền Hà Quang Phá, hệ thống tự động đưa vào công pháp môn phái.

“Đinh! Đinh!”

5000 bản bí tịch được sao chép ra.

Nếu như những võ tu trước đó không màng sống chết tranh cướp bí tịch, biết được loại bảo bối có một không hai này trong nháy mắt bị sao chép ra nhiều như vậy, khẳng định sẽ tức hộc máu.

“Còn có võ học Thần phẩm Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm, vừa hay có thể cùng lúc phát ra, để cho đệ tử tu luyện.”

Quân Thường Tiếu thầm nói.

Một võ học Thần phẩm trung giai, một võ học hoàn chỉnh sẽ vượt qua Thần phẩm, được hắn bày ở trong các công pháp.

Trong mắt cường giả, võ giả cấp cao có thể dẫn đến đánh nhau đầu rơi máu chảy.

Nhưng ở Thiết Cốt phái, lại được đặt trên giá, để đệ tử tùy ý lĩnh nhận, chuyện này tương đương với rất cường hãn.

Đây chính là đặc sắc của một môn phái.

Sau buổi thể dục buổi sáng, đệ tử biết được trong Võ Học Các bổ sung thêm võ học từ miệng chưởng môn, ngay lập tức cả đám như ông vỡ tổ chạy đến.

“Đây không phải là chiêu thức chưởng môn thi triển ở Long gia sao.”

Tô Tiểu Mạt cầm một quyển Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm, kích động thiếu chút nữa nhảy lên.

Quân Thường Tiếu giao đấu với nhị trưởng lão Long gia, dựa vào một chiêu Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm phá bỏ Long Tiếu Cửu Thiên của đối phương, làm hắn chấn động sâu sắc.

Lúc đó còn nghĩ, võ kỹ dũng mãnh như vậy, bản thân nếu như tu luyện khẳng định rất sảng khoái.

Không ngờ hôm nay được như nguyện ý!

Lý Phi và Điền Thất cũng mỗi người lấy một bản, yêu thích xem đến không buông tay.

Kích động nhất là Long Tử Dương.

Long Tiếu Cửu Thiên của Long gia thuộc về võ học linh lực hình xuất xắc, chưởng môn thi triển Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm rõ ràng hơn vài bậc!

“Tàn quyển một Thất Huyền Hà Quang Phá?”

Lý Thanh Dương cầm bí tịch trong tay, thầm nói:

“Không phải bản hoàn chỉnh sao?”

Hắn liền mở vài trang, lập tức bị khẩu quyết vận hành bên trong thu hút, sau đó lặng lẽ cho vào trong không gian chỉ giới.

Dạ Tinh Thần cũng đến, đồng thời là đệ tử có nội tâm chấn động nhất trong các đệ tử, bởi vì tùy ý mở đọc Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm, con hàng này liền ý thức được đây tuyệt đối lại là một võ kỹ Thần phẩm.

Mà đây còn là… võ học linh lực hình.

“Tùy ý đặt võ học Thần phẩm trong Công Pháp Các, để cho đệ tử tùy ý lựa chọn, chưởng môn thật là mát tay.”

Dạ Tinh Thần thầm nói.

“Tàn quyển một Thất Huyền Hà Quang Phá?”

Lấy quyển bí tịch từ trên giá rồi bắt đầu lật xem.

Dạ Tinh Thần tuy có hơi chấn động với chiêu thức bên trong, bất quá cũng không đến mức chấn kinh.

Lại nói, Quân Thường Tiếu chỉ là cấp độ Võ Tông Cảnh, thế mà có thể dò xét ra ẩn ý bên trong bí tịch, hắn thân là Võ Đế vì cái gì lại không phát giác huyền diệu?

Nguyên nhân rất đơn giản.

Bí tịch là do hệ thống sao chép ra.

Ẩn ý sâu xa khó lường chỉ có bản gốc, mới có thể cảm nhận được.

“Mặc dù là một tàn quyền, nhưng uy lực chắc chắn không tầm thường.”

Dạ Tinh Thần lấy tàn quyển một Thất Huyền Hà Quang Phá rồi trở về phòng, bắt đầu chuyên tâm lĩnh ngộ.

Võ học trong hệ thống, ưu điểm lớn nhất là đơn giản dễ học.

Dựa vào kinh nghiệm võ đạo của Dạ Tinh Thần, chỉ trong thời gian một ngày đã lĩnh ngộ xong Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm.

“Phù phù!!”

Trên sân luyện võ nội viện, linh lực bộc phát ra bên ngoài, sau đó hiện lên ngọn lửa với trạng thái bùng cháy, trong quá trình chém xuống hội tụ ra bàn tay lửa trong nháy mắt.

Rầm!

Mạnh mẽ đánh vỡ sàn nhà, hình thành ngọn lửa cuộn trào.

“Trời ạ!”

Tô Tiểu Mạt trợn to mắt nói:

“Dạ sư đệ đã học được Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm rồi!”

“Quá lợi hại rồi!”

Điền Thất và Lý Phi vô cùng bái phục.

Bọn họ cũng tu luyện cùng một ngày, mặc dù có được chút thu hoạch nhỏ, nhưng so với Dạ Tinh Thần thì tuyệt đối là cách biệt giữa trời và đất!

Đây là chênh lệch về kinh nghiệm võ đạo, chứ không phải là dựa vào các loại tài nguyên hệ thống có thể nhào nặn ra.

“Soạt!”

Dạ Tinh Thần thu hồi linh khí lại, thầm nói:

“Chiêu này mặc dù có thể dễ dàng bước vào nhập môn, nhưng muốn đạt tới trình độ lô hỏa thuần thanh, vẫn cần chăm chỉ lĩnh ngộ mới được.”

“Hơn nữa trong quá trình thi triển có thể chuyển hóa linh lực thành hỏa năng lượng, nếu như bản thân lại có thuộc tính hỏa hệ, uy lực chắc chắn có thể tăng cao không ít.”

Không hổ danh là Võ Đế, thật sự rất có chuyên môn.

Điểm mạnh của Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm, nhất định phải lĩnh ngộ đến càng cao mới thể hiện ra.

Dạ Tinh Thần cũng định chuyên tâm tu luyện loại võ học linh lực hình này, bởi vì chỉ cần lĩnh ngộ đến trình độ không tồi, còn mạnh hơn cả võ học bản thân từng tu luyện.

Võ học trong thiên hạ nhiều không đếm xuể, một người khẳng định rất khó tu luyện được toàn bộ, thường thường sẽ chọn vài võ học rồi chuyên tâm tu luyện.

Dạ Tinh Thần có không ít võ học, kiếp trước võ kỹ dùng đến để giao đấu thật sự cũng chỉ có vài loại mà thôi.

Trong thư phòng.

Quân Thường Tiếu đứng ở trước cửa sổ, nhìn Dạ Tinh Thần như đang rơi vào suy nghĩ, nói:

“Chỉ một ngày đã lĩnh ngộ được Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm, đồng thời thi triển ra, đệ tử này của ta thật sự không đơn giản.”

Hệ thống nói:

“Dạ Tinh Thần trong số các đệ tử, không nghi ngờ gì là người có cảnh giới võ đạo cao nhất.”

“Thế sao?”

Quân Thường Tiếu cười lên.

Có thể để hệ thống khen ngợi như vậy, nhất định phải cẩn thận bồi dưỡng tên đệ tử này mới được.

Chỉ là, tính cách con hàng này có chút kiêu ngạo cô độc, mặc dù khi đánh nhau một chút cũng không qua loa, nhưng luôn cảm thấy không có quá nhiều cảm giác thuộc về với môn phái.

“Đương nhiên.”

Hệ thống lại nói:

“Đại đệ tử Lục Thiên Thiên cũng không phải người thường, trình độ võ đạo không hề kém hơn Dạ Tinh Thần.

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Trước mặt mà nói, Lục Thiên Thiên và Dạ Tinh Thần không nghi ngờ gì là hai nhân vật chủ lực của môn phái, nhưng một người băng lãnh, một người cao ngạo, hoàn toàn không hợp với phong cách của môn phái.

“Thanh Dương và Tội Kỷ thì sao?”

“Hai người này cũng rất có tiềm lực, nhưng cũng cần phải xem chủ nhân sau này chỉ dạy thế nào.”

“Yên tâm.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Chỉ cần có ta ở đây, chỉ cần là đệ tử Thiết Cốt Phái, toàn bộ đều bồi dưỡng thành thiên tài siêu cấp, toàn bộ đều bồi dưỡng thành rồng trong người.”