Chương 435. Hạt giống ươm mầm!

Tiết Nhân Quý có xuất thân là tướng quân nên việc đảm nhiệm chức vụ đường chủ Lang Kỵ Đường, tuyệt đối thích hợp hơn Lê Lạc Thu nhiều, dù sao một người chuyên huấn luyện sát thủ như Lê Lạc Thu, không cách nào huấn luyện được một kỵ binh chiến lang tác chiến hợp cách được.

Tất nhiên.

Nếu muốn phát triển Lang Kỵ Đường, Tế Vũ Đường cũng phải phát triển, dù sao mục tiêu để nó tồn tại không phải là để huấn luyện sát thủ, mà là để bồi dưỡng ra nhiều nhân viên tình báo.

"Lê đường chủ.”

Trong đại sảnh Tế Vũ Đường, Quân Thường Tiếu uống một ngụm trà nói:

"Thành trì trong quận Thanh Dương đã có tai mắt của chúng ta, kế tiếp bổn tọa dự tính tiếp tục mở rộng, tốt nhất là có thể nắm được những quận xung quanh thì càng tốt.”

"Két!”

Lê Lạc Thu lắp đặt khẩu AK-47, hơi liếc mắt nói:

"Vậy thì chưởng môn phải cho thêm ít người.”

Một người phụ nữ xinh đẹp phong tình, thế mà lại cầm AK-47 trên tay, hình ảnh thật quá có tính kích thích.

Nói thật, mỗi ngày phải đối mặt với phụ nữ có vóc dáng quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp thế này, nếu Quân chưởng môn vẫn có thể giữ vững bình tĩnh, hắn có thể là chính nhân quân tử, hoặc là gay.

"100 người có đủ không?

"Không khác nhau lắm.”

Lê Lạc Thu lại cầm súng lên, yêu thích vuốt ve không buông tay.

"Người do ngươi tự đến chọn.”

Quân Thường Tiếu nói:

"Cần phải bồi dưỡng trong khoảng thời gian nhanh nhất, cũng phân bố khắp mấy quận xung quanh.”

"Ừm.”

Nói đến chuyện chính, Lê Lạc Thu cười nói:

"Chưởng môn, người đi giúp ta luyện súng được chứ?”

"Có thể.”

Quân chưởng môn vô cùng sảng khoái nói.

Tạch tạch tạch!

Một khu vực trống trải phía sau núi, Lê Lạc Thu với dáng người mỹ lệ cầm AK-47 trong tay điên cuồng càn quét.

"Chưởng môn.”

Sau khi bắn xong một lượt đạn, Lê đường chủ hạ súng xuống, cười nói:

"Uy lực của cây súng này tuy không được lớn, bất quá nó lại có thể bắn ra liên tục, xem như là không tệ.”

"Hửm?”

"Chưởng môn, sao mũi người lại chảy máu vậy?”

"Không có việc gì...”

Sau khi quan sát quá trình Lê Lạc Thu luyện súng, Quân Thường Tiếu lau máu mũi quay về thư phòng, hắn thuần thục lôi ra khu mua sắm sơ cấp.

Lần trước vừa đổi mới, hắn mua xong AK-47 thì chưa vào xem thử, vì vậy bây giờ muốn mở nó ra xem kỹ.

"Hửm?”

Trong hàng số bốn có thêm một vật, nó hấp dẫn ánh mắt của Quân Thường Tiếu, tên là “hạt giống ươm mầm”.

Nhấn vào dòng chữ giới thiệu.

Tên gọi: Hạt giống ươm mầm.

Giới thiệu: Một sản phẩm tẩm bổ hạt giống công nghệ cao.

Tác dụng: Bất cứ loại hạt giống nào, chỉ cần ươm bên trong hai giờ đồng hồ, sau đó đem đi trồng thì sẽ tăng trưởng gấp hai lần tốc độ bình thường.

Chú thích: Vài loại hạt giống còn có thể gia tăng sản lượng.

Giá cả: 200 điểm cống hiến.

"Vãi chưởng!”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

"Thứ này là đồ tốt!”

Trồng trọt dược liệu luyện chế Võ Sư Đan cần khoảng ba tháng, nếu như ngâm trong nước hạt giống ươm mầm này, sẽ tăng được tốc độ phát triển lên gấp hai lần, chẳng phải là chỉ mất nửa tháng đã giải quyết xong sao?

Còn có dược liệu của Tụ Khí Đan.

Nếu như cũng được ngâm trước, vậy chẳng phải từ mất nửa tháng lên chỉ mất có bảy ngày thôi!

Mua ngay!

"Đinh! Chủ nhân đã tiêu hao 200 điểm cống hiến, nhận được hạt giống ươm mầm x1, vật phẩm đã được chuyển đến không gian giới chỉ.”

"Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 4712/5000.”

Hạt giống ươm mầm được đựng trong một bồn tắm lớn, bên trong có các loại nước kỳ quái nào đó, nó có màu xanh như thảo nguyên, tỏa ra sinh cơ bừng bừng.

Quân Thường Tiếu ném hạt giống dược liệu luyện chế Tụ Khí Đan vào, sau đó ngâm hai giờ đồng hồ, xong mọi việc hắn đi vào dược viên, nói:

"Ngụy Lão, ta có một số hạt giống đặc biệt, ngươi thử trồng trọt nó xem.”

Hạt giống đặc biệt?

Ngụy Lão nhận lấy, cảm nhận được hơi thở tỏa ra từ hạt giống, lão biến sắc nói:

"Chưởng môn, những hạt giống này có phẩm chất cực cao!”

Đâu chỉ là cao, rất cao mới đúng.

Ngụy Lão đã trồng trọt dược liệu nhiều năm như vậy, chưa từng thấy được hạt giống nào tỏa ra sinh cơ bừng bừng như thế này.

Nếu như nói theo cấp bậc của võ tu, vậy thì nó tuyệt đối là Siêu Đẳng!

Ngụy Lão vội vàng chọn một mảnh vườn tốt, sau đó gieo xuống mấy trăm hạt giống.

Ngày thứ hai, hạt giống đã nảy mầm!

Ngụy Lão không thể tin nổi, nói:

"Tốc độ phát triển nhanh thế này, còn nhanh hơn trước đây hẳn một ngày!”

Hạt giống nảy mầm mất hai ngày, biến thành chỉ mất một ngày, điều này khiến cho lão hiểu ra, nếu như tiếp tục gieo trồng, tốc độ sinh trưởng của cây non sẽ tăng gấp hai lần!

Thật ra nếu muốn cho cây non phát triển với tốc độ nhanh chóng, Ngụy Lão cũng có thể làm được nhưng nó lại có khuyết điểm quá lớn, đó chính là hạt giống khó hấp thu được chất dinh dưỡng, nên khi trưởng thành thì tác dụng sẽ suy giảm.

Dược liệu luyện chế Võ Sư Đan cũng vậy.

Muốn nhanh sao?

Hoàn toàn có thể.

Nhưng phải tiêu tốn linh khí của cường giả rót vào.

Hiện tại thì sao?

Lúc Ngụy Lão tỉ mỉ quan sát thuộc tính linh khí của những mầm non đó, lão phát hiện linh khí ẩn chứa bên trong không hề bị yếu đi, ngược lại còn mạnh hơn lúc trước từng trồng trọt!

"Thật không thể tin được, thật không thể tin được mà!”

Cho dù là người có kiến thức rộng rãi như Ngụy Lão, cũng bị sự đặc biệt của hạt giống làm cho chấn kinh.

"Hiệu quả thế nào?”

Buổi chiều, Quân Thường Tiếu đến hỏi thăm tình hình.

Ngụy Lão ngưng trọng nói:

"Chưởng môn, loại hạt giống đặc biệt này có chu kỳ lớn lên chỉ có bảy ngày, mà cường độ linh khí sau khi thành thục cũng rất cao.”

"Thật sao?”

Quân Thường Tiếu cười hớn hở nói.

Hạt giống có thể nhanh chóng trưởng thành dược liệu, cường độ linh khí cũng cao hơn hẳn, điều này có thể giúp cho các đệ từ nhanh chóng đột phá tu vi hơn.

Quân Thường Tiếu sắp xếp bồn hạt giống ươm mầm vào trong dược đường, do chính tay Ngụy Lão phụ trách ngâm hạt, sau đó đưa đi trồng trọt.

Làm xong mọi chuyện, Lê Lạc Thu tìm đến gặp hắn, sau đó dẫn theo 100 thành viên Tế Vũ Đường được lựa chọn, mặc dù tu vi bọn họ không cao, nhưng thẳng trên phương diện linh hoạt, rất thích hợp đi làm nhân viên tình báo.

Tụ Linh Trận đã cải tiến, hạt giống cũng cải tiến xong, tiếp theo chính là giúp cho các đệ tử nhanh chóng đột phá tu vi.

Ngay cả Quân chưởng môn của chúng ta cũng không có thời gian rảnh, hắn sắp xếp xong mọi việc thì lại ngựa không dừng chân, khởi hành tiến đến Thành Hồ Dương.

Hắn muốn làm ra nhiều hạt giống luyện chế Võ Sư Đan, sau đó giao cho bên Dược Đường trồng trọt.

Hơn nữa, may mắn là Quân Thường Tiếu có kinh nghiệm phù và trợ phẩm để nâng cao tu vi, nếu không như vậy thì hắn bận rộn cả ngày vì môn phái, rất khó yên tâm để tu luyện được.

"Quân chưởng môn.”

Cửa hàng dược liệu Ngải Gia, Ngải Thượng Nghễ đưa tới không gian giới chỉ, nói:

"Những dược liệu trên tờ đơn kia, Ngải mỗ rất khó tìm được, bất quá hạt giống thì ngược lại khá nhiều.”

"Bao nhiêu tiền hết thảy?”

Quân Thường Tiếu nói.

"Cũng không đáng giá mấy đồng tiền, tiện thể tặng luôn cho Quân chưởng môn.”

Ngải Thượng Nghễ cười nói.

"Như vậy làm sao được!”

Quân Thường Tiếu ngoài miệng nói không được, nhưng vẫn nhận lấy ý tốt này.

Nhưng vào lúc gần đi, hắn để lại 50 viên sơ phẩm Liệu Thương Đan và 20 viên Tố Thể Đan.

Quân chưởng môn rời khỏi cửa hàng dược liệu, lại đi một chuyến đến cửa hàng thức ăn gia súc Thiết Cốt, hỏi thăm tình hình kinh doanh rồi sau đó mới quay về Thiết Cốt Phái.

Hạt giống luyện chế Võ Sư Đan đã có, Ngụy Lão cũng đã bắt đầu ngâm với quy mô lớn, sau đó trồng trọt trên diện rộng, đất đai của Dược Viên cũng phải mở rộng, gần như kéo dài hơn 500 mẫu.

"Hống hống!”

Dã Trư Bội Kỳ đáng thương, liên tục phóng ra thuộc tính thổ hệ, tiếp tục khai hoang cải thiện, cả người rơi vào tình trạng lao động quá độ, gầy đi mất một vòng.

Nhưng mà thân thể nó cũng càng ngày càng tráng kiện, ít nhất đã không phải là con heo chỉ biết ăn ngon rồi lười biếng nữa.

Ba ngày sau.

Lý Thanh Dương báo cáo như thường ngày.

"Chưởng môn, các sư đệ và sư muội đã đột phá đến Võ Đồ.”

Đệ tử mới nhập môn đã dựa vào các loại tài nguyên, thành công bước vào Võ Đồ Cảnh, toàn bộ trên dưới Thiết Cốt Phái, ngoại trừ Diêu Mộng Oánh chưa tu luyện võ đạo ở bên ngoài ra, toàn bộ thành viên đã đạp vào cánh cửa Võ Đồ!

Mà sau khi ăn Tố Thể Đan, lại có tháp rèn luyện nhào nặn, tất cả đã không còn là Võ Đồ bình thường nữa.

Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói:

"Đã đến lúc mở ra sơn môn, tiếp tục chiêu thu đệ tử.”