Chương 403. Liên tiếp tăng tam phẩm!

Triệu Hưng Minh đứng trước Sinh Tử Đài, nhìn trên ván gỗ viết bốn chữ “xương cốt cứng rắn”, ngay lập tức nổi lòng kính nể.

Sau khi từ bát lưu chứng nhận lên thất lưu, Quân Thường Tiếu đầu tiên là dẫn dắt đệ tử khiêu chiến Thánh Tuyền Tông, về sau lại tiêu diệt bốn tà phái quận Hoa Dương, cuối cùng ở nơi này làm kinh sợ cường giả Thí Thần Điện bỏ chạy.

Các loại sự tích này, nếu như hắn không sinh sống ở thành Thanh Dương, từ đó nhận được tin tức chính xác nhất, hắn sẽ rất nghi ngờ có phải bản thân đang nằm mơ hay không?

Triệu Hưng Minh nhớ lại làm đầu tiên gặp Quân chưởng môn tại chứng nhận quán, bỗng dưng cảm thấy vạn phần cám ơn Mã Vân Đằng.

Nếu như không phải người kia ngăn cản, bản thân tuyệt đối sẽ không cho Thiết Cốt Phái chứng nhận, kết quả lúc này đã đắc tội với người ta rồi.

Là vàng sẽ luôn phát sáng.

Thiết Cốt Phái không chứng nhận ở thành Thanh Dương, nhất định sẽ đi quận khác chứng nhận.

Nếu như bên trên có lòng nghi ngờ, khẳng định cho người điều tra, kết quả lộ ra bản thân và liên minh Bách Tông trao đổi ngầm kia, dù có một trăm cái đầu cũng không đủ chặt.

Vì thế lúc hắn tiến vào Thiết Cốt Phái, ngay lập tức biểu hiện sự chân thành nhất, tôn kính nhất nói:

“Quân chưởng môn, đã lâu không gặp.”

“Triệu chấp sự.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Để ngươi chạy đi đường xa như vậy, thực sự có chút ngại ngùng.”

Triệu Hưng Minh nói:

“Triệu mỗ chỉ là thực hiện chức trách, chứng nhận đẳng cấp cho môn phái thôi mà.”

Quân Thường Tiếu cũng không nhiều lời, cho triệu tập đệ tử đến bắt đầu nghiêm túc chứng nhận.

“Bụp”

Sau cùng, hắn đánh một quyền vào đá khảo nghiệm, không chỉ sức mạnh phù hợp với tiêu chuẩn Võ Tông, ngay cả hơi thở cảnh giới cũng thỏa mãn.

Toàn bộ kiểm tra hoàn tất, Triệu Hưng Minh đưa ra tấm bài chứng nhận đại biểu môn phái lục lưu, chắp tay nói:

“Trong thời gian ngắn ngủi, Thiết Cốt Phái từ cửu lưu thăng cấp lên lục lưu, tốc độ này thật khiến người ta thán phục không thôi.”

Thực ra có tư cách trở thành môn phái lục lưu hay không, trong lòng gã đã sớm hiểu rõ.

Cái gọi là chứng nhận, chỉ là tuân theo trình tự.

“May mắn, may mắn.”

Quân Thường Tiếu khiêm tốn đáp.

“Đinh! Chúc mừng chủ nhân thăng cấp môn phái lục lưu, nhận được 2000 điểm thành tựu, 2000 điểm cống hiến, đồng thời nhận được Kinh Nghiệm Phù x1.”

“Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 3600/5000.”

“Đinh! Điểm thành tự môn phái: 2200/5000.”

Môn phái thăng cấp lục lưu, cho điểm cống hiến và điểm thành tựu nhiều như vậy, chuyện này khiến hắn cảm thấy ngoài ý muốn, càng không nghĩ đến là vậy mà lại tặng một tấm Kinh Nghiệm Phù.

Em gái nó!

Thứ này chính là đồ tốt!

Từ khi xuyên không đến nay, Quân Thường Tiếu ở khu mua sắm chưa từng đổi mới ra Kinh Nghiệm Phù, lần đầu tiêu nhận được thứ này chính là lúc mở “quà tân thủ”, kết quả sử dụng xong liền từ Khai Mạch nhị đoạn một đường xông thẳng đến Khai Mạch ngũ đoạn.

Hệ thống nói:

“Kinh Nghiệm Phù thuộc về vật phẩm không bán, chủ nhân không thể mua được từ khu mua sắm, trừ phi dựa vào hình thức phần thưởng để nhận.”

“Vì cái gì trước đó chưa từng nghe ngươi nói đến?”

“Chủ nhân không hỏi thì nói thế nào?”

“Chưa từng hỏi sao?”

“Có hỏi sao?”

Quân Thường Tiếu lười để ý nó, đưa tiễn Triệu Hưng Minh đi rồi vội vàng trở về phòng nhỏ, đóng lại tất cả cửa lớn lẫn cửa sổ, cảm giác tựa như đang làm cướp.

“Hà..!”

Hít sâu một hơi, hắn lấy Kinh Nghiệm Phù từ trong không gian giới chỉ ra, nói:

“Vừa xuyên không đến đây, thứ này giúp ta khai một lúc tam mạch, lần này hy vọng có thể lại tăng tam phẩm!”

Hệ thống nói:

“Đẳng cấp càng cao thì linh lực cần càng nhiều, hiệu quả của Kinh Nghiệm Phù cũng giảm sút rõ rệt, nếu muốn liên tiếp tăng ba phẩm, chủ nhân có thể tắm rửa đi ngủ, trong mơ liền sẽ trở thành sự thật.”

Trình độ mồm mép của tên này, đã mạnh hơn xa Lục Thiên Thiên.

Quân Thường Tiếu vẫn ngó lơ nó, thay vào đó bóp vỡ Kinh Nghiệm Phù phát ra tiếng “rốp”.

“Phù.”

Trong chốc lát, thuộc tính thiên địa trong Linh Hạch đột nhiên cuộn trào mãnh liệt, dường như bị ai dùng gậy mạnh mẽ khuấy trộn.

“Đinh! Chủ nhân thành công đột phá lên Võ Tông tam phẩm.”

“Đinh! Chủ nhân thành công đột phá lên Võ Tông tứ phẩm.”

“Đinh! Chủ nhân thành công đột phá lên Võ Tông ngũ phẩm.”

Năng lượng bên trong Linh Hạch từ lúc bước vào võ tông ngũ phẩm, bắt đầu từ trạng thái nóng nảy bước vào tình trạng ôn hòa, cho đến khi tất cả bình yên lại, tinh thần Quân Thường Tiếu sảng khoái “a” lên một tiếng.

Hệ thống: “...”

Vừa rồi còn nói chủ nhân đi tắm rửa đi ngủ, rốt cuộc lại tự đánh vào mặt.

Từ trận chiến với Thánh Tuyền Tông, Quân Thường Tiếu rất lâu không có thăng cấp rồi, rốt cuộc dựa vào Kinh Nghiệm Phù dễ dàng đột phá lên Võ Tông ngũ phẩm, chuyện này quá không công bằng với võ giả Tinh Vẫn đại lục.

Đành chịu thôi, ai bảo người ta là nhân vật chính, lại có đủ loại vật phẩm không nói đạo lý từ hệ thống.

“Rầm.”

Trong phòng huấn luyện, Quân Thường Tiếu vừa đột phá đấm một quyền lên máy kiểm tra, sức mạnh hiển thị là 45 vạn cân.

Khi còn là Võ Tông nhị phẩm thì sức mạnh là 35 vạn cân, sau khi liên tiếp thăng ba phẩm giúp tăng lên tròn 10 vạn cân, tăng trưởng đúng là rất không tồi!

Trên Tinh Vẫn đại lục, tư chất của Quân chưởng môn không tính là tối cao, nhưng cũng có thể xem là cấp độ siêu cấp, tất cả bắt nguồn từ các loại tôi luyện từ vật phẩm trong khu mua sắm của hệ thống.

Còn về đám người Lý Thanh Dương, chỉ cần tiếp tục tu luyện thì nhất định cũng không phải dạng vừa.

“Khoảng cách với 100 vạn cân vẫn còn chút chênh lệch.”

Quân Thường Tiếu không quá hài lòng.

Hệ thống bất lực nói:

“Dựa vào cấp bậc hiện tại của chủ nhân, cho dù đột phá lên Võ Tông đỉnh phong, sức mạnh cao nhất chỉ là sáu bảy mươi vạn, muốn được 100 vạn, chỉ có thể trở thành Võ Vương.”

“Võ Vương sao?”

Quân Thường Tiếu rất mong đợi, đầu tiên không nói đến cảnh giới võ đạo cao hơn, mà còn có thể hình thành linh niệm, bí mật dò xét tất cả xung quanh, hoàn toàn có thể làm một vài chuyện vô cùng ý nghĩa.

Vú dụ như… nhìn trộm phòng tắm nữ, nhà tắm nữ.

Không được, không được.

Ta đường đường là chưởng môn một môn phái, há có thể làm ra chuyện vô sỉ, không biết xấu hổ tán tận lương tâm như vậy!

Sau khi đột phá tu vi, Quân Thường Tiếu trở về thư phòng kéo ra khu mua sắm.

Một chuyến đi Long gia khiến hắn ý thức được, sau này đệ tử sẽ đối mặt với đối thủ ngày càng mạnh, không thể dựa vào thân thể cứng rắn chống đỡ, mà còn phải nhờ vào Lực Lượng Phù để tấn công.

Vì thế, việc cấp thiết trước mắt vẫn là biến Võ Kỹ Các trở nên phong phú.

Làm thế nào mới phong phú?

Không sai, đổi mới khu mua sắm!

Quân Thường Tiếu có hơn 3000 điểm cống hiến, sự can đảm lần nữa tăng lên, tiếp tục lật xem khu mua sắm trung cấp, rốt cuộc lướt xem hết một lần, cái gì cũng không lấy ra hồn, chuyện này khiến hắn không tránh khỏi có hơi thất vọng.

Đã đến thời điểm đổi mới

Nhưng đổi mới khu mua sắm sơ cấp hay trung cấp đây?

Hệ thống nói:

“Khẳng định là trung cấp, bên trong đồ tốt nhiều hơn hẳn, cho dù đổi mới ra hai ba cái, đều toàn vật phẩm hiếm có trong khu sắm sơ cấp.”

Vì muốn mình tiêu hao nhiều hơn, con hàng này thật đúng là hết sức xúi giục lãng phí nhiều điểm cống hiến.

Aii..

Như ý nguyện của nó đi.

Quân Thường Tiến nhấn vào khu mua sắm trung cấp, sau đó mạnh mẽ kéo xuống, sau khi tiêu hao 100 điểm cống hiến, vật phẩm trong khu mua sắm đã được thay đổi.

Quả nhiên.

Không làm hắn thất vọng!

Vật phẩm ở hàng đầu tiên, có một loại phương pháp phối chế tên là “trung phẩm Động Sát Phù”.

Nhấp vào chi tiết, nội dung không khác gì nhiều so với sơ cấp Động Sát Phù, có thể linh thông võ học cao cấp, thời gian duy trì 60 phút, khuyết điểm không thể hiểu rõ võ học trong khu mua sắm.

“Mua thôi.”

Mặc dù cấp độ trước mắt của Quân Thường Tiếu thì sơ phẩm Động Sát Phù đã đủ dùng, nhưng cũng cần phải chuẩn bị kỹ lưỡng cho sau này.

Huống hồ.

Một tháng sau là Hoa Sơn luận đạo, hoặc là mài giũa võ đạo hoặc là nghiên cứu thảo luận võ đạo, sử dụng một tấm trung phẩm Động Sát phù, muốn khoa trương thế nào cũng không thành vấn đề.

Hệ thống bất lực nói:

“Chủ nhân nghĩ thật xa a.”