Chương 75. Trận quán quân nhàm chán nhất lịch sử!

Trận đấu chung kết khu Ất, người thắng là Tô Tiểu Mạt.

Tính cả khu Đinh thì đã có ba tên đệ tử Thiết Cốt phái, trận chiến tứ cường sau đó, bất luận là ai thắng ai thua cũng không quan trọng, quán quân đã nằm trong tay Thiết Cốt phái!

Rất cường thế, rất lợi hại.

Võ giả trên khu khán đài, trưởng lão các bang phái, thậm chí thành chủ thành Lịch Dương, bọn họ nhìn thấy kết quả như thế, trên gương mặt biểu hiện cực kỳ muôn vàn đặc sắc hình thái.

Môn phái luận võ đã từng xuất hiện trường hợp hai tên đệ tử cùng phái gặp nhau ở trận tranh quán quân.

Thế nhưng bốn tên đệ tử cùng phái dắt tay nhau vào tứ cường, người ta có thi triển công phu mèo cào thế nào, vẫn có thể nhẹ nhàng ôm trọn gói ba thứ hạng đầu, trường hợp thế này chưa từng có tiền lệ!

Đây tuyệt đối khai sáng một cái lịch sử cho sự kiện môn phái luận võ, thậm chí sau này rất khó xuất hiện lần nữa!

"Trận thứ ba tám võ giả mạnh nhất, người thắng Tô Tiểu Mạt!"

"Trận thứ tư tám võ giả mạnh nhất, Tiêu Tội Kỷ đối chiến Điền Thất!"

Trọng tài lập tức hô lên.

Kết quả có thắng thua ra sao thì hạng nhất khu vực vẫn là đệ tử Thiết Cốt phái, bất quá dựa theo quy định vẫn phải phân ra cao thấp.

"Xoát!"

Điền Thất đi lên võ đài đầu tiên.

Hắn nhìn về hướng Tiêu Tội Kỷ, cười nói:

"Sư đệ thân mến, sư huynh sẽ không nương tay nha."

Tiêu Tội Kỷ nói:

"Chơi hết sức luôn đi."

"Bắt đầu!"

Trọng tài hô.

"Xoát!"

Tiêu Tội Kỷ cùng Điền Thất thi triển toàn bộ tốc độ, trực tiếp hướng về đối thủ của mình.

"Thi triển toàn bộ tốc độ luôn kìa!"

"Xem ra, bọn họ có là đồng môn thì cũng muốn phân ra thắng bại trên võ đài môn phái luận võ!"

Mọi người vạn phần mong đợi.

Bọn họ hiện tại đã cần phải quan tâm người nào sẽ giành chức quán quân nữa rồi, dù kết quả ra sao thì vẫn chạy không thoát cái môn phái cửu lưu này, vì thế bọn hắn dồn hết sự chú ý vào trận đấu để xem giao tranh đặc sắc, cũng xem như chuyến đi lần này không tệ cho lắm.

Tiêu Tội Kỷ cùng Điền Thất dùng tốc độ cực nhanh vọt tới.

Hai người dừng cách nhau một mét, lần lượt tung ra quyền, đồng thời quát lên:

"Oẳn - tù - tì!"

Điền Thất, cây kéo.

Tiêu Tội Kỷ, cây búa.

"Á..!"

Điền Thất chạy đến rìa của võ đài, sau đó nhảy người xuống, lớn tiếng quát lên:

"Mọi người đã nói hắn sẽ ra cái bao, thế mà hắn lại đổi thành cây búa là sao!"

Tất cả võ giả có mặt ở đấu trường trong nháy mắt hóa thành tượng đá.

Dùng phương thức oẳn - tù - tì phân thắng bại, cái này còn tính chất giao đấu sao?

Trọng tài cũng ngẩn người, thế nhưng Điến Thất đã nhảy khỏi võ đài, vậy chứng minh hắn đã nhận thua, lập tức tuyên bố kết quả:

"Trận thứ tư vòng tám võ giả mạnh nhất, Tiêu Tội Kỷ chiến thắng!"

"Đinh!"

"Bốn tên đệ tử đoạt bốn vị trí tứ cường, đạt đến hạn mức điều kiện nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ sử thi, tổng tỷ lệ hoàn thành 150%, chủ nhân nhận được 200 điểm cống hiến."

"Đinh!"

"Điểm cống hiến môn phái: 312/500."

"Ối vãi!"

Quân Thường Tiếu trừng to mắt nói:

"Hậu hĩnh vậy luôn á?"

"Đinh!"

"Chủ nhân vượt mức hoàn thành nhiệm vụ sử thi, nhận được một bùa Giải ấn, một lượng điểm kinh nghiệm!"

m thanh thông báo từ hệ thống vừa kết thúc, trong người Quân Thường Tiếu bỗng nhiên có linh lực cuồn cuộn dâng lên, hội tụ vào trong đan điền, dần dần hình thành một cái vòng xoáy.

"Vậy mà đột phá luôn rồi?"

Quân chưởng môn vừa mới hoang mang, luồng xoáy linh lực đã thành hình, bên trong ẩn chứa linh lực dồi dào, khiến cho tinh thần của hắn cực kỳ rung động!

"Đinh!"

"Chủ nhân thành công đột phá đến Vũ Đồ nhất phẩm!"

Quân Thường Tiếu thả lòng người, nói:

"Dễ như ăn bánh!"

Người khác đều là tại Khai Mạch mười hai đoạn ngưng khí tụ lực cố gắng đột phá, hắn lại một đường rộng mở tiến thẳng vào cảnh giới Võ Đồ!

Còn chưa hết!

Linh lực trong Khí Toàn không có ngừng lại sau khi hắn đột phá, vẫn có xu thế một ngựa chạy không biết mệt!

"Đinh!"

"Chủ nhân thành công đột phá đến Vũ Đồ nhị phẩm!"

"Đinh!"

"Chủ nhân thành công đột phá đến Vũ Đồ tam phẩm!"

"Đinh!"

"Chủ nhân thành công đột phá đến Vũ Đồ tứ phẩm!"

"Đinh!"

"Chủ nhân thành công đột phá đến Vũ Đồ ngũ phẩm!"

Trong khoảng thời gian ngắn, Quân Thường Tiếu từ Khai Mạch mười hai đoạn một đường thẳng tiến đến Vũ Đồ ngũ phẩm, toàn bộ thời gian chỉ có vài phút đồng hồ!

"Phù phù!"

Trưởng lão Đại Hồng Môn giật mình đến mức muốn thất hồn lạc phách, miệng há to đến mức có thể nhét cả quả trứng gà vào trong.

Thời điểm Quân Thường Tiếu đột phá một đợt nối tiếp một đợt, hắn là người tận mắt chứng kiến tất cả.

Ông trời ơi!

Cụ tổ ba đời nhà ta ơi!

Tên kia là quái vật gì vậy? Đây là đang đột phá sao?

Không có khả năng, không có khả năng!

Thế giới này bị đảo lộn mất rồi, có người thế mà hít thở cũng đột phá nữa, hắn nhất định là vận dụng linh lực tạo ra giả cảnh tu vi đột phá!

Trưởng lão Đại Hồng môn đang cố gắng trấn an trái tim nho nhỏ của mình.

"Hô!"

Quân Thường Tiếu thở ra một hơi, hai tay vươn ra duỗi thẳng lưng, nhếch miệng cười nói:

"Sảng khoái thật đấy!"

Điều làm hắn sảng khoái nhất chính là nhiệm vụ sử thi vượt mức hoàn thành, phần thưởng thêm thế mà là một bùa Giải ấn!

Nan Thu Đao một khi ra khỏi vỏ chính là dài bốn mươi mét, tuyệt đối là át chủ bài mạnh nhất mà Quân chưởng môn sở hữu, chỉ cần hắn có bùa giải ấn trong tay, chẳng khác nào nắm trực tiếp quyền sinh sát.

Linh Tuyền Tông thì sao? Tiêu gia thì thế nào?

Lão tử một khi rút đao ra khỏi vỏ, có là thần thánh phương nào cũng phải yên nghỉ!

Một phút này, Quân chưởng môn hận không thể nhảy lên nơi cao nhất của đấu trường, đưa mắt nhìn tất cả mọi người, phách nói hô to:

"Còn ai dám chọc lão tử!"

Hệ thống bỗng nhiên nói:

"Đáng tiếc môn phái luận võ không xét năm thứ hạng đầu, nếu không mức độ hoàn thành nhiệm vụ sẽ còn được đề cao."

"Đúng là có chút tiếc thật."

Ngoài miệng Quân Thường Tiếu nói như thế, thế nhưng tâm lý đã hoàn toàn thỏa mãn.

Trước đó nhiệm vụ hoàn thành 50% đã cho điểm cống hiến môn phái, hiện tại vượt mức hoàn thành lại cho 200 điểm cống hiến môn phái, đã vậy không chỉ có đột phá tu vi, còn nhận được một bùa Giải ấn, phần thưởng hậu hĩnh thế còn có cái gì không thỏa mãn đây.

Cái nhiệm vụ sử thi này… kinh khủng đến vậy luôn!

"Trận đầu tiên vòng tứ cường: Lục Thiên Thiên đối đầu Lý Thanh Dương!"

Trải qua một lúc nghỉ ngơi, trọng tài hô lên.

Võ giả trên khu khán đài nhất thời lại phấn chấn tinh thần, một người là Linh lực khủng bố, một người là Linh lực kết hợp thân thể, cuộc chiến của bọn họ nhất định sẽ rất...

Lý Thanh Dương bước lên võ đài, trọng tài vừa hô hai chữ ‘bắt đầu’, hắn hướng Đại sư tỷ chắp tay một cái, sau đó nhảy thẳng xuống võ đài.

"Chuyện này..."

Rất nhiều võ giả trợn muốn rơi tròng mắt ra ngoài.

Bán kết môn phái luận võ, các ngươi dù có là đồng môn, tốt xấu cũng nên đánh một trận thỏa mãn người xem đi chứ?

Ít nhất thì… oẳn - tù - tì cũng được mà.

"Trận chiến tứ cường, Lục Thiên Thiên chiến thắng!"

Trọng tài bất đắc dĩ hô lên.

Sau đó, trận chiến tiếp theo là Tô Tiểu Mạt cùng Tiêu Tội Kỷ.

Rất nhiều võ giả từng người dựa lưng vào ghế ngồi, bọn hắn đã không còn tinh thần chờ mong cái gì nữa rồi.

Quả nhiên.

Trận đấu vừa bắt đầu, hai tên đệ tử Thiết Cốt Phái thi triển toàn bộ tốc độ, lần này bọn hắn không còn hướng về nhau mà ngược lại chạy về hai hướng võ đài, giống như bọn hắn đang thi đấu xem ai là người nhảy xuống võ đài nhanh hơn.

Kết quả, Tô Tiểu Mạt ở phương diện tốc độ chiếm ưu thế, Tiêu Tội Kỷ vừa mới chạy tới rìa võ đài, người ta đã nhẹ nhàng đáp xuống đất, thành công giành lấy quyền bỏ cuộc.

"Đây là đang diễn xiếc sao!"

“Bọn hắn chơi trò đào thải, đây là đang làm trò hề cho chúng ta xem!"

"Ài, ai bảo bọn hắn cùng một môn phái làm chi?"

Giai đoạn sau cùng của môn phái luận võ các lần trước, không phải nên là đánh đến long trời lở đất, thế mà tứ cường môn phái luận võ lần này, người thì chủ động đi xuống, kẻ thì chơi trò bỏ cuộc.

Thành thật hỏi một câu, các ngươi thấy thú vị chứ?

Mặc kệ có hay là không, trận tranh quán quân môn phái luận võ lần này, cũng chỉ là cuộc nội chiến của Thiết Cốt phái.

"Trận đấu tranh quán quân, Lục Thiên Thiên đối đầu Tiêu Tội Kỷ."

Trọng tài bất lực hô lên một tiếng cho có, hiển nhiên là hắn biết hai tên này cũng chỉ lên võ đài cưỡi ngựa xem hoa, chẳng có một chút kịch tính của trận đấu.

Tiêu Tội Kỷ bước lên võ đài trước, lập tức chắp tay nói:

"Đại sư tỷ, ngươi làm quán quân đi."

Sau khi hắn hành hạ Bối Tiên cùng Tiêu Lâm Diệp xong, đã tìm về được chính mình, đã phát tiết toàn bộ ủy khuất, còn về chức quán quân môn phái luận võ thì hắn không có hứng thú.

Lục Thiên Thiên đi lên võ đài, lại đi xuống.

Nàng cũng chẳng có hứng thú với chức quán quân, nếu như lúc nãy Lý Thanh Dương không tiên hạ thủ vi cường đi trước một bước, người bỏ cuộc đã là nàng rồi.

Cứ như vậy.

Trọng tài miễn cưỡng hô lên chấm dứt trận đấu, sự kiện môn phái luận võ hai năm một lần, trận tranh quán quân vô cùng quan trọng chính thức chấm dứt, người vô địch chính là đệ tử Thiết Cốt Phái, Tiêu Tội Kỷ!

Các võ giả đến xem trận chiến muốn lệ rơi đầy mặt.

Bọn hắn không quản đường xa, không ngại ngồi đến bệnh trĩ, thế nhưng các ngươi đệ tử Thiết Cốt phái, thật biết đối nhân xử thế quá rồi.

Môn phái luận võ kết thúc, các nhân vật tai to mặt lớn của từng môn phái, cùng nhau nghị luận đưa ra một quy tắc mới, đệ tử đồng môn gặp nhau, nhất định phải toàn lực xuất chiến, cái gì mà Oẳn - Tù - Tì, cuộc thi đào thải, chủ động bỏ cuộc, tất cả đều bị tước quyền thi đấu!

"Aii.."

Quân Thường Tiếu thả lỏng người nói:

"Ta vốn cho rằng muốn cầm chức quán quân sẽ vô vàn khó khăn, muôn trùng gió bão, không nghĩ tới thí sinh lại toàn là lũ tôm tép, sự thật tàn khốc này khiến bổn tọa thất vọng quá đi mất!"

Đinh!