Chương 654. Chương 654: Bước vào Hoàng cấp

Hai nhiệm vụ Sử Thi đã hoàn thành hết, tổng cộng thu hoạch được 40000 điểm cống hiến, phần thưởng nhận được là các loại Dịch tư chất và trang bị vũ khí cao phẩm, trung phẩm!

Có thể nói là vô cùng phong phú!

Đã nhất là còn có được Kinh Nghiệm Chi Phù x4!

Thứ đồ chơi này một tờ là có thể tăng liền một cấp, bốn tờ tức là có thể tăng tận 4 cấp!

Hoàn thành nhiệm vụ Sử Thi sẽ kéo theo thăng cấp cảnh giới, hiện giờ bản thân có hai nhiệm vụ, có lẽ sẽ tăng bậc phẩm cấp!

Vậy còn dùng thêm Kinh Nghiệm Chi Phù, nói không chừng chỉ trong vài phút có thể thăng đến bát, cửu phẩm Võ Hoàng!

Không ổn, không ổn.

Tim Quân Thường Tiếu đập thình thịch, đó là cảm giác chỉ khi yêu mới có!

“Chân Lão!”

Hắn thu lại nụ cười, nói: “Nhanh chóng bố trí trận pháp ngăn cách gần đây!”

Tuy mặt Chân Đức Tuấn đầy hoang mang, nhưng nếu tông chủ đã hạ lệnh thì hắn không chút chần chờ tìm ngay một mảnh đất trống rồi bày ra trận pháp!

Trong chốc lát, một tầng trận pháp ngăn cách cao cấp đã được ngưng tụ.

Trong khoảng thời gian này Chân Lão vẫn luôn lĩnh hội kỳ môn ba mươi hai trận, sự lí giải về trận pháp càng lúc càng mạnh, dựa trên những gì hắn suy luận, đột phá được Trận Hoàng là việc trong tầm tay!

“Các ngươi đợi ở bên ngoài.”

“Rõ!”

Quân Thường Tiếu cất bước vào trong trận pháp ngay tức thì.

Tên này đang muốn làm gì đây?

Sau khi nhận thưởng, bước tiếp theo tất nhiên là nên thăng cấp tu vi rồi.

Đột phá tầng thứ Hoàng cấp, chắc chắn thanh thế lớn hơn so với đột phá Vương cấp, để tránh khỏi những phiền phức không đáng có, vẫn nên hành sự cẩn trọng thôi.

“Đến nào!”

Bên trong trận pháp, Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại đồng thời mở rộng hai cánh tay.

Vù vù --------------

Đúng như dự đoán, một cỗ khí tức cuồn cuộn dồi dào đột nhiên dồn lên toàn thân, linh lực trong song linh hạch sôi trào trong chốc lát.

Trong khoảnh khắc đó, Quân Thường Tiếu cảm nhận được linh hồn mình như bay lên, hòa vào trời đất, nhìn thấy được thuộc tính thiên địa mà ngày thường căn bản không thể nào nhìn thấy bằng mắt thường!

Vương cấp cho tới Hoàng cấp.

Không chỉ thăng hoa về thuộc tính, mà cũng là thăng hoa về linh hồn.

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu giống như một con cá không bị trói buộc, vẫy vùng trong biển võ đạo vô cùng vô tận.

Cảm giác kỳ diệu này không biết duy trì được bao lâu, linh hồn mới từ từ được thu về.

Vù!

Quân Thường Tiếu đột nhiên mở mắt, hai đạo tinh quang lóe lên rồi biến mất, toàn thân chốc lát liền bùng phát ra khí thế vô cùng lớn!

“Ngay lúc này.”

Hai tay nắm chặt, nói: “Ta là vua!”

Vù vù --------------------------------

Khí thế tỏa ra quanh thân càng lúc càng mãnh liệt, dần dần thực thể hóa, chớp mắt hình thành khí thế vô cùng mạnh trong trận pháp, sức ép trong không khí ngột ngạt vô cùng!

Nếu như có võ giả cùng cảnh giới ở đó cảm nhận được khí vực mà Quân Thường Tiếu bộc phát ra, nhất định sẽ trợn trừng mắt, bởi vì sức ép sinh ra quả thật là quá mạnh, hoàn toàn không giống như cảm giác vừa đột phá!

Khí vực của Võ Hoàng được quyết định dựa vào độ mạnh của linh lực trong linh căn, mà Quân Thường Tiếu có song linh hạch dẫn động, một khi bộc phát tất nhiên là sẽ vô cùng phi thường.

Không hề phóng đại mà nói, độ mạnh khí vực hiện tại của hắn có thể nói là tương đương với ngũ, lục phẩm Võ Hoàng.

Khí vực có thể dùng để trấn áp võ giả cấp thấp, nhưng không hẳn có thể trấn áp tuyệt đối.

Ví như đệ tử Vạn Cổ Tông, trải qua các loại rèn luyện ở trong môn, đặc biệt là trong lúc rèn luyện còn phải chịu thêm một tầng uy áp gấp 10 lần, võ giả mới thăng cấp Võ Hoàng chưa chắc đã trấn áp được ngay từ giây phút đầu tiên.

Vù vù----------------

Trong thân thể Quân Thường Tiếu lại bộc phát ra khí thế mạnh mẽ mà sắc bén!

Vừa rồi là thăng cấp Võ Hoàng.

Lần này là thăng cấp Kiếm Hoàng!

Có khả năng bởi vì phần thưởng được phát theo thứ tự trước sau nên không giống lần thăng cấp một lèo như lần trước ở thành Thanh Dương!

Lợi ích của việc này là không hình thành khí thế kiếm - võ xông thẳng lên trời cao.

Nếu không dù cho là trận pháp ngăn cách cũng không giấu nổi, đến lúc đó cả đại lục Tinh Vẫn đều sẽ biết được, có kẻ hai đạo kiếm - võ đồng thời xưng Hoàng!

Khiêm tốn.

Vừa đúng ý Quân tông chủ.

Bên ngoài.

Mấy người Lý Thanh Dương đang chờ đợi.

“Hửm?”

Chu Hồng đang tựa vào một cây đại thụ mày hơi nhíu lại nhìn về phí trận ngăn cách,  dường như cảm nhận được bên trong có kiếm thế lớn mạnh đang bùng phát.

“Tiêu sư đệ.”

Tô Tiểu Mặc khoác một tay lên vai Tiêu Tội Kỷ, cười nói: “Lần này xả giận rồi chứ?”

“Ta còn tưởng đệ tử thân truyền của Bách Hợp Thánh Tông ghê gớm lắm cơ, hóa ra cũng chỉ có thế.” Lý Phi nói.

Cũng không phải là do Mộ Dung Hân.

Mà chính là bởi vì Tiêu Tội Kỷ quá mạnh.

Nói một cách chính xác.

Dưới sự dạy dỗ của Quân Thường Tiếu, đệ tử Vạn Cổ Tông toàn là một lũ quái vật!

Tiêu Tội Kỷ không nói gì, quay đầu về phía sơn môn cửa vào Bách Hợp Thánh Tông, khẽ nói: “Hết thảy đều đã kết thúc rồi”

Ân oán giữa hắn và Mộ Dung Hân đã kết thúc.

Từ nay trở đi, trời nam đất bắc đường ai nấy đi, về sau cũng sẽ không còn có chút dây dưa gì nữa.

“Phù.”

Tiêu Tội Kỷ hít thở sâu một hơi, cái gì cần buông thì nên buông, cười nói: “Tô sư huynh, sau khi trở về uống một bữa sảng khoái!”

Tô Tiểu Mạt đáp: “Với tửu lượng của đệ mà cũng dám đòi uống một bữa sảng khoái với sư huynh ta đây à!”

“Làm huynh gục cũng không sao nữa là.”

“Hừ, khẩu khí cũng thật lớn, được được, sau khi quay về ta với đệ phải đại chiến ba trăm hiệp, không uống cho ngươi gục trên bàn thì ta không gọi là Tô Tiểu Mạt!”

“Hai người uống thôi không đủ vui nha, thêm ta nữa!” Lý Phi cười nói.

Lý Thanh Dương cười nói: “Tiêu sư đệ giải trừ được khúc mắc trong lòng, khi về chắc chắn tông chủ sẽ tổ chức tiệc mừng gì đó nhỉ?”

“Mở tiệc.” Tô Tiểu Mạt nói.

“Đúng thế, tiệc chúc mừng!”

Lý Thanh Dương lại nói: “Tới lúc đấy thoải mái cho các ngươi uống rượu.”

“Nhị sư huynh có muốn tham gia không?”

“Thôi, thôi, tửu lượng kém, các ngươi cứ chơi đi.”

Dạ Tinh Thần ngồi trên tảng đá lớn nhàn nhạt nói: “Ấu trĩ.”

Đến Bách Hợp Thánh Tông khiêu chiến, hắn không được xuất chiến!

Không phải là do Quân Thường Tiếu không để cho hắn lên giao đấu, mà chỉ ăn hiếp mỗi đệ tử các tông môn ở Đông Hạo Châu là đủ chức trách rồi, không nhất thiết cứ phải cắn lấy Bách Hợp Thánh Tông không chịu nhả.

Giẫm đạp lên tông môn nhị lưu để giành lấy quyền uy thì được, nhưng cũng không thể dùng quá nhiều sức lực trực tiếp giẫm cho người ta bò ra đấy.

Dừng lại vừa lúc, vừa hay.

May là phát hiện ra sự huyền diệu trong nhiệm vụ Sử Thi 6.

Nếu không, dựa theo tính cách bắt buộc phải hoàn thành nhiệm vụ của Quân Thường Tiếu, e là phải để tất cả đệ tử Bách Hợp Thánh Tông ra đấu một lượt.

Bên trong trận pháp.

Khí thế sắc bén bắt đầu thu lại, tất cả trở về yên bình như cũ, Quân Thường Tiếu từ Kiếm Vương thăng lên Kiếm Hoàng.

Sự xuất thế của Kiếm Hoàng sẽ dẫn tới thanh thế vô cùng lớn.

May ở chỗ, có trận pháp ngăn cách từ trong kỳ môn 32 trận, áp chế hết sức có hiệu quả.

“Tiếp tục, tiếp tục!”

Quân Thường Tiếu nói: “Tiếp tục đột phá cấp cao hơn!”

Thế nhưng, đợi hơn mười phút trôi qua, cảnh giới vẫn dừng lại ở cấp Hoàng mới đột phá, không hề nghe thấy cảnh báo tăng lên nhị phẩm.

“Đột phá đi chứ!” Hắn sụp đổ nói.

Hệ thống không vui nói: “Đột phá Kiếm Võ Song Vương ký chủ cũng không thăng thêm phẩm cấp, cấp Hoàng này cũng đừng nghĩ nữa.”

Không sai.

Sau khi hoàn thành xong nhiệm vụ cấp Sử Thi 4 xong chỉ đột phá Vương cấp, không hề đề thăng phẩm cấp.

Lần này thì lại khác, là hoàn thành đồng thời nhiệm vụ Sử Thi 5 và 6, dù sao đi chăng nữa cũng phải đột phá phẩm cấp chứ? Dù là một phẩm cũng được mà!

“Tắm rửa nghỉ ngơi đi thôi.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu không tin mà tiếp tục đợi, kết quả là đợi mất nửa canh giờ vẫn không hề có động tĩnh gì.

“Aizzz.”

Hắn lắc đầu, lấy ra một tấm Kinh Nghiệm Chi Phù.

Nếu như hoàn thành hai nhiệm vụ Sử Thi rồi mà vẫn không thể tăng bậc phẩm cấp, vậy thì chỉ có thể dựa vào thứ này vậy.

“Bốp!”

Kinh Nghiệm Chi Phù bị bóp nát.

Song linh hạch trong đan điền lập tức hội tụ linh lực dồi dào.

“Đến nào!”

Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại, bày ra dáng vẻ hưởng thụ nói: “Đột phá đi nào!”

“Vù vù!”

Linh lực trong linh căn không ngừng khuếch đại, sau đó lại được tinh luyện.

Chỉ là, đợi tất cả dừng lại xong, cấp bậc của Quân Thường Tiếu vẫn chỉ dừng lại ở cấp Hoàng vừa đột phá, không hề tăng thêm được chút nào!

“Như này là như nào!”

“Ký chủ vừa mới bước vào Kiếm Võ Song Hoàng, vì vậy linh lực càng dồi dào hơn, một tờ Kinh Nghiệm Chi Phù không thể nào đột phá được.”

“Con mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu ngồi xổm trên mặt đất, hai tay vò đầu bứt tóc.

Ban nãy còn nghĩ rằng hoàn thành xong hai nhiệm vụ Sử Thi, lại phối hợp thêm hai tấm Kinh Nghiệm Chi Phù có thể tăng tới bát, cửu phẩm, kết quả nghĩ thì rất đẹp, thực tế thì lại chẳng ra làm sao!