Chương 334. Còn có ai?

Cụ Phong Lang?

Đúng là thể trạng có phần lớn hơn, cuộn gió dưới chân cũng mạnh hơn chút, hóa ra là hai chủng loại khác biệt.

"Ẩu...!"

"Ẩu..!"

Số lượng Cụ Phong Lang đi ra từ rừng sâu ngày càng nhiều, sau cùng đạt tới hơn năm trăm con!

Quân Thường Tiếu đảo mắt quét một vòng, từ hơi thở toát ra của chúng nó có thể thấy, thực lực thấp nhất là trung ngũ phẩm, cao nhất là cao nhất phẩm!

Hai con Cụ Phong Lang ở sau cùng có thể hình lực lưỡng hơn hẳn phần còn lại, xem ra thực lực chắc hẳn đạt tới cao ngũ phẩm!

Quân chưởng môn nhất thời biểu lộ ánh mắt nóng rực.

Hắn đến Vạn Thú sơn mạch với hai mục đích chính, một là tìm kiếm thức ăn cho Tiểu Long Long.

Mấy ngày nay xông xáo, không gian giới chỉ đã chứa mấy chục vạn cân thịt thú, đầy đủ cho tiểu gia hỏa ăn thỏa thích trong một thời gian dài.

Mục đích thứ hai chính là tìm kiếm tinh hạch phong hệ, từ đó luyện chế Tăng Tốc Phù.

Tìm mấy ngày trời, mặc dù hắn đã gặp qua Tật Phong Lang, nhưng tinh hạch lại không phù hợp với điều kiện luyện chế.

Chẳng lẽ.

Vạn Thú sơn mạch không có hung thú phong hệ cao cấp?

Ngay lúc Quân Thường Tiếu đứng trên bờ vực tuyệt vọng, quần thể Cự Phong Lang xuất hiện đột ngột, thật đúng là đi mòn dép tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

Xoát! Xoát!

Sau đó vẫn còn có Cụ Phong Lang vây tới.

Rất nhanh, cả khu vực này đã bị ba lớp trong ba lớp ngoài vây chặt, số lượng đã gần tới mức ngàn con!

Cụ Phong Lang sinh sống sâu bên trong Vạn Thú sơn mạch, bởi vì chúng nó sống quần cư, lại rất ít thiên địch, cho nên bộ tộc sinh sôi rất đông đúc.

"Grào!"

Băng Tinh Sư Thú gầm nhẹ một tiếng, hai mắt nó biểu lộ sự e ngại.

Cụ Phong Lang đông như vậy, dù nó có là hung thú băng hệ hiếm thấy cũng phải chùn bước.

Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười hả hê.

Gần một ngàn con Cụ Phong Lang, đại bộ phần đều có cấp độ trung cao phẩm.

Một khi giải quyết xong chúng nó, hiển nhiên có thể sàng lọc ra không ít tài liệu luyện chế Tăng Tốc Phù!

Bị tầng tầng lớp lớp sói thú vây quanh, vậy mà vẫn còn cười được, nếu như võ giả khác nhìn thấy cảnh này, khẳng định đưa ra ngón tay cái, chỉ nói một chữ “Phục”!

"Tiểu Long Long, Tiểu Băng Băng."

Quân Thường Tiếu thu hồi Hàn Mang Kiếm, đổi vũ khí sang Thanh Long Yển Nguyệt Đao, nói:

"Nấp sau lưng ta, không nên chạy loạn."

Băng Tinh Sư Thú vội vàng nghe lời chạy đến sau lưng hắn.

Tiểu Long Long nhảy xuống mặt đất, bày ra bộ dáng lão tử đếch sợ bố con thằng nào.

Nếu như nó kích hoạt trạng thái chiến đấu, gần ngàn con cặn bã trước mặt cũng không đủ cho nó làm nóng thân thể.

"Ẩu...!"

"Ẩu...!"

Hai con Cụ Phong Lang cao ngũ phẩm, cùng lúc ngửa đầu phát ra tiếng sói tru.

Xoát!

Xoát!

Hàng trăm con Cụ Phong Lang phía trước đạp gió xông tới.

Một giây này, chúng nó như hóa thành kỵ binh trên sa trường, mở đầu xông tới quân địch!

Từ trên không nhìn xuống, theo gió lóc phóng xuất trên diện rộng, phảng phất như dòng lũ bốn phương tám hướng lao về phía trung tâm, hình ảnh cực kỳ hùng vĩ, đồ sộ.

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu nắm chặt Thanh Long Yển Nguyệt Đao, ánh mắt hắn lấp lóe chiến ý mãnh liệt.

Nếu như ví von bầy sói như kỵ binh trên sa trường, như vậy hiện tại hắn chính là một đại tướng giữ quan ải, vạn người không thể khai thông!

"HUỳnh Tảo Thiên Quân!"

Quân Thường Tiếu huy động Thanh Long Yển Nguyệt Đao quét ngang hư không với một lực lượng khủng khiếp, nhất thời hình thành thanh quang chói mắt!

Véo —— ——

Đao quang lóe lên rồi biến mất!

Mấy chục con Cụ Phong Lang đang nhào tới, bị quét chết một cách thô bạo tàn nhẫn!

"Xoát!"

Giải quyết xong hết mục tiêu ở phía trước, Quân Thường Tiếu bước chân chuyển vị trí, Thanh Long Yển Nguyệt Đao chém ở một góc độ khác, một lần hình thành thanh quang chói mắt!

Phốc!

Phốc!

Máu thịt bay tán loạn!

Quân Thường Tiếu chỉ chém ra hai đao, trăm con Cụ Phong Lang ngũ lục phẩm nhào tới, bị tiêu diệt trong chớp mắt!

"Xoát!"

"Xoát!"

Bất quá, vẫn còn hơn năm mươi còn lao tới từ phương hướng khác.

"Grào —— —— "

Băng Tinh Sư Thú tức giận gào thét, quanh thân nó bỗng phát tán ra hàn khí, tầng tầng lớp lớp băng sương xuất hiện trong nháy mắt, sau đó phủ xuống người chúng nó khiến tốc bị suy giảm!

"Chết đi!"

Quân Thường Tiếu tung thêm một đao, giết sạch đám dư nghiệt còn thừa lại.

Chỉ trong vài đao, trăm con Cụ Phong Lang đã bị tiêu diệt, chỉ có thể dùng từ “khủng bố” để hình dung lực chiến đấu bạo tạc của hắn!

"Grào!"

Băng Tinh Sư Thú lại một lần nữa gầm thét.

Nó thấy chủ nhân chiến đấu dũng mãnh, nỗi e ngại lúc nãy sớm đã biến không thấy tăm hơi.

"Ẩu...!"

Sâu bên trong núi rừng, phát ra một tiếng sói tru trầm đục.

Quân Thường Tiếu nghe xong liền đưa ra phán đoán trong nháy mắt, đây chắc chắn là Lang Vương phát ra mệnh lệnh!

Quả nhiên.

Quần thể Cụ Phong Lang tiếp nhận mệnh lệnh của Lang Vương, không còn tiếp tục thăm dò, trực tiếp như bầy ong vỡ tổ xông lên.

Tám chín trăm con trong cái khu vực này, kẻ trước ngã xuống, người sau tiến lên, thật giống như sóng biển cuồn cuộn không dứt!

"Tới đây, tới đây!"

Quân Thường Tiếu cầm chặt Thanh Long Yển Nguyệt Đao trong tay, sát ý trong mắt hắn đã lên đến đỉnh điểm.

Véo —— ----

Đao vừa vung ta, thanh quang xuất hiện!

Phốc!

Phốc!

Từng con Cụ Phong Lang như cỏ dại, bị chém đứt đầu lâu, tứ chi, máu tươi vung vãi giữa không trung!

"Grào!"

Băng Tinh Sư Thú tức giận rống to, hàn khí toát ra điên cuồng làm giảm tốc độ của Cụ Phong Lang.

Không có ưu thế tốc độ, tất nhiên sẽ trở thành oan hồn dưới lưỡi đao!

Hây! Ya!

Phốc!

Phốc!

Mười phút trôi qua.

Cụ Phong Lang ngã xuống đã hơn bốn trăm con, máu tươi chảy thành từng nhánh sông, nơi này tựa như một cái lò sát sinh!

Quân Thường Tiếu vẫn miệt mài vung đao, áo trắng đã bị nhiễm đỏ tươi bởi máu sói!

"Ẩu...!"

Cụ Phong Lang Vương lại phát ra tiếng tru mệnh lệnh.

Mấy trăm con Cụ Phong Lang còn sống bỗng ngừng công kích, từng con biểu lộ ra ánh mắt sợ hãi, tứ chi từ từ rút lui về phía sau.

Tên nhân loại này quá đáng sợ!

Nếu như Lang Vương không ra lệnh ngừng tiến công, tất cả chúng nó xông lên hết, kết quả chắc chắn sẽ bị toàn diệt!

"Làm sao thế?"

Quân Thường Tiếu xoay đao cắm xuống đất, ngạo nghễ nói:

"Bọn nghiệt sức các ngươi sợ chết sao?"

Cả người hắn dính đầy máu đứng trước hàng tá thi thể, ánh mắt bắn ra tia sáng lạnh lẽo, chẳng giác gì một sát thần sống lại!

"Ẩu...!"

Lang Vương lại lần nữa phát ra mệnh lệnh.

"À.. Ẩu!"

Hai con Cụ Phong Lang cao ngũ phẩm phát ra tiếng tru giận dữ, kéo theo gió lốc cuồng bạo xông lên.

Băng Tinh Sư Thú tuy vẫn luôn phóng xuất hàn khí, bất quá kẻ địch có thực lực mạnh hơn nó, căn bản không cách nào mang đến hiệu quả giảm tốc!

"Muốn chết!"

Quân Thường Tiếu xách đao lên, bỗng nhiên chém ra một đạo thanh sắc đao ảnh.

Nhưng mà, hai con Cụ Phong Lang cao ngũ phẩm có tốc độ nhanh khiếp, thân thể chỉ hơi động đã có thể né tránh!

"Hây!"

Một con Cụ Phong Lang chợt lách người, sau đó đáp trả bằng một đòn đạn gió xoáy!

Uỳnh!

Bởi vì ra chiêu quá nhanh, sau lưng Quân Thường Tiếu lãnh trọn một đòn, bất quá thân thể hắn vẫn đứng vững, không một chút nhúc nhích.

Lực lượng của đạn gió xoáy khoảng chừng 20 vạn cân, mà hắn lại mặc trên người Nhuyễn Ti Giáp, đừng nói đau đớn, ngay cả một chút khó chịu cũng không có!

Mặc áo giáp hộ thể, thật đúng là quá điếm thúi!

"Chết đi!"

Quân Thường Tiếu thi triển Túng Vân Bộ, dùng tốc độ cực nhanh tiến lên, không nói hai lời huy động Thanh Long Yển Nguyệt Đao chém tới!

"Phốc!"

Con Cụ Phong Lang phun ra đạn gió xoáy, nó không ngờ tới tên nhân loại này ăn đạn mà chẳng mảy may, lại còn sử dụng tốc độ vọt tới nhanh hơn nó, kết quả cái đầu sói bị chém đứt!

Đùng!

Đùng!

Đùng!

Ngay lúc này, con Cụ Phong Lang còn lại mở ra miệng lớn, liên tiếp phun ra ba đạo đạn gió xoáy.

Lực lượng đều khoảng chừng 20 vạn cân trở lên!

Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh!

Đạn gió xoáy đánh chuẩn xác trên người Quân Thường Tiếu, sức lực chẳng khác gì giọt nước rơi xuống hồ!

Quần thể Cụ Phong Lang ở phía sau đều dâng lên ánh mắt hoảng sợ.

Tên nhân loại này không chỉ có thực lực vô cùng đáng sợ, ngay cả thân thể cũng khủng bố không kém!

Xoát!

Quân Thường Tiếu lại thi triển Túng Vân Bộ xông tới.

Véo!

Giơ tay lên chém xuống, thanh quang chói mắt quét ra!

Con Cụ Phong Lang thứ hai có thực lực sánh với Võ Tông ngũ phẩm, không kịp tránh né dẫn tới kết cục bị lưỡi đao lạnh lẽo chém chết!

Tại Tử Vong Cốc, Quân Thường Tiếu đối mặt với Hỏa Long Thú cao ngũ phẩm, phải sử dụng Nan Thu Đao mới có thể giải quyết.

Hiện tại hắn chỉ nhờ vào một cây Thanh Long Yển Nguyệt Đao, đã có thể tùy tiện chém giết Cụ Phong Lang đồng cấp bậc.

Đây là… bằng chứng tốt nhất cho việc thực lực tăng lên!

"Ầm!"

Quân Thường Tiếu cắm Thanh Long Yển Nguyệt Đao ở trước người, ngạo nghễ nói:

"Còn có ai!"