Chương 437. Đột phá đến Võ Tông đỉnh phong!

Trên sân luyện võ, đệ tử Thiết Cốt Phái được triệu tập tới, Tiết Nhân Quý lần lượt lựa chọn.

Nói thật.

Xét về tài nguyên từng trải sự đời hoặc là kinh nghiệm, đệ tử Thiết Cốt Phái thực sự có căn cơ rất tốt.

Đừng nhìn thân thể bên ngoài của một số người có hơi gầy yếu nhưng thử phanh áo ra, tất cả lộ ra cơ bắp, múi nào ra múi đó.

Nếu như không phải Cụ Phong Lang quá ít, Tiết Nhân Quý hận không thể tuyển toàn bộ, đào tạo ra thêm càng nhiều lang kỵ binh.

Sau khi chọn người kết thúc, Quân Thường Tiếu phân cho bọn họ mỗi người một Cụ Phong Lang, rồi bắt đầu tiến hành khóa huấn luyện chuyên nghiệp nhất.

Thân thể tốt, căn cơ đủ.

Huấn luyện cần quan trọng nhất đó là, làm sao cho bọn họ có thể hình thành phối hợp với nhau hoàn mỹ một cách nhanh chóng.

Tiết Nhân Quý ngay từ đầu còn có chút khó khăn.

Nhưng sau khi bắt đầu huấn luyện, lại có phát hiện vượt sức tưởng tượng, những đệ tử này phối hợp rất xuất thần, rất tốt.

Đại bộ phận bọn họ mỗi ngày đều đá bóng, dần dần tự nhiên tạo thành sự ăn ý.

Ví dụ như Tô Tiểu Mạt và Lý Phi, hai người hoàn toàn không cần dựa vào truyền âm, chỉ cần một ánh mắt có thể hiểu nhau một cách thần kỳ.

Sau khi thử huấn luyện sơ qua, Tiết Nhân Quý kinh hãi nói:

"Tất cả đều là hạt giống tốt!"

Cơ sở tốt, ý thức tốt.

Như này mà trong thời gian ngắn còn không thể huấn luyện xong, mình còn có mặt mũi gì để làm đường chủ của Lang Kỵ Đường nữa chứ!

Thậm chí, Tiết Nhân Quý còn dám lớn mật đoán trước, với ngàn thành viên mới này một khi đã được đào tạo bài bản, tuyệt đối là vũ khí sắc bén vô cùng, không gì là không đánh được, bách chiến bách thắng!

"Đã muốn thành lập kỵ binh đoàn thì về trang bị chắc chắn không thể thiếu."

Trong thư phòng, Quân Thường Tiếu líu ríu nói:

"Cận chiến Hàn Phong kiếm, viễn chiến Bá Vương Thương, Kiên Thiết Thuẫn và Nhuyễn Ti Giáp đều phải trang bị đầy đủ."

Muốn thành lập kỵ binh đoàn, phải thành lập đội quân tinh nhuệ nhất!

Đương nhiên.

Càng quan trọng hơn phải có thực lực mạnh.

Tu vi của đệ tử, trong thời gian ngắn nhất định phải tăng lên.

"Quận Hà Dương và quận Hoa Dương tốt nhất nên lựa chọn là tử thủ, như vậy sẽ giúp cho Thiết Cốt Phái ta càng nhiều thời gian để tu luyện trở nên mạnh hơn."

Quân Thường Tiếu lẩm nhẩm nói.

Đương nhiên.

Nếu như bọn hắn lựa chọn đầu hàng, một tháng giết tới cũng coi như là kịp thời!

"Không thể quá dựa vào Lang Kỵ Đường, thực lực của các đệ tử khác cũng phải mạnh lên trong thời gian nhanh nhất."

Quân Thường Tiếu thầm nói:

"Nếu như có thể có bốn năm mươi ngày, vậy thì quá hoàn mỹ rồi."

Vì cái gì?

Bởi vì đến lúc đó, tài liệu luyện Võ Sư Đan đã hoàn tất rồi, thời điểm ấy nhất định có thể tạo ra hàng loạt Võ Sư.

Ngươi có binh nhiều tướng mạnh thì sao?

Thật xin lỗi, đệ tử Thiết Cốt Phái ta ai nấy đều là võ sư cưỡi Cụ Phong Lang cả.

Còn có các loại vũ khí trang bị, tuy là số lượng không nhiều nhưng sức chiến đấu, chưa chắc sẽ rơi vào thế hạ phong!

"Lê đường chủ."

Quân Thường Tiếu gọi đến Lê Lạc Thu, nói:

"Lệnh cho thành viên Tế Vũ Đường đi hết các thành trì lớn mua tài liệu và khoáng thạch, trong thời gian nhanh nhất mang về môn phái."

Trang bị số lượng lớn, chắc chắn cần đến rất nhiều tài liệu.

"Ừm."

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói:

"Nếu như AK-47 không giới hạn số lần mua thì ta sẽ phân cho toàn bộ các đệ tử ở đây, chỉ cần đứng trên tường thành thành Thanh Dương, ai đến nã người đấy, vậy mới gọi là sướng."

Hệ thống nói:

"Cho dù không có hạn chế, với lượng điểm cống hiến của chủ nhân thì… chắc chắn cũng không thể phân mỗi người một khẩu."

"Em gái ngươi, ta chỉ nghĩ thế thôi, có thể đừng cứ tổn thương ta như thế được không?"

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói.

Hệ thống nói:

"Ta không tổn thương chủ nhân, ta chỉ là cho chủ nhân hiểu rõ sự thật, bớt mơ mộng hão huyền mà thôi."

Quân Thường Tiếu mặc kệ nói, tiếp tục suy nghĩ kế sách ứng đối tập kích quận Chân Dương.

Nghĩ tới AK-47, hắn lại nghĩ tới súng ngắm.

"Đúng rồi."

Quân Thường Tiếu vỗ vỗ đầu, nói:

"AK-47 mặc dù số lượng mua có hạn, nhưng súng ngắm thì không nha, có thể mua nhiều chút rồi phân cho Tế Vũ Đường, bố trí mai phục ở cổng thành, phụ trách ngắm bắn những nhân vật trọng điểm cũng được."

"500 điểm cống hiến đổi một khẩu đấy."

Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu nói:

"Chỉ cần có thể khống chế kẻ thù bên ngoài, bảo vệ gia viên, cho dù tiêu hết điểm cống hiến thì ta cũng vui lòng."

"Đinh! Chủ nhân đã tiêu 1000 điểm cống hiến, nhận được súng ngắm AWM x2, vật phẩm đã chuyển đến không gian giới chỉ."

"Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 3712/5000."

Tuy lời nói của Quân chưởng môn muôn vàn hào hùng nhưng khi chính thức hành động, kết quả cũng chỉ mua có hai khẩu súng ngắm mà thôi.

Tính cả Tiêu Tội Kỷ và Lê Lạc Thu thì Thiết Cốt Phái, hiện tại đã có 4 khẩu AWM rồi.

Sau đó, hắn lại mua thêm 4 cái ống giảm thanh, 4 cái ống ngắm x8, 4 cái băng đạn mở rộng và 4 cái áo lót vai.

Đồ vật tuy nhiều nhưng không quá đắt, tất cả đều có giá 20 điểm, tổng cộng lại mới tiêu có 320 điểm cống hiến.

"Chưởng môn."

Vào lúc này, Lê Lạc Thu vừa mới rời đi đi tới nói:

"Vừa nhận được tin từ tất cả thành truyền tới, tài liệu khoáng thạch toàn bộ đều đang thiếu hàng."

"Toàn bộ thiếu hàng?"

Quân Thường Tiếu kinh ngạc.

Lê Lạc Thu giải thích nói:

"Tất cả thành trì lớn của quận Thanh Dương đều nhận được thư khuyên hàng, các thành chủ đều vội vàng chiêu binh mãi mã, mua khoáng thạch chế tạo binh khí."

"Hóa ra là thế."

Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ, nói:

"Đẳng cấp quận Thanh Dương tuy không cao nhưng các thành chủ thành trì đều là hán tử xương cốt cứng rắn, không có ý định khuất nhục.”

"Một khi thành trì rơi vào tay giặc, lập tức sẽ trở thành tầng lớp hạ cấp, thậm chí trở thành nô lệ, người có tâm huyết chắc chắn sẽ cố thủ đến cùng."

Lê Lạc Thu nói.

Quân Thường Tiếu nói:

"Cho người đi các quận khác tìm mua tài liệu khoáng thạch, giá cả ra sao cũng không quan trọng."

"Đã hiểu."

Lêu Lạc Thu đang muốn lui ra.

"Chờ một chút."

Quân Thường Tiếu nói:

"Ở đây ta còn có hai khẩu súng ngắm, ngươi phân cho Tế Vũ Đường đi."

Lê Lạc Thu cười nói:

"Ý của chưởng môn là để cho Tế Vũ Đường ta bố trí mai phục ở một nơi bí mật nào đó, dùng súng ngắm ám sát nhân vật quan trọng của quân địch?"

"Tư tưởng là vậy đấy."

Quân Thường Tiếu nói.

Lê Lạc Thu nhận lấy súng ngắm AWM, nói:

"Ta sẽ chọn thành viên thích hợp sử dụng nó."

Tất cả đều đã được an bài, Quân Thường Tiếu đặt tâm tư vào việc tu luyện, hy vọng trong khoảng thời gian ngắn có thể đột phá đến Võ Tông đỉnh phong.

Tiết Nhân Quý huấn luyện lang kỵ binh, Lê Lạc Thu huấn luyện thành viên nắm giữ súng ngắm, đệ tử môn phái còn lại cũng càng thêm nỗ lực tu luyện, bầu không khí của toàn bộ Thiết Cốt Phái dường như trở nên nghiêm nghị.

Vài ngày sau.

Đủ lại tài liệu khoáng thạch từ các quận khác nhau được đưa tới.

Bởi vì nhu cầu cấp bách chế tạo trang bị, Quân chưởng môn đã phải mua toàn bộ với gái cao hơn thị trường.

Tiền, hắn không thiếu.

"Đinh! Đinh! Đinh!"

Đủ loại trang bị vũ khí, đang cùng lúc chế tạo.

Thời gian trôi qua, một đi không trở lại.

Nửa tháng sau.

Tiết Nhân Quý ngày đêm luyện tập cho ngàn thành viên của Lang Kỵ Đường, không chỉ tiến hành huấn luyện chuyên nghiệp, ngay cả phương diện tu vi cũng có tăng lên đáng kể.

Thành viên đang cầm súng ngắm AWM của Tế Vũ Đường có thể ngắm trúng đích từ bán kính ngàn mét.

Dưới các loại tài nguyên cùng với Tụ Linh Trận hỗ trợ, tu vi của các đệ tử Thiết Cốt Phái cũng đang dần dần nâng cao, tu vi bình quân đã đạt đến Võ Đồ lục phẩm!

Đây vẫn là đại bộ phận người có tư chất quá kém.

Nếu như cao hơn một chút là có thể đạt tới trung phẩm, ổn ổn có thể đột phá đến Võ Sư đỉnh phong.

Cứ như thế, lại trôi qua thêm 10 ngày.

Tổng thể đệ tử Thiết Cốt Phái, thực lực đã từ Võ Đồ lục phẩm tăng lên cửu phẩm.

Bọn họ tu luyện rất khắc khổ, cơ hồ không hề rời Tụ Linh Trận, cho nên tu luyện hơn 20 ngày có thể so với người khác tu luyện 300 ngày.

Có cường độ linh khí cao, còn có Ttụ Khí Đan tiếp tế.

Với Võ Đồ tầng thấp dùng 300 ngày để bước vào Võ Đồ cửu phẩm, tốc độ như thế cũng không phải đang nói quá.

Đám người Lý Thanh Dương cũng đang tu luyện, dựa vào linh khí dồi dào cùng đủ loại tài nguyên tiếp tế, toàn bộ đã đạt tới cấp độ Võ Sư đỉnh phong.

Có thể đột phá Võ Tông hay không, không chỉ dựa vào thuộc tính, mà còn phải dựa vào sự lĩnh ngộ võ đạo.

"Hà!"

Quân Thường Tiếu ở trong phòng tu luyện, trên mặt đất rơi lả tả từng viên linh thạch xám xịt, quanh người hắn được bảo vây bởi hơi thở thăng cấp.

Ước chừng nửa canh giờ sau, tu vi đã thuận lợi từ cửu phẩm bước vào Võ Tông đỉnh phong!

Trước kia dựa vào lượng lớn linh thạch cùng với Tụ Linh Trận gấp 30 lần, trong khoảng thời gian ngắn đã có thể thăng liên tục hai phẩm cấp, nhưng hôm nay cần thời gian hơn 20 ngày, lại còn phải dựa vào linh khí gấp trăm lần thì mới đột phá đến Võ Tông đỉnh phong, có thể thấy đẳng cấp càng cao thì tu luyện cũng càng khó.

"Đinh! Chủ nhân đột phá thành công Võ Tông đỉnh phong, phù hợp yêu cầu khởi động nhiệm vụ sử thi!"

Quân Thường Tiếu giương đôi mắt lên, thầm nói:

"Quả nhiên, mỗi lần đạt tới cực hạn của một cảnh giới, nhiệm vụ sử thi sẽ mở ra."