Chương 891: Mối lo của Tinh Vẫn đại lục.

Bên ngoài cứ điểm, yên tĩnh không hề có một tiếng động nào.

Biểu tình trên mặt mấy ngàn võ giả có mặt ở đây vẫn đông cứng như trước.

Trong đó có nguyên nhân là do hành động không cần thể diện kia, mà cũng có nguyên nhân là do hai gã Địa Tự cường giả của Cửu Thiên đại lục bị hành cho chết ngất.

"Chư vị."

Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế, nhấc chân lên bắt chéo rồi nói: "Có tư cách trở thành kẻ địch của Vị Diện đứng đầu hay không, không phải chỉ dựa vào cái mồm không thôi, mà còn nhờ thực lực nữa."

Ánh mắt các Vị Diện võ giả dần dần nổi lên sự sợ hãi.

Hai gã Địa Tự cường giả kia chỉ trong thời gian ngắn ngủn mà đã bị bón hành ngập mặt, Tinh Vẫn đại lục này tuyệt đối là một cứ điểm khó giải quyết!

Không thể trêu vào, không thể khiêu khích!

"Rút lui!"

Vút! Vút! Vút!

Lúc này các Vị Diện võ giả thi triển thân pháp hướng xa xa bay đi như ong vỡ tổ, tốc độ cực nhanh giống như vội vàng đi đầu thai vậy.

Quân Thường Tiếu không ra lệnh cho mọi người đuổi theo, dù chỉ là lần thứ hai hắn đến Vị Diện chiến trường, nhưng trong giây phút ngắn ngủn hiếm hoi hắn đã giết không ít người rồi, tên của bọn Tử Lân Yêu Vương cũng đỏ rực rồi, tranh thủ nghỉ ngơi và hồi phục một phen, sau đó vén tay tiếp tục đồ sát cũng không muộn.

Nếu đã đến đây rồi.

Thì cứ phải chơi cho tận hứng đã.

Trước đó hắn đã giáng vài đòn nặng nề vào Xa Nguyên Ti khiến Xích Hải đại lục tổn thương nghiêm trọng. Sau đó giải quyết nốt luôn hai gã Địa Tự cường giả khó chơi của Cửu Thiên đại lục, có thể nói là Quân Thường Tiếu lập uy danh tương đối thành công.

Minh chứng cho điểm ấy rõ ràng chính là, những võ giả bị ba luồng ánh sáng đỏ thu hút sự chú ý mà bay tới, lại nhìn đến võ giả của các vị diện khác đồng loạt từ khu vực mục tiêu gần như là bỏ chạy trối chết, thì cảm thấy vô cùng khó hiểu hỏi thăm tình huống.

"Cái gì? Từ Mi Thiện Nhân và Nộ Mục Ác Nhân ở Cửu Thiên đại lục đã bị đánh ngất rồi?"

"Không có khả năng!"

Khi võ giả của các vị diện mãi chăm chú xác nhận sự đáng tin của chuyện này, vội vàng quên mất ý định muốn truy bắt tội phạm truy nã, sau đó thì đến thế nào thì về thế đó, một đường vòng vèo chẳng có kết quả gì cả.

Một sự tồn tại mà ngay cả Địa Tự cường giả cũng không chống lại được, thì bản thân lao đầu tới chẳng phải là không khác gì tự sát sao!

"Không nên trêu chọc Tinh Vẫn đại lục!"

"Quên đi, bỏ thôi, chúng ta vẫn nên xem náo nhiệt đi, đừng đến lúc đó còn chưa đạt được 500 điểm thành tích, ngược lại còn mất mạng như chơi nữa!"

"Nói có lý, cũng đúng a!"

Rất nhiều Vị Diện võ giả vô cùng đề phòng Tinh Vẫn đại lục.

Đương nhiên, cũng có người tự hỏi là, vì hai gã Địa Tự cường giả bị bón hành đến ngất ngưởng lãn quay kia, Cửu Thiên đại lục chưa chắc đã bỏ qua như vậy, dám chắc là trong vòng không bao lâu nữa, sẽ gặp trường hợp càng nhiều cường giả đi gây sự tiếp!

Còn có Xích Hải đại lục nữa!

Võ giả của vị diện này bị Tinh Vẫn đại lục giết nói nhiều cũng không nhiều, nhưng đảm bảo không ít, muốn tính chắc chắn sẽ tính không xong.

"Nói như vậy thì…!"

Có người nói: "Chúng ta chẳng phải sẽ có trò hay để hóng hớt sao?"

"Tinh Vẫn đại lục hẳn là vừa được chỉ định tiến vào Vi Diện chiến trường đúng không, lại đắc tội liên tiếp nhiều vị diện đến như vậy, còn khiêu chiến trên đầu của nhóm quân đứng đầu là Cửu Thiên đại lục, những ngày về sau sẽ không dễ chịu cho lắm."

"Nghe nói kẻ đứng đầu tên là Quân Thường Tiếu, là tông chủ Vạn Cổ Tối Cường Tông của Tinh Vẫn đại lục, tuổi không lớn lắm, là người vô cùng kiêu ngạo."

"Vị Diện chiến trường cũng không thể so với sân chơi nhà mình được, nếu biểu hiện quá mức ngông cuồng tự cao tự đại, khẳng định sẽ phải trả giá lớn đấy."

Trong thời gian ngắn, chuyện có liên quan đến Quân Thường Tiếu và Tinh Vẫn đại lục, cùng với sự việc cường giả của Cửu Thiên đại lục bị bón hành đã điên cuồng lan truyền khắp Vị Diện chiến trường, trở thành tiêu điểm, chủ đề bàn tán của tất cả mọi người.

"Từ từ!"

"Từ Mi Thiện Nhân với Nô Mục Ác Nhân đâu?"

"Ầm!"

"Ầm!"

Bên ngoài cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục, Hà Vô Địch cắm xuống đất hai cây cột lớn, trói hai gã đã bị hành đến sống dở chết dở là Từ Mi Thiện Nhân và Nộ Mục Ác Nhân vào hai cây cột đó.

"Vô Địch."

Quân Thường Tiếu ngồi ở bên trong cứ điểm, uống ngụm trà, nói: "Cẩn thận một chút, đừng mạnh tay với người ta quá mức, bị thương sẽ không tốt, biết phải giải thích với Cửu Thiên đại lục như thế nào."

"…" Hạ Vô Địch ngậm mồm không nói gì.

Thời điểm hắn dùng tháp đè ép người ta chắc cũng nhẹ tay quá a...

"Tông chủ."

Giang Tà lo lắng nói: "Nếu bọn họ phái càng nhiều cường giả đến hơn thì làm sao bây giờ?"

"Con thỏ bị ép nóng nảy còn có thể cắn người."

Quân Thường Tiếu lạnh lùng cười, nói: "Nếu không phối hợp, hoặc lại ỷ thế hiếp người, cùng lắm thì giết con tin là xong."

Lão Đạo Cát: "Từ ánh mắt của võ giả các vị diện khác thì không khó để nhìn ra, Cửu Thiên đại lục có vẻ vô cùng dũng mãnh, chúng ta mới đến mà ngay lập tức cùng bọn họ kết thù kết oán có chút không tốt đi?"

"Đúng là không tốt."

Quân Thường Tiếu buông chén trà, nói: "Nhưng đã đi đến chừng này rồi, thì không còn đường lui nữa, chỉ có thể xem sinh tử nhẹ như mây bay, không phục chớ bắt đầu."

Hắn cũng không muốn trở thành kẻ địch với Vị Diện cao cấp, thầm nghĩ ở chiến trường bình bình an an mà phát triển mở rộng cứ điểm, sau đó di chuyển mục tiêu nhắm vào Xích Hải đại lục rồi thẳng tới Lãng Vân đại lục.

Hết lần này đến lần khác.

Có chút phiền phức có muốn tránh cũng tránh không được.

Ví dụ như hai gã Địa Tự cường giả ở Cửu Thiên đại lục này.

Không nên nhắm vào bọn họ, nếu không có danh tiếng của ba người Tiểu Long Long đây, chẳng lẽ chính mình còn phải tắm rửa sạch sẽ dâng thân tận cửa đưa người ta chém?

"Hừ."

Tử Lân Yêu Vương mặc vào một bộ đấu phục mới tinh, thản nhiên nói: "Bọn họ còn dám đến, bản đường chủ xắn tay đuổi hết ra ngoài."

"Vô Địch."

Quân Thường Tiếu nói: "Thi thể bên ngoài kia nhìn chướng mắt quá, nghĩ biện pháp xử lý sạch sẽ đi."

"Được."

Hà Vô Địch đi ra ngoài, vác hết toàn bộ thi thể trên mặt đất chất thành đống cao, phần lớn người chết đến từ Xích Hải đại lục cùng Lãng Vân đại lục.

Mà đây, chính là kết cục của việc ôm hận ghi thù Quân Thường Tiếu.

Tinh Vẫn đại lục.

Trong tế đàn, vài tên lão giả đang ngồi xếp bằng cùng chung một chỗ, trông như đang bàn bạc thương lượng chuyện gì đó, trên mặt khi thì hiện lên vẻ mặt rối rắm, khi thì khó coi.

"Chư vị."

Đại Tế Ti thở dài: "Lão phu dựa vào thông tin ven đường, được biết Vị Diện chiến trường có tổng cộng hơn ba trăm Vị Diện tham gia."

"Hơn ba trăm?" Đột nhiên sắc mặt vài tên lão giả thay đổi.

Ví dụ mỗi bên phái ít nhất hai nghìn người đi vào đo, thì bên trong chiến trường phải có ít nhất hơn sáu trăm ngàn tên cường giả Hoàng cấp trở lên!

Trường hợp này, quả thật là hoàn toàn không dám nghĩ tới!

Đại Tế Ti tiếp tục nói: "Trên chiến trường, cấp bậc chia làm bốn Thiên, Địa, Huyền, Hoàng. Lực lượng của vị diện cũng được chia làm chín nhóm, Tinh Vẫn đại lục của chúng ta hẳn là thuộc nhóm thứ chín, thấp nhất trong các nhóm quân."

Mọi người cay đắng lắc lắc đầu.

"Nhóm quân mạnh nhất hiện tại được chia làm bốn, bao gồm Cửu Thiên đại lục, Hạo Hãn đại lục, Long Ngâm đại lục cùng Sa La đại lục."

"Đại Tế Ti, nhóm quân đứng đầu rất mạnh sao?" Có người hỏi.

Đại Tế Ti phải nói sự thật: "Căn cứ vào tin tức thám thính được, bốn đội thuộc nhóm Vị Diện đứng đầu, thực lực vô cùng khủng bố, e rằng lúc Tinh Vẫn đại lục huy hoàng nhất là thời kỳ thượng cổ cũng chưa chắc đã đối kháng lại."

"…" Mọi người trầm mặc.

Đại Tế Ti lại nói: "Bốn đội quân của nhóm đứng đầu thực lực tuy mạnh, nhưng từ lâu đã chọn việc hoàn thành nhiệm vụ thượng giới giao cho cũng như cho các vị võ giả đi tìm kiếm chí bảo cùng lịch lãm tăng kinh nghiệm làm trọng tâm, sẽ không dễ dàng nhắm vào những Vị Diện khác."

Mọi người nhất thời thở phào nhẹ nhõm một hơi.

"Nhưng mà!"

Đại Tế Ti mặt ủ mày chau nói: "Những Vị Diện khác cũng không phải chỉ yên phận ăn không ngồi rồi, theo ta tìm hiểu biết được, các vị diện như Xích Hải đại lục hay Lãng Vân đại lục từ trước đến nay đều thích bắt nạt các Vị Diện mới tiến vào!"

"Cấp bậc họ là gì?"

"Tạm thời không thể tra xét ra, tuy nhiên, chắc chắn là cao hơn Tinh Vẫn đại lục của chúng ta rồi."

"Ý của Đại Tế Ti là, năm năm sau khi chúng ta tiến vào Vị Diện chiến trường, phải đặc biệt chú ý đến võ giả của Xích Hải đại lục cùng Lãng Vân đại lục?"

"Không sai!"

Đại Tế Ti ngưng trọng nói: "Chỉ cần gặp trúng bọn họ, có thể bỏ chạy thì vắt chân lên cổ mà chạy, ngàn vạn lần không thể nhào vào đánh bậy đánh bạ."

"Nếu bọn họ đuổi theo không bỏ qua thì sao?" Có người nói.

Đại Tế Ti thở dài một hơi, đầy rẫy thương xót mà nói: "Vậy chỉ có thể mặc cho số phận quyết định thôi."

"Đại Tế Ti!"

Một lão giả kiên quyết nói: "Năm năm sau, khi Vị Diện chiến trường trở thành kiếp nạn lớn của Tinh Vẫn đại lục chúng ta, chúng ta vẫn quyết tâm dù chết cũng phải tham gia chiến đấu!"

"Loại chuyện này không phải chỉ dựa vào việc có quyết tâm là có thể hóa giải đâu, không có thực lực chân chính, có đi thì cũng…" Đại Tế Ti không nói thêm gì nữa, vì thế sửa lời lại: "Mang chuyện nào báo cáo cho Hàn thành chủ và các lãnh đạo của các đại tông môn đi, để bọn họ chuẩn bị tâm lý trước."

"Vâng!"

Trong thời gian ngắn, những cường giả bị tuyển chọn để năm năm sau đi vào Vị Diện chiến trường đều đã nhận được tin tức, ai cũng vô cùng đau khổ mà u sầu nỉ non nói: "Xích Hải đại lục, Lãng Vân đại lục… Để ý kỹ những lời được nhắc nhở, nhất định phải cẩn thận."

"Vù vù!"

"Vù vù ù…"

Vị Diện chiến trường, ngọn lửa đỏ thiêu đốt hừng hực.

Một đống thi thể võ giả của Xích Hải đại lục, Lãng Vân đại lục đang dần hóa thành tro bụi tan vào hư vô.

Chỉ là những cường giả đang buồn rầu của Tinh Vẫn đại lục, nếu nhìn thấy mấy vị võ giả mà bản thân lo lắng chạm mặt đã bị hoả táng như vậy, cũng không biết trên mặt sẽ hiện lên vẻ đặc sắc đặc biệt thế nào nữa.