Chương 489. Một cái tát thức tỉnh Tần Hạo Nhiên!

Ở trong thành Chân Dương, quận chủ Quận Chân Dương có một khu nhà vô cùng rộng rãi, xa hoa giống như cung điện.

Đó là nơi ở của quận chủ, người dân truyền miệng gọi nơi này là Vương Cung.

Chỉ nhìn vào kiến trúc đã có thể thấy, quận chủ của quận Chân Dương là một người cực kỳ có dã tâm, nếu không sẽ không dám xây nên cung điện giống như nơi ở của hoàng đế như vậy.

Đã như thế, vị quận chủ này có hình dáng ra sao?

Đi theo ống kính vào đại điện tráng lệ, sẽ thấy một người đàn ông trung niên khoảng chừng ba đến bốn mươi tuổi, tướng mạo uy vũ ngồi trên vị trí cao nhất.

Trác Siêu Quần.

Quận chủ của quận Chân Dương.

Gã có một khuôn mặt đầy râu quai nón, làm cho người khác cảm thấy cực kỳ cuồng dã, mắt hổ lóe ánh sáng lạnh, cả người tỏa ra cái khí chất của kẻ lãnh đạo.

Hình tượng rất phù hợp cho một kiêu hùng có dã tâm bừng bừng.

Nhưng ở phía dưới, các tướng quân và mưu sĩ đều đang cúi đầu, trong lòng ai nấy đều run lẩy bẩy.

Bầu không khí trong đại điện có vẻ hơi nghiêm túc.

Ngay lúc nãy, đầu lâu của Bạch Thụy Hổ bị bỏ vào trong hộp gấm đưa đến đây.

"Rầm!”

Trác Siêu Quần đập một tay cái lên bàn, tức giận quát:

"Mười vạn đại quân, không chỉ không hạ được thành Thanh Dương, kết quả rơi vào tình cảnh toàn quân bị diệt, Bạch Thụy Hổ dù chết ngàn lần cũng khó thoát tội!”

Lần này quận chủ thật sự rất tức giận.

Dù sao quân đoàn Bạch Hổ cũng là một trong bốn quân đoàn mà hắn chuyên tâm bồi dưỡng, bây giờ đã không còn tồn tại, điều này hiển nhiên sẽ rất đau lòng!

"Quận chủ!”

Một tướng quân lưng hùm vai gấu chắp tay lại, nói:

"Mạt tướng xin dẫn quân đoàn Huyền Vũ thảo phạt quận Thanh Dương, chém đầu chưởng môn Thiết Cốt Phái đưa về đây!”

"Quân đoàn Thanh Long ta xin chiến!”

"Quân đoàn Chu Tước ta xin chiến!”

Quân đoàn Bạch Hổ bị tiêu diệt, không chỉ có mình quận chủ tức giận, ngay cả ba thống soái đại quân đoàn cũng rất tức giận!

Binh lực của ba quân đoàn này cộng lại cũng có ít nhất một triệu binh lính, nếu thật sự tấn công thành Thanh Dương, Quân chưởng môn chắc chắn sẽ phải gánh thêm một tòa núi áp lực mới.

Mặc dù Trác Siêu Quần tức giận đến ria mép đều đang run rẩy, nhưng vẫn tỉnh táo nói:

"Quận Chân Dương ta gần đây có nhiều lần xuất chinh, đã làm cho mấy quận lớn khác không vui rồi, chúng ta không thể vì một quận nhỏ mà tiêu hao binh lực thêm nữa.”

Thiết Cốt Phái canh giữ thành Thanh Dương, tiêu diệt toàn bộ quân đoàn Bạch Hổ, còn đưa đầu của Bạch Thụy Hổ đến đây, đó là đang cảnh cáo bọn hắn.

Nếu như chỉ có mình Thiết Cốt Phái, Trác Siêu Quần tất nhiên sẽ liều lĩnh tấn công.

Nhưng bây giờ kẻ địch không chỉ có một, rất nhiều quận lớn đang nhìn chằm chằm vào quận Chân Dương, gã không thể không toan tính cẩn thận.

Hơn nữa.

Nếu có thể tiêu diệt toàn bộ quân đoàn Bạch Hổ, Thiết Cốt Phái khẳng định có vài phần thực lực, nếu mình điều quân đoàn khác tiến công tuyệt đối sẽ có thương vong.

Đánh bọn chúng là để mở rộng địa bàn mà thôi, chứ trên quận Thanh Dương cửu đẳng chẳng có chút tài nguyên gì đáng giá, nếu cứ tiếp tục tấn công vô nghĩa thì không phải là một hành động sáng suốt.

Trác Siêu Quần không phải là nhân vật phản diện không có não, dâng kinh nghiệm đến tận miệng nhân vật chính. Gã ăn thiệt thòi một lần xong, khẳng định sẽ rất trung thực trong một khoảng thời gian.

Ít nhất phải xử lý sạch những kẻ đang nhìn chằm chằm vào đại quân đã, đến lúc không còn vướng bận thì mới tấn công quận Thanh Dương.

Đó cũng là điều mà Quân chưởng môn mong muốn.

Bởi vì bây giờ hắn đang thiếu thời gian, cho dù một chút thời gian để thở dốc cũng phải quý trọng, giúp cho môn phái phát triển mạnh hơn, như vậy mới có lực lượng cứng rắn đánh với toàn thế giới!

"Các ngươi nghe nói gì chưa, quận Chân Dương điều động 30 vạn binh sĩ quân đoàn Bạch Hổ đi tấn công quận Thanh Dương, kết quả bị diệt hết ở ngoài thành Thanh Dương đấy!

"Chuyện lớn như vậy ta đã nghe từ sớm, theo như ta được biết chủ soái Bạch Thụy Hổ còn bị chém đầu, gửi thẳng về quận Chân Dương luôn kìa!”

"Trời ạ, quân đoàn Bạch Hổ chính là quân đoàn tinh nhuệ đương thời của Tây Nam Dương Châu đấy, Bạch tướng quân còn là một trong mười danh tướng, vậy mà đều chết ở trước cửa thành Thanh Dương!

Không có gì bất ngờ xảy ra, lúc các võ tu ở Tây Nam Dương Châu nhận được tin chiến báo mới nhất, toàn bộ đều chấn kinh!

Mà đến lúc bọn hắn biết người phụ trách bảo vệ thành Thanh Dương lại là Thiết Cốt Phái, ánh mắt ai nấy càng trở nên khó có thể tin nổi.

Chuyện bày ra Sinh Tử Đài dưới chân núi đã qua một đoạn thời gian, nhiệt độ của nó cũng đã dần lắng xuống, nhưng bởi vì Thiết Cốt Phái tham gia vào chiến tranh thế tục, diệt hết quân đoàn Bạch Hổ, lại lần nữa nhảy lên bảng tin nóng.

Gia tộc gì loạn đấu.

Người nào đại chiến ba ngày ba đêm với người nào.

Ngay cả gần đây nhất, chuyện tiểu thiếp một đại gia tộc cấu kết với quản gia, đều bị tin tức của Thiết Cốt Phái đạp xuống hết!

Người vui vẻ nhất phải kể đến bảy thành chủ của những thành còn lại của quận Thanh Dương, ngay lúc bọn họ nhận được tình báo, thiếu chút nữa đã kích động đến mức nhảy dựng lên.

Thành Thanh Dương là chủ thành của cả quận, có Thiết Cốt Phái xuống bảo vệ, chính là đưa đến ánh sáng rạng ngời trong đêm đen!

Quận Chân Dương lục đẳng.

Cũng không phải không đánh lại được!

Tin tức thắng lợi lan truyền khắp quận Thanh Dương, người dân bên trong thành, trong trấn, trong thôn đều nhanh chóng chạy đi truyền tin, khua chiêng gõ trống chúc mừng chiến thắng.

Thậm chí có rất nhiều người đã quỳ xuống lạy về phía Thiết Cốt Sơn.

Nếu như quận Thanh Dương rơi vào tay kẻ địch, bọn họ sẽ trở thành nô lệ, nhưng nhờ có Thiết Cốt Phái, nhờ ơn Quân chưởng môn đã đứng ra ngăn chặn cơn sóng dữ, vì vậy bọn họ xứng đáng nhận được sự sùng bái của dân chúng.

Nếu như Quân Thường Tiếu đưa môn phái lập thánh chùa miếu, lại bày ra lư hương, chắc chắn sẽ có không ít người đến hành hương.

Hạo Khí Môn, trong đại điện.

Sau khi Tần Hạo Nhiên nhận được chiến báo, hắn cầm chặt lá thư ngây người ngồi trên chủ vị, rất lâu sau mới có thể hoàn hồn lại.

Thiết Cốt Phái có thể đánh tan được ba mươi vạn đại quân?

Thiên hạ này loạn cmnr?

Nếu như không có giấy trắng mực đen viết rõ ràng, chắc chắn Tần minh chủ sẽ cảm thấy mình đang nằm mơ!

Quận Chân Dương tấn công quận Hà Dương và quận Hoa Dương, hắn đã nhận được tin tức từ lâu, lúc đó bản thân còn mở họp với các đại lão trong liên minh, sau cùng đưa ra kết luận rằng, chỉ sợ quận Thanh Dương cũng bị bọn chúng nhắm vào.

Vì vậy.

Hạo Khí Môn và các môn phái liên minh đóng cửa môn phái, không quan tâm đến thế sự.

Lúc quận Thanh Dương đang trong tình trạng nước sôi lửa bỏng, những kẻ được xem là có đạo đức như bọn hắn, lại làm ra hành động khiến người ta phải phỉ nhổ!

Thế nên.

Thời điểm Quân Thường Tiếu dẫn theo đệ tử Thiết Cốt Phái tử thủ ở thành Thanh Dương, lại có thể áp chế được đại quân của quận Chân Dương, chính là đang hung hãng đánh một cái tát lên mặt bọn hắn.

Vừa vang, vừa giòn!

Một cái tát này cũng thức tỉnh Tần Hạo Nhiên đang giả vờ ngu ngốc.

Hắn rốt cuộc cũng ý thức được, đồng thời thừa nhận rằng Thiết Cốt Phái, đã không còn là sự tồn tại mà liên minh có thể chống đối!

Khiêu chiến Thánh Tuyền Tông.

Trên lôi đài chiến Thí Thần Điện.

Bây giờ lại cứng rắn chọi cứng với đại quân tinh nhuệ của quận lục đẳng.

Chỉ với ba điều trên, Tần Hạo Nhiên hắn, hoặc là Hạo Khí Môn của hắn, thậm chí là liên minh có thể làm được có thể làm được một điều không?

Một điều cũng không làm nổi!

Thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ!

Trước kia Thiết Cốt Phái, trong mắt đại lão liên minh và Tần Hạo Nhiên, đây chỉ là một con dế dưới chân núi.

Nhưng bây giờ nó đã hóa thành con quái vật khổng lồ, khiến bọn hắn chỉ có thể ngước đầu nhìn lên!

Điều phải nhìn lên còn ở phía sau.

Đào Nguyên phục tùng Quân Thường Tiếu, tán đồng Thiết Cốt Phái, 2472 binh lính Hổ Uy Quân của hắn ta cũng đầu nhập vào môn phái.

Nhân số đủ 5000 người, có thể phát động nhiệm vụ môn phái.

Khi các đệ tử hoàn thành nhiệm vụ, xem như là đã đạt đến yêu cầu thì đẳng cấp môn phái sẽ tăng lên, thành viên cũng ngày càng mở rộng.

Thiết Cốt Phái cũng sẽ tiến thêm một bước gần đến với tông môn ngũ lưu!

Vì sao?

Bởi vì từ một môn phái muốn trở thành tông môn, không phải chỉ cần mười ngàn thành viên, mà còn phải có một Võ Vương, mười Võ Tông và ngàn đệ tử Võ Sư!

Tổng thể yêu cầu thì Thiết Cốt Phái đều đã phù hợp, chỉ thiếu mỗi đệ tử nữa thôi, vì vậy việc mở rộng quy mô môn phái, chiêu mộ thêm thành viên đã trở thành điều quan trọng nhất.

Tất nhiên.

Chiêu mộ đệ tử không phải là vấn đề!

Đào Nguyên có kinh nghiêm huấn luyện binh lính ở trong Thiết Cốt Phái, nên có thêm thành viên cũng không làm ảnh hưởng gì đến môn phái.

Nếu như Quân Thường Tiếu muốn chiêu mộ đệ tử không đòi hỏi tư chất, chỉ một lòng muốn có số lượng nhiều, vậy thì việc Thiết Cốt Phái tăng cấp trở thành tông môn cũng dễ như trở bàn tay!