Chương 690. Chương 690: Tiêu thụ nóng nảy!

Vài ngày sau.

Năm mươi sáu tiệm đan dược khai trương. Gia tộc đến chơi cũng không ít, dù sao cũng là Đường gia mở, phải đến cổ động. Đương nhiên, rất nhiều người đến là để mở rộng kiến thức, xem ba loại đan dược sắp bán rốt cuộc có thần kỳ như lời đồn hay không!

“Chư vị.” Đứng ở bên ngoài tiệm đan dược, Đường Nhân cất cao giọng nói: “Hoan nghênh mọi người đến cổ động, để tỏ lòng thành, hôm nay cửa tiệm chuẩn bị 1000 viên Tụ Khí Đan, giá bán mỗi viên là 5000 lượng, số lượng không nhiều, tới trước được trước.”

“Đường công tử, Tụ Khí Đan thật sự có công hiệu thần kỳ như vậy sao?” Có người chất vấn nói.

Đường Nhân đáp: “Đường gia đời đời buôn bán, từ trước đến nay lấy danh dự làm chủ, đương nhiên sẽ không lấy danh tiếng ra làm trò đùa. “

Rất nhiều võ giả gật đầu. Đúng vậy, là gia tộc buôn bán đứng số một số hai đại lục, phương diện danh dự tuyệt đối không thể chê. Nếu như dám khuếch đại công dụng của đan dược hay tuyên truyền giả dối thì chẳng khác nào tự dùng đá đập vào chân mình cả.

“Đường công tử!” Một trưởng lão của một đại gia tộc lên tiếng: “Lão hủ mua trước hai viên thử một lần!”

“Mời vào trong!” Đường Nhân chắp tay nói. Kết quả là, rất nhiều võ giả nhao nhao tiến vào trong tiệm. Mấy ngàn lượng cũng không nhiều, nếu như Tụ Khí Đan thật sự có hiệu quả, dù là đắt hơn một chút nữa, bọn họ cũng sẽ không để ý.

Tên trưởng lão gia tộc vào đầu tiên kia mua hai viên Tụ Khí Đan, sau đó liền lấy ra một viên dùng ngay, đợi hiệu quả triệt để kích phát, cả người đứng ngây ra như phỗng!

“Điền trưởng lão, thế nào a?” Có người nói.

Xoát!

Điền trưởng lão không để ý tới thân phận, lúc này ngồi xếp bằng ở trong tiệm, tiếp tục vận chuyển tâm pháp, thu lấy linh lực khắp bốn phía đất trời.

Vù vù

Trong khoảnh khắc, linh lực bốn phía bị điều động, giống như núi kêu biển gầm lao đến chui vào trong thân thể lão ta! Các võ giả ở trong tiệm, mặc dù không biết trưởng lão được lợi gì, nhưng rõ ràng cảm nhận được linh khí lưu động mang đến động tĩnh vi diệu, nhao nhao thầm nghĩ:

“Thật chẳng lẽ có hiệu quả?”

“Ta đi thử một chút!”

Một tên võ giả gia tộc khác nuốt Tụ Khí Đan vừa mua vào bụng, đợi dược hiệu phát huy, không thèm để ý đến lời người khác, ngồi xếp bằng bắt đầu vận chuyển tâm pháp.

“Đường công tử nói, hiệu quả đan dược sẽ duy trì trong hai canh giờ.”

Sau khi hắn cùng Điền trưởng lão xác định có thể thu lấy linh khí gấp mười lần, đương nhiên không muốn lãng phí một phút mỗi giây nào cả!

Võ giả khác cũng không phải người ngu. Từ trên nét mặt hai người tự nhiên biết cái gì, nhao nhao dùng 5000 lượng mua sắm Tụ Khí Đan.

Kết quả, trong cửa tiệm không lớn lắm, mười mấy tên võ giả ngồi trên mặt đất, vận chuyển tâm pháp thu lấy linh khí!

Đường Nhân cười không nói. Tất cả, đều ở trong dự liệu của hắn.

Sau hai canh giờ.

Hiệu quả đan dược tiêu tán, Điền trưởng lão đột nhiên đứng dậy, vội vàng nói: “Đường công tử, tất cả Tụ Khí Đan còn lại của cửa hàng, lão phu muốn hết!”

“Thật có lỗi.” Đường Nhân lắc đầu nói: “Tiệm mới khai trương, mỗi khách hàng chỉ có thể mua nhiều nhất là viên Tụ Khí Đan, nếu Điền trưởng lão cần thì sáng sớm ngày mai có thể tới.

Một viên Tụ Khí Đan 5000 lượng, là giá khi mà chưa ai biết đến, chờ đến lúc hiệu quả của đan dược được mọi người chứng thực, đương nhiên đan dược sẽ tăng giá theo.

“Aiz.” Điền trưởng lão thở dài.

Dùng Tụ Khí Đan có thể tại bên trong hai canh giờ đề bạt tốc độ thu lấy linh khí gấp mười lần, nếu như mỗi ngày dùng sáu viên, tu luyện một năm, thì cũng giống như tu luyện 10 năm vậy! Cái này phi thường khủng bố!

“Điền trưởng lão.” Đường Nhân cười nói: “Tiểu điếm còn có Liệu Thương đan, Giải Độc Đan, không biết ông có hứng thú mua sắm không?”

“Giá cả bao nhiêu!” Điền trưởng lão nói. Tụ Khí Đan thần kỳ đã được chứng thực, còn hai loại đan dược khác, tự nhiên cũng tin tưởng không nghi ngờ!

Đường Nhân nói: “Liệu Thương đan 200 vạn lượng, Giải Độc Đan 50 vạn lượng.

Điền trưởng lão cả kinh nói:  “Đắt như thế sao?”

“Liệu Thương đan của tiểu điếm có thể chữa trị trong nháy mắt, tương đương với chuyện khiến võ giả có thêm một mạng, bán 200 vạn lượng cũng không phải là đắt.” Đường Nhân nói.

Nói thật ra giá hắn đưa ra cũng không đắt. Ngả gia buôn bán Liệu Thương đan sơ phẩm, thấp nhất cũng là 100 vạn, thế mà đan dược cao cấp chỉ có 200 vạn, đúng là tiện nghi.

“Lão phu phải suy nghĩ một chút.” Điền trưởng lão cũng không có ý định mua ngay, chủ yếu là vẫn còn nghi ngờ với hiệu quả đan dược.

Đường Nhân cũng biết, muốn cho khách hàng cam tâm tình nguyện bỏ tiền mua, phải dùng hiệu quả đan dược chứng minh. Cùng ngày, hắn đi về phía mấy đại gia tộc có bệnh nhân mắc bệnh đã lâu.

Tống Huyền Chu năm đó xuất ngoại lịch luyện, bị hung thú gây thương tích tê liệt nhiều năm. Loại chuyện này, Tinh Vẫn đại lục nhiều vô cùng, dù sao thân là võ giả, không ai dám cam đoan cả một đời không bị thương.

Đường Nhân đến từng gia tộc bái phỏng người bị thương, lấy giá cả rẻ nhất bán Liệu Thương đi.

“Ta có thể đứng lên rồi!” Trong một đại gia tộc, một tên dòng chính nằm liệt giường đã lâu chậm chậm chạp chạp lập đứng dậy, ánh mắt lấp lóe nước mắt cùng vui mừng!

Hắn là võ giả có thương tích trong người, dùng Liệu Thương đan xong liền khỏi hẳn, hơn nữa chỉ cần thời gian nửa ngày.

Hiệu quả của Liệu Thương đan lập tức được truyền ra khắp toàn bộ Trung Tôn châu, nhanh tới mức khiến người ta nhìn mà than thở.

Sức ảnh hưởng của Đường gia tại Tinh Vẫn đại lục không phải là thứ mà Ngả gia có thể đánh đồng, cho nên rất nhiều gia tộc có thế lực đánh hơi được liền tin tưởng không nghi ngờ!

Đương nhiên, Đường Nhân cũng tuyên truyền Giải Độc Đan, thậm chí còn đích thân ra trận, cố ý để rắn ẩn chứa nhiều loại độc tố cắn bị thương, sau đó dùng Giải Độc Đan chữa trị.

Tụ Khí Đan có thể hấp thu linh khí gấp 10 lần, Liệu Thương đan thì có thể giúp người trọng thương lập tức khỏi hẳn, Giải Độc Đan lại có thể hóa giải bách độc. Ba loại đan dược lên sàn, đạt được quần chúng chứng nhận liền gây nên oanh động, thật sự có thể dùng động đất cấp 12 để hình dung!

Mấy ngày ngắn ngủi, lúc năm mươi sáu tiệm đan dược Trung Tôn châu còn chưa mở cửa, bên ngoài đã có người xếp thành hàng dài chờ mua.

Đại gia tộc thực lực hùng hậu thì cần Tụ Khí Đan. Tán tu cần Liệu Thương đan cùng Giải Độc Đan, bời vì ra ngoài lịch luyện trong thời gian dài, loại đan dược này chính là thứ có thể giữ mạng trong thời khắc mấu chốt!

Mới khai trương không bao lâu, tiệm đan dược Đường Ký buôn bán vô cùng tốt. Giá cả ba loại đan dược cũng lên theo cấp độ danh tiếng, Tụ Khí Đan đã đạt tới một vạn lượng một viên, ngang hàng với linh thạch.

Có người sẽ hỏi: Tại sao không trực tiếp đi mua linh thạch? Theo trên lý thuyết mà nói thì linh thạch sẽ có lời hơn, cung cấp năng lượng nhiều hơn mới đúng. Nhưng quan trọng là, dùng Tụ Khí Đan thì vẫn có thể sử dụng linh thạch, giữa hai bên không có bất kỳ xung đột gì!

Võ giả phổ thông có thể sẽ không xa xỉ như vậy, nhưng đại gia tộc người ta có tiền, muốn bồi dưỡng thế hệ trẻ tuổi nhanh chóng đột phá, dùng Tụ Khí Đan, lại hấp thu linh thạch, tốc độ tăng lên khẳng định rõ ràng hơn!

Cho nên dù giá cả Tụ Khí Đan tăng lên băng với linh thạch thì vẫn không thể ngăn được sự nhiệt tình mua sắm của các đại gia tộc, thậm chí họ còn ko tiếc xếp hàng sớm một chút chỉ vì có thể mua nhiều hơn một chút. Nói trắng ra, chính là dùng tiền tăng tu vi!

Tiệm đan dược Đường Ký đẩy ra ba loại đan dược, lượng tiêu thụ vô cùng tốt.

Tôn gia chủ kinh doanh đan dược mắt trợn tròn, căn cứ theo thống kê, lượng tiêu thụ đan dược của gia tộc bọn họ nửa tháng này rõ ràng đang trong trạng thái xuống dốc!

Chủ yếu là, Đường Nhân mở tiệm đan dược, còn buôn bán đan dược thường thấy nhất trên thị trường. Dưới sức hút của ba loại đan dược, rất nhiều võ giả gần đó cũng chọn mua sắm đan dược thường dùng ở đây, trong lúc vô hình cướp không ít khách hàng từ trong tay Tôn gia.