Chương 333. Trung phẩm Hàn Mang Kiếm

Cứu Chung Nghĩa chẳng qua chỉ là tiết mục phát sinh thêm.

Sau đó, Quân Thường Tiếu cưỡi Băng Tinh Sư Thú dạo chơi ở khu vực thứ bảy, lần lượt đi vào vài vùng đất nguy hiểm.

Vùng đất này chỉ nguy hiểm đối với Võ Đồ và Võ Sư, hắn thân là Võ Tông siêu đẳng, sau khi đi vào chẳng khác nào đi dạo sân vườn nhà mình.

“Phốc!”

Ở một khu vực chưa thăm dò, thực lực hung thú đạt tới cao nhị phẩm bị hắn dùng Hàn Phong Kiếm, trực tiếp chém đứt đầu.

“Chất thịt không tồi.”

Soạt! Soạt!

Kiếm quang lấp lánh, cắt thành từng mảnh.

Loại thịt thượng đẳng bị thu nhập vào trong không gian giới chỉ.

Màn đêm lại buông xuống.

Quân Thường Tiếu tìm được một gốc cây sạch sẽ nghỉ ngơi, kiểm kể chiếm lợi phẩm hôm nay.

Ở khu vực thứ bảy, tổng cộng thu được sáu viên tinh hạch cao phẩm, khoáng thạch và dược liệu cũng tìm được không ít.

Mặc dù những thứ này tạm thời chưa dùng đến, nhưng về sau từ khu mua sắm đổi mới ra được phương pháp luyện chế vũ khí hoặc dược liệu, nhất định có thể phát huy tác dụng.

Quân Thường Tiếu hòa vào không gian giới chỉ, phát hiện dung lượng chứa đựng bên trong tăng lên không ít, dư dả chứa mười con hung thú khổ lớn.

“Tiểu Long Long thiếu số lượng lớn thức ăn.”

Quân Thường Tiếu thầm nói:

“Không gian giới chỉ này lại mở rộng thêm 10 lần, vậy thì quá hoàn mỹ.”

“Đúng rồi.”

Quân Thường Tiếu thầm nói:

“Tìm cả một ngày trời, vì cái gì không tìm thấy những con Tật Phong Lang khác nhỉ?”

Lang thú sống quần cư nhất định không chỉ có bảy tám mươi con.

Khẳng định vẫn còn nhiều hơn nữa, chỉ cần tìm ra được chúng nó, có lẽ có thể thu được nguyên liệu luyện chế Tăng Tốc Phù.

“Đinh!”

Bên tai vang lên âm thanh hệ thống.

Đây là âm thanh thông báo luyện chế hoàn tất của Chú Tạo Các.

Cũng chính là nói, trải qua hơn nửa ngày luyện chế, trung phẩm Hàn Vong Kiếm rốt cuộc đã luyện chế xong!

“So ạt!”

Quân Thường Tiếu đưa tay ra, gọi tới thanh vũ khí vừa mới ra lò.

Đó là một thanh kiếm dài ba thốn, thân kiếm rộng hơn một chút so với Hàn Phong Kiếm, toàn thân có hàn khí quấn quít, hiện rõ sự sắc bén.

“Grào!”

Băng Tinh Sư Thú vừa cảm nhận được hàn khí lan rộng, rống nhỏ một tiếng.

“Kiếm này không tồi.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Đáng tiếc là thuộc tính băng hệ.”

Là một võ giả hỏa hệ, hắn càng hy vọng có đồ chơi phù hợp với thuộc tính của bản thân, như vậy dùng mới thuận tay.

Đương nhiên.

Trung phẩm Hàn Mang Kiếm vẫn rất mạnh.

Quân Thường Tiếu nắm thanh kiếm trong tay, có thể cảm nhận được một khi chiến đấu, nhất định nó sẽ cung cấp cho hắn lực chiến đấu không tệ!

“Ngày mai đi khu vực thứ tám.”

Quân Thường Tiếu thầm nói:

“Có thể lấy hung thú cấp cao ra thử kiếm xem sao.”

Khu vực ký hiệu trong bản đồ tổng cộng có chín nơi, cũng là mức cao nhất võ tu có thể thám hiểm.

Trên thực tế, Vạn Thú sơn mạch còn có khu vực sâu hơn nữa, thế nhưng hung thú bên trong này có thực lực cực mạnh, thậm chí có khả năng linh thú tồn tại, không đạt tới tu vi Võ Vương thì không ai dám lấy mạng mình ra vẽ bản đồ cả.

Hôm sau.

Quân Thường Tiếu cưỡi Băng Tinh Sư Thú tiếp tục lên đường.

Rất nhanh tiến vào khu vực thứ tám.

Do trên bản đồ không có bất kỳ ký hiệu nào, nên hắn chỉ có thể mù quáng đi loạn bốn phương.

Tình huống bình thường, hung thú ở chỗ tối nhất định sẽ nhảy ra liều mạng, nhưng chúng nó bỗng nhiên lại cực kỳ hiền lành, thậm chí ánh mắt còn hiện lên sự sợ hãi.

Đây là bởi vì Băng Tinh Sư Thú tồn tại.

Cấp bậc cao nhất phẩm, lại còn là băng hệ hiếm thấy.

Không trêu chọc được, không thể chọc vào!

“Grào!”

Sau khi đi được một đoạn lộ trình, trong sơn lâm cuối cùng cũng có một hung thú hình thể to lớn lao ra.

Nhìn khí thế của nó thì thực lực ít nhất là cao tứ phẩm.

“Dùng ngươi để thử kiếm vậy!”

Quân Thường Tiếu đứng giữa không trung, Hàn Mang Kiếm xuất hiện từ không gian giới chỉ, ngay lúc nắm chặt kiếm trong tay, thân kiếm lập tức lấp lánh hàn quang màu trắng!

“Soạt!”

Kiếm khí quét ngang qua.

Hung thú đang lao tới nhìn thấy thế, trong lòng nó hoảng sợ tột cùng.

“Phốc!!”

Kiếm khí chém trên lưng truyền đến cơn lạnh buốt, đồng thời xuất hiện một vết kiếm dài, máu tươi lập tức bắn ra tung tóe.

Con hung thú này cấp bậc cao, da thô thịt dày lại dễ dàng bị chém bị thương.

“Grào!”

Nó gầm lên một tiếng đau đớn, muốn xoay người chạy trốn.

“Cửu Thức Điệp Lãng Kiếm!”

Quân Thường Tiếu ở ngay phía trước, đánh ra tầng tầng lớp sóng!

Bên trong cơn sóng, Hàn Mang Kiếm từ phía trên chém xuống, trong nháy mắt chém ra chín thức, tạo thành một lớp kiếm quang lạnh lẽo.

“Phốc!”

Ánh kiếm sắc nhọn bay vút qua, trực tiếp cắt đứt con hung thú cao tứ phẩm đó thành hai nửa.

“Phịch!”

“Phịch!”

Thi thể ngã xuống đất, Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng hạ xuống.

Một hung thú dũng mãnh có thể sánh với Võ Tông tứ phẩm, kết quả chết dưới một kiếm, chuyện này thực sự quá khủng bố!

Uy lực của kiếm kỹ sao?

Không, Cửu Thức Điệp Lãng Kiếm chỉ có cấp bậc hạ phẩm, cho dù thức thứ chín có thể sánh với phàm phẩm, cũng không thể làm được chuyện này.

Nhẹ nhàng chém chết hung thú cao tứ phẩm, tất cả là vì trung phẩm Hàn Mang Kiếm.

“Há há!”

Quân Thường Tiếu nói:

“Kiếm này mạnh hơn Hàn Phong Kiếm quá nhiều!”

“Còn nói nhảm.”

Hệ thống nói:

“Sơ phẩm há có thể sánh với trung phẩm?”

Quân Thường Tiếu nói:

“Hàn Mang Kiếm đạt tới cấp độ nào trong phân cấp của Tinh Vẫn đại lục?”

Hệ thống hơi trầm ngâm, rồi nói:

“Thượng phẩm.”

“Thượng phẩm?”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói:

“Cũng không quá cao.”

Hệ thống im lặng.

Quân Thường Tiếu cho rằng không cao là bởi vì nó không có cường thế như Thanh Long Yển Nguyệt Đao.

Hệ thống suy sụp nói:

“Thanh Long Yển Nguyệt Đao thuộc về cấp bậc thần phẩm, hơn nữa còn có hiệu ứng đặc biệt, loại vũ khí sản xuất hàng loạt này há có thể so với nó.”

“Ồ.”

Quân Thường Tiếu đáp một tiếng.

Trung phẩm Hàn Mang Kiếm thực ra rất mạnh, bởi vì đã đạt tới bậc cấp thượng phẩm cao giai.

Nếu như đem nó đi bán có thể thu được một cái giá trên trời, một vài Võ Tông phổ thông e rằng muốn mua cũng không mua nổi.

Quân Thường Tiếu cảm thấy không đủ là vì có Thanh Long Yểm Nguyệt Đao và Nan Thu Đao, trung phẩm Hàn Mang Kiếm đương nhiên không thể nào sánh bằng loại thần binh lợi khí này.

Tuy là thế.

Ưu điểm của kiếm nằm ở chỗ thoải mái phóng khoáng, khi dùng vô cùng tiện dụng, hơn xa vũ khí cồng kềnh như Thanh Long Yển Nguyệt Đao.

“Vẫn còn không ít Hàn Thiết.”

“Có để lấy toàn bộ ra luyện chế, sau đó phân phát cho đệ tử.”

Quân Thường Tiếu kéo ra Chú Tạo Các, đặt số lượng luyện chế tăng lên tối đa, bắt đầu luyện chế hàng loạt.

Khu vực thứ tám có ba vùng đất nguy hiểm.

Quân Thường Tiếu dạo chơi hơn nửa ngày, cầm trung phẩm Hàn Mang Kiếm trong tay, giống như sát thần chuyên diệt sự tồn tại của hung thú, đồng thời thu được không ít các loại tài nguyên cao cấp.

Trước mắt mà nói.

Hành trình đi Vạn Thú Sơn Mạch lần này, thu hoạch rất phong phú.

Ngày thứ hai.

Quân Thường Tiếu đi vào khu vực thứ chín.

Hung thú sinh sống ở vùng đất này, thực lực toàn từ cao tứ phẩm trở lên.

Dựa vào tu vi mạnh mẽ cùng với trung phẩm Hàn Mang Kiếm, Quân chưởng môn lấy tâm thế vô địch giết tây diệt đông, một lần quét ngang toàn bộ vùng đất nguy hiểm của khu vực chưa thăm dò.”

Bởi vì không có đoàn đội đi vào, tài nguyên khu vực thứ chín vô cùng sung túc, sau một hồi thu thập, gom góp được không ít tài nguyên có thể luyện chế.

Ví dụ như Bá Vương Thương, Kiên Thiết Thuẫn.

Ví dụ như các loại sơ phẩm đan dược, trung phẩm Liệu Thương Đan.

Lại ví dụ trong các phù chú như Lực Lượng Phù và Động Sát Phù.

Quân Thường Tiếu tìm một chỗ nghỉ ngơi, kéo ra Đan Dược Các, Phù Chú Các, các loại vật phẩm chỉ cần thỏa mãn liền toàn bộ luyện chế.

Nói thật.

Những thứ này không có mấy tác dụng đối với tu vi hiện tại của hắn.

Nhưng lại có thể làm tài nguyên võ đạo cho đệ tử.

Đặc biệt là Lực Lượng Phù.

Loại phù chú này tuy chỉ có thể gia tăng gấp hai lần lực lượng nhưng đệ tử trong tay mỗi người một tấm, trong lúc dầu sôi lửa bỏng có thể lấy ra giữ mạng.

“Đinh! Đinh!”

m thanh thông báo kêu cả một đêm dài, các loại đan dược, phù chú liên tục luyện chế xong.

Cấp bậc sơ phẩm thì không cần nhắc đến nữa.

Trung phẩm Liệu Thương Đan luyện được hơn 300 viên, sơ phẩm Lực Lượng Phù và Động Sát phù luyện được hơn 100 tấm.

“Tiếp tục xâm nhập sâu hơn nữa!”

Quân Thường Tiếu đứng lên khởi hành, tiến về khu vực không có ký hiệu trên bản đồ.

Thế nhưng.

Vừa mới cất bước, hắn liền nghe thấy tiếng sói tru từ trong rừng núi sâu thẳm truyền đến.

Soạt! Soạt! Soạt!

Từng con sói có thể hình lực lưỡng đi ra từ trong chỗ tối, dưới chân hội tụ gió lốc cuồn cuộn.

“Tật Phong Lang?”

Quân Thường Tiếu trong lòng vui mừng.

Hệ thống sửa lời nói: “Đây không phải Tật Phong Lang, mà là Cụ Phong Lang!”