Chương 99. Oanh động nhân tâm!

"Ta đứng được rồi..."

"Cha! Ta có thể đứng lên, ta thế mà đứng lên rồi!"

Nhị công tử Tống gia mừng rỡ như điên, khóe mắt rưng rưng nước, hai chân hắn sau một hồi run rẩy, dần dần thích ứng đứng vững hơn!

Ba năm!

Hơn 1000 ngày!

Cuộc sống của hắn gắn liền với chiếc giường.

Đối với một tên võ giả mà nói, một tên thiên tai có tư chất trời phú mà nói, đây là chuyện sống không bằng chết!

Nhưng ngay ngày hôm nay, nhị công tử Tống gia đã có thể đứng lên!

Đã có thể một lần nữa cảm nhận được thân thể thuộc về mình, một lần nữa cảm nhận từng tấc da tấc thịt của mình!

Điều khiến hắn chấn động nhất chính là, sau khi kinh mạch bị đánh gãy, tu vi vẫn có thể bảo trì ở cảnh giới Khai Mạch thất đoạn!

"Rộp! Rộp!"

Hắn nắm chặt hai tay lại, bảy cái vòng sáng nổi lên.

Hưng phấn, kích động...

Các loại cảm xúc tràn ngập trong lòng nhị công tử Tống gia, rất khó kiềm chế, nước mắt từ trên gò má lãn xuống đất.

Đàn ông cạn nước mắt sao, chỉ là hắn chưa bị chạm đến chỗ kích động mà thôi.

Lão gia chủ Tống gia nhìn gương mặt con trai hiện chút huyết sắc, lại nhìn thấy từng cái vòng sáng trên tay con trai, hắn bất chợt run run hay tay, khóe mắt cũng là tràn ngập hơi nước.

Từng tên võ giả trên sàn đấu giá đều trợn to hai mắt, thể hiện rõ vẻ không tin vào mắt mình.

Nhị công tử Tống gia nằm liệt giường ba năm, ăn một viên Liệu Thương Đan, không chỉ có thể đứng lên, mà còn hồi phục tu vi, nếu như không tận mắt chứng kiến, đánh chết bọn hắn cũng không cách nào tin!

Ngải Thượng Nghễ thả lỏng người, thở một hơi nhẹ nhõm.

Ban đầu, hắn thật sự cảm thấy lo lắng chẳng biết Liệu Thương Đan có thể chữa lành cho người có thương tật lâu năm hay không, từ tình huống của nhị công tử Tống gia cho ra kết quả, cuộc đấu giá này khẳng định, buôn may bán đắt..

Ngon lành.

Đốm lửa được thiêu đốt, đốt cháy hừng hực!

Các đại gia tộc và môn phái chứng kiến hiệu quả nghịch thiên của đan dược, ánh mắt bọn hắn cháy lên ngọn lửa điên cuồng!

"Chư vị thân mến!"

Ngải Thượng Nghễ đi đến bàn đấu giá, cất cao giọng nói:

"Liệu Thương Đan do Ngải gia ta nghiên cứu ra, tạm thời chỉ hữu dụng với võ giả Khai Mạch cảnh cùng Võ Đồ cảnh, còn về công hiệu như thế nào, ta tin chắc mọi người cũng đã tận mắt chứng kiến, kế tiếp ta xin chính thức bắt đầu buổi đấu giá!"

Chỉ hữu dụng với võ giả Khai Mạch cảnh và Võ Đồ cảnh thôi?

Trong ánh mắt của rất nhiều võ giả không ngừng hiện lên vẻ tiếc nuối, thế nhưng bọn hắn ngẫm lại một chút, nếu như loại đan dược này không bị cảnh giới hạn chế, hiệu quả lại nghịch thiên khiến người ta đỏ tròng mắt, chuyện này có vẻ quá hoang đường rồi!

Nhất định phải mua!

Trong lòng các gia tộc và môn phái có tài lực thầm quyết định.

Ngải Thượng Nghễ nhìn mọi người mong chờ và khao khát, lập tức mở miệng, cao giọng nói:

"Viên Liệu Thương Đan thứ nhất, giá khởi điểm một vạn lượng!"

"Hai vạn lượng!"

"Ba vạn lượng!"

"Ba vạn năm ngàn lượng!"

"Bốn vạn lượng!"

Cuộc đấu giá vừa mới bắt đầu, các đại gia tộc cùng môn phái lập tức tranh nhau đẩy giá.

Đổi lại những võ giả túi tiền rỗng tuếch, chỉ có thể xấu hổ cúi đầu trầm mặc, từ bỏ ý nghĩ xa vời kia.

Sau khi trải qua một phen khẩu chiến tranh giá, viên Liệu Thương Đan thứ nhất đã bị lục lưu Chân Nguyên Môn lấy mười vạn lượng đánh gãy toàn trường!

Đây có thể coi là một con số trên trời!

Chân Nguyên Môn chơi lớn như thế, không phải bọn hắn tiền xài không hết, mà nguyên nhân chủ yếu là một tên đệ tử thân truyền cùng nhị công tử Tống gia có đồng bệnh tương liên (hai thằng què ấy ^^), tình thế đã như ngàn cân treo sợi tóc.

Trong thời đại này, có gia tộc hay môn phái nào mà không có vài tên đệ tử tay gãy chân liệt đâu.

Ngươi có thể đảm bảo cả một đời mình sẽ không bao giờ bị thương sao?

Thời điểm Chân Nguyên Môn lấy mười vạn lượng áp đặt mua Liệu Thương Đan, rất nhiều võ giả liền ý thức được một chuyện là loại đan dược có thể nhanh chóng khôi phục thương thế này, nhất định sẽ trở thành mặt hàng cao cấp có tiền cũng khó mà mua!

Đúng vậy, hàng cao cấp đấy.

Bởi vì bảy viên Liệu Thương Đan còn lại đem ra đấu giá, các gia tộc cùng môn phái có tài lực hùng hậu lập tức không tiếc nước bọt chơi đến ta chết ngươi sống, cuối cùng đều định giá là 10 vạn lượng một viên.

Cho đến viên cuối cùng, giá cả đẩy thẳng lên mức mười hai vạn lượng luôn!

Một viên Liệu Thương Đan, giá cả thế mà tương đương với mười hai viên linh thạch cơ đấy, chuyện này tuyệt đối có thể oanh động nhân tâm!

Chưa.

Sau khi buổi đấu giá kết thúc, mọi chuyện vẫn chưa đi đặt dấu chấm hết.

Tin tức Ngải gia nghiên cứu thành công Liệu Thương Đan, chữa trị toàn vẹn cho nhị công tử Tống gia, như một trận cuồng phong bão táp lan tỏa toàn bộ quận Thanh Dương.

"Thật hay giả đây?"

"Nhị công tử Tống gia nằm liệt ba năm, vô sô danh ý đều phải lắc đầu bó tay, thế mà một viên Liệu Thương Đan đã có thể chữa trị toàn vẹn, mẹ nó thằng cô hồn nào tung tin đồn vậy?"

"Mấy hôm trước ta đi thành Tôn Dương, tận mắt nhìn thấy nhị công tử bay nhảy ngoài đường, căn bản không có dấu hiệu gì của một người nằm liệt giường ba năm cả!"

Nếu như nhị công tử Tống gia lành bệnh, khiến cho nhiều người vẫn còn bán tín bán nghi.

Không bao lâu sau đó, đệ tử thân truyền bị trọng thương của lục lưu Chân Nguyên Môn tỉnh như sáo xuống núi du ngoạn, để cho bọn hắn triệt triệt để để tin tưởng!

Ngay lúc đó, sự việc công hiệu thần kỳ của Liệu Thương Đan đã tạo nên một trận sóng to gió lớn, thậm chí lan tràn ra ngoài các quận khác, các thế lực khắp nơi có thân nhân bệnh tật lần lượt cho người chạy đến thành Hồ Dương mua thuốc.

Nhưng không biết vì cái gì, bọn hắn bôn ba đường xa đến Ngải gia, chỉ nhận được một câu trả lời chắc như đinh đóng của của Ngải gia chủ là:

"Loại Liệu Thương Đan có công hiệu thần kỳ này, muốn luyện chế là một chuyện cực kỳ khó, cho nên mong chư vị chờ đợi tin tức đấu giá, rồi hãy không ngại lặn lội đường xa."

Rất nhiều thế lực bất đắc dĩ quay về tay không.

Các gia tộc hoặc môn phái có bệnh nhân là thiên tài, tạm thời lựa chọn ở lại thành Hồ Dương, chờ đợi tin tức Ngải gia tung hàng cho lần đấu giá tiếp theo.

Làm như vậy, phải chẳng có suy nghĩ gì đó biến thái?

Tất nhiên là có, nhưng sau đó đều thành thật rời đi, dù sao đây cũng là gia tộc đan dược có tiếng lâu năm, mặt ngoài không có thực lực gì to lớn, thế nhưng quan hệ lại rất rộng rãi, đặc tội với Ngải gia thì chẳng khac nào đắc tội với giang hồ.

(Giang Hồ Tái Kiến: Đúng vậy, đắc tội ta, một bút hóa thành tro bụi.)

"Chưởng môn!"

Một hôm nào đó, Tô Tiểu Mạt nói:

"Gia chủ Ngải gia từ thành Hồ Dương đến thăm hỏi môn phái."

Quân Thường Tiếu đang trong trạng thái tu luyện, bỗng nhiên mở ra hai con mắt, nụ cười nở trên khóe miệng, nói:

"Mời gia chủ Ngải gia vào đại điện đi."

"Vâng."

Tô Tiểu Mạt đi thông báo.

Quân Thường Tiếu theo thói quen sờ mũi một cái, nói:

"Xem ra, Ngải gia chủ đã bán hết số Liệu Thương Đan rồi nha."

Ngải Thượng Nghễ đến viếng thăm, tất cả đều nằm trong tính toán của hắn, bất quá người tới sớm hơn dự định vài ngày.

Đại điện môn phái.

Quân Thường Tiếu cất bước đi tới, chắp tay nói:

"Ngải gia chủ tới chơi, thật là khiến cho Thiết Cốt Phái ta đón rồng vào nhà tôm a."

Thân là người đứng đầu một môn phái, hắn không thiếu lời lẽ khách sáo, huống hồ đây còn là đối tác buôn bán.

Ngải Thượng Nghễ ngồi ở một bên thấy hắn bước ra, vội vàng đứng dậy, chắp tay cười nói:

"Mới vài ngày không gặp, tu vi của Quân chưởng môn lại có tiến bộ không ít nha."

Sau một hồi buông lời khách sáo, Ngải gia chủ lập tức đi thẳng vào vấn đề, nói:

"Quân chưởng môn, ta đã bán toàn bộ chín viên Liệu Thương Đan rồi."

"Lợi nhuận thế nào?"

"Tám mươi lăm vạn lượng."

Quân đại chưởng môn nhìn như vẫn giữ bộ mặt bình tĩnh, trong lòng hắn đã không ngừng hò hét mắng chửi:

"Cái con em nó lúc ấy lão tử nhất định bị đần độn, mới ra cái giá một vạn lượng!"

"Quân chưởng môn."

Ngải Thượng Nghễ đặt một chồng ngân phiếu ở trên bàn, cười nói:

"Ở đây có hai mươi vạn lượng xem như là tiền hoa hồng, kính mong chưởng môn thu cho."

Không hổ là người làm ăn, rất biết ăn miếng nhả miếng mà.

Quân Thường Tiếu đem toàn bộ ngân phiếu thu vào trong không gian giới chỉ, cười nói:

"Bổn tọa quả nhiên không có nhìn nhầm đối tượng hợp tác lâu dài nha."

Hợp tác lâu dài á?

Ngải Thượng Nghễ mừng rỡ trong lòng nói:

"Quân chưởng môn, chẳng lẽ người còn tích trữ Liệu Thương Đan hay sao?"

Quân Thường Tiếu nâng cằm, cười nói:

"Ngải gia chủ lần này tới viếng thăm, còn không phải là vì chuyện này sao?"

"Hầy..."

Ngải Thượng Nghễ bị người ta nói trúng tim đen, chân tay có chút lúng túng, nhưng cũng chai mặt chắp tay, cười nói:

"Ngải mỗ có thể được sự tín nhiệm của Quân chưởng môn, thật sự rất có phúc, Ngải gia rất có phúc!"

Người làm ăn, chỉ nhìn tiền chứ không nhìn mặt!

Liệu Thương Đan có thể mang đến cho gia tộc một khoản lợi nhuận cực lớn, hắn đương nhiên sẽ rất sẵn lòng vuốt mong ngựa (tâng bốc).

Quân Thường Tiếu nói:

"Ngải gia chủ quá lời rồi,hiện tại ngươi là đối tượng hợp tác lâu chân thành lớn nhất của bổn tọa."

Nói xong, hắn đem một bình đan dược đặt lên bàn, nói:

"Trong bình này của bổn tọa có mười viên Liệu Thương Đan, Ngải gia chủ có thể tùy tiện cầm bán, còn về giá cả thì..."

"Một triệu!"

Ngải Thượng Nghễ như chém đinh chặt sắt sảng khoái nói.

Quân Thường Tiếu nghe vậy, con số 50 vạn sắp bay ra khỏi họng lập tức nuốt trở về, trong lòng vô cùng khinh bỉ bản thân: "Quân Thường Tiếu à, ngươi nhìn lại mình chút tiền đồ đi!"

Hắn lập tức sảng khoái nói:

"Thành giao!"

Ngải gia chủ vội vàng lấy ra ngân phiếu giá trị một trăm vạn lượng làm tiền đặt cọc, sau đó là ký kết khế ước buôn bán.

Sau khi ký tên đóng dấu hoàn tất, buôn bán coi như thành lập.

Có điều trước khi đối tác rời đi, Quân Thường Tiếu nhắc nhở, nói:

"Ngải gia chủ, bổn tọa không có ý định hiển lộ uy danh, cho nên mới hợp tác cùng Ngải gia, hy vọng ngươi có thể thấu hiểu điều này."

"Hiểu rõ, rất hiểu rõ."

Hiểu rõ cái khỉ gì?

Hiểu rõ chưởng môn Thiết Cốt Phái không muốn để cho thiên hạ biết loại Liệu Thương Đan nghịch thiên này chính là lấy từ chỗ hắn mà có.

Ngải gia chủ rời đi, Lý Thanh Dương tới gặp, nói:

"Chưởng môn, phòng ngủ bị sụp đổ của Dạ sư đệ, chúng ta lúc nào mới trùng tu?"

Quân Thường Tiếu tùy tiện thảy ra một chồng ngân phiếu, nói:

"Trùng tu cái rắm chó ấy, trực tiếp đem toàn bộ nội viện một lần nữa kiến tạo thành hoàng cung cấm địa, tiện thể đem toàn bộ ngoại viện mở rộng thêm luôn đi."

Lý Thanh Dương cầm xấp ngân phiếu dày cộm lên, đếm một lượt xong, hoảng sợ nói:

"Mười vạn lượng!!!"