Chương 354. Thượng Quan Hoành!

Quân Thường Tiếu đến đã hấp dẫn ánh mắt của vô số võ giả trong phủ.

Có tán thưởng hắn niên thiếu tuổi trẻ tài cao, có người cho rằng hắn anh tuấn hiên ngang.

Đương nhiên.

Thông thường trong một quyển tiểu thuyết huyền huyễn, nhất định cũng có võ giả khinh thường nhân vật chính.

Khỏi phải nói, thực sự có đấy!

Hơn nữa còn không ít, tối thiểu cũng đến mấy chục người như thế!

Những người này phần lớn đến từ quận cao đẳng, hoặc là người đứng đầu gia tộc, hoặc có địa vị cao trong các thế lực, cách bọn họ nhìn Quân Thường Tiếu đầy khinh bỉ.

Không thể phủ nhận.

Chiến thắng tông chủ Thánh Tuyền Tông nghĩa là có thực lực.

Nhưng dù có thực lực, vĩnh viễn không thể thay đổi thân phận chưởng môn của môn phái hạ lưu.

Trong mắt các võ giả ở quận cao đẳng, cửu đẳng quận Thanh Dương chẳng khác gì nông thôn.

Người thuộc nơi ấy, bất kể là chưởng môn hay thành chủ, tất cả đều là lũ nhà quê.

(Rất thực tế, cũng rất chân thật.)

Từ xưa đến nay, người thành phố vốn luôn có cảm giác ưu việt.

Cho dù không biểu hiện ra ngoài sự khinh thường những người nông thôn, nhưng trong lòng ắt hẳn vẫn không thiếu sự so sánh.

Quân Thường Tiếu có thể bắt được sự xem thường hiện lên trong mắt một vài võ giả, nhưng hắn hoàn toàn không để trong lòng.

Ngươi khinh thường ta.

Ta cũng xem ngươi là không khí.

“Quân chưởng môn.”

Mã Vân Đằng thấp giọng nói:

“Nghe nói, ngươi bắt đầu kinh doanh ở quận Thanh Dương phải không?”

“Đúng vậy.”

“Kinh doanh cái gì?”

“Cửa hàng thức ăn gia súc.”

Mã Vân Đằng ngẩn hết cả người.

Mình đề cử cửa hàng đan dược, vũ khí và linh thạch, kết quả hắn lại mở một cửa hàng thức ăn gia súc!

“Môn chủ Hạo Khí Môn quận Thanh Dương - Tần Hạo Nhiên đến mừng thọ!”

Nhưng đúng lúc này, người hầu lại hô lên.

“Tần Hạo Nhiên?”

Quân Thường Tiếu lẩm bẩm nói:

“Tên này cũng tới à.”

Một lúc sau.

Tần Hạo Nhiên tươi cười sải bước đi vào.

Song khi nhìn thấy Quân Thường Tiếu cực kỳ chói mắt đứng đằng trước, nụ cười trên mặt lập tức khắc cứng lại.

Hiển nhiên, hắn ta và Quân chưởng môn đều hết sức bất ngờ.

“Ô kìa.”

Sau một lúc, Tần Hạo Nhiên ngoài cười nhưng trong không cười, chắp tay nói:

“Đây chẳng phải là Quân chưởng môn bán thức ăn gia súc đấy sao.”

Chuyện Quân Thường Tiếu mở cửa hàng bán thức ăn cho gia súc, hắn ta đã hay tin từ lâu, còn từng chế giễu hắn trước liên minh đại lão.

“Bán thức ăn gia súc?”

Có người khó hiểu hỏi:

“Tần môn chủ, lời này nghĩa là thế nào?”

Tần Hạo Nhiên cao giọng kể ra chuyện này.

Mọi người vừa nghe, sản nghiệp mà Thiết Cốt Phái mới mở là cửa hàng thức ăn gia súc, biểu tình trên mặt tức khắc trở nên vô cùng đặc sắc.

Tốt xấu gì cũng là môn phái thất lưu, làm cái gì buôn bán không được, thế nào cũng phải đi bán thức ăn gia súc!

Thật là quá mất mặt!

Vốn dĩ các võ giả cao cấp đã xem thường Quân Thường Tiếu, lúc này vẻ khinh bỉ càng hiện rõ trên mặt, thậm chí còn nghĩ: “Đồ nhà quê thô bỉ.”

“Quân chưởng môn.”

Tần Hạo Nhiên cười nói:

“Dạo gần đây Tần mỗ bị sự vụ cuốn lấy, cửa hàng thức ăn gia súc của quý phái khai trương mà không thể đến chúc mừng, xin thứ lỗi.”

Quân Thường Tiếu nghe xong liền biết, tên này đang cố ý cười nhạo mình, vì thế lạnh nhạt nói:

“Không có việc gì, ngày khác bổn tọa sẽ đưa cho Tần minh chủ một chút thức ăn gia súc.”

“Xin lỗi.”

Tần Hạo Nhiên nói:

“Môn phái của bổn tọa có sẵn thức ăn nuôi bầy gia súc rồi.”

Quân Thường Tiếu bình thản nói:

“Thức ăn gia súc mà ta đưa tặng, là để cho Tần Minh Chủ ăn, không phải cho súc vật ăn.”

Câu này đúng là đang đá đểu Tần Hạo Nhiên, sắc mặt hắn ta tức khắc xanh mét.

“Không đúng, không đúng.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Nói thế cứ như Tần minh chủ chẳng bằng súc vật ấy.”

Tạ Quảng Côn giật giật khóe miệng.

Trình độ nói đểu người khác của Quân chưởng môn cũng tăng lên như tu vi của hắn vậy!

Tần Hạo Nhiên tức giận đến mức hai mắt bốc lửa, song hắn chợt nhớ ra người này luôn miệng lưỡi sắc bén, bèn ngậm miệng không nói thêm gì, đi ngay vào trong viện.

Nói thật.

Tất cả đều là hắn tự tìm thôi.

Nếu như không lắm miệng nhắc đến cửa hàng thức ăn gia súc, giả vờ như Quân chưởng môn không tồn tại, thì chưa chắc đã bị đá xoáy như thế.

Có vài người sinh ra đã thế,không bị cà khịa mấy câu thì cảm thấy toàn thân ngứa ngáy.

Hiển nhiên Tần Hạo Nhiên chính là loại người này.

Tuy rằng bị nói đểu, khiến hắn ta vô cùng bực bội, nhưng hắn ta đã đạt được mục đích.

Các phe thế lực đều biết Quân Thường Tiếu mở cửa hàng thức ăn gia súc, đều quăng cho hắn những ánh mắt chứa đầy sự khinh rẻ.

Rõ ràng là một môn phái đầy tiềm năng, thế mà lại đi bán thức ăn cho bầy súc vật, thật sự quá mất thể diện.

Trên Đại lục Tinh Vẫn, người có nhiều chủng loại, việc buôn bán cũng chia chủng loại.

Mặt hàng thức ăn dành cho gia súc như thế này, tuyệt đối thuộc loại kinh doanh thấp kém nhất, thông thường chỉ có dân thường mới làm.

Quân Thường Tiếu không để ý đến người khác, thản nhiên đi theo Mã trưởng lão vào trong viện.

Nội viện Thượng Quan phủ đã giăng đèn kết hoa, ngập tràn không khí vui mừng, đồng thời còn có rất nhiều “bàn bát tiên” xếp thành hàng, vậy nên tiệc mừng thọ hẳn là được tổ chức ở đây.

(*Bàn ăn tròn dành cho tám người)

Không bao lâu sau.

Các đại nhân vật có uy tín và danh dự thuộc các thế lực danh tiếng khắp nơi đều đến nội viện.

Bọn họ tụ tập cùng một chỗ, ít nhất phải có đến bốn năm trăm người, tiếng nói chuyện vang khắp không gian.

Có người tình cờ nhìn về hướng Quân Thường Tiếu, đồng thời không quên cho hắn một ánh mắt khinh bỉ.

Thậm chí có võ giả quận cao đẳng biết hắn kinh doanh thức ăn gia súc, cho nên cố tình tránh đi.

Cứ như vậy, bên cạnh hắn chỉ còn có Mã Vân Đằng và Tạ Quảng Côn, cùng với thành chủ của các thành khác của quận Thanh Dương.

“Hầy.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói:

“Ta mở một cửa hàng bán thức ăn gia súc, thực sự mất mặt đến thế à?”

Mã Vân Đằng nói:

“Trong mắt bọn hắn, kinh doanh thức ăn gia súc là một loại kinh doanh không chính thống.”

Quân Thường Tiếu sờ mũi, nói:

“Việc làm ăn chỉ cần có thể kiếm ra tiền là được, vì cái gì phải phân chia ra khác hay không khác thường chứ.”

“Đúng vậy.”

Mã Vân Đằng nói:

“Chỉ cần có thể kiếm tiền, dù là bán dưa muối cũng không sao.”

“Nhưng mà……”

Lão thoáng ngừng lại, thấp giọng nói:

“Quân chưởng môn mở loại cửa hàng này, có lợi nhuận khấm khá không?”

“Cũng được.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Ngày hôm qua bán được 250 vạn lượng.”

“Nhiều vậy cơ á?”

Mã Vân Đằng ngẩn ra, nói:

“Quân chưởng môn, lợi nhuận có đến hai phần?”

Theo lão, loại buôn bán như thức ăn gia súc, cần phải ít lãi mà lại tiêu thụ mạnh, có thể có hai phần lợi nhuận đã là rất giỏi.

“Ầy.”

Quân Thường Tiếu hơi chần chừ, nói:

“Hẳn là được.”

Hắn không nói cho Mã Vân Đằng biết, thú đan phí tổn giới 20 lạng, bị mình bán ra với giá 500 lạng, bởi vì đối phương chắc chắn sẽ không tin.

“Ha ha ha!”

Đúng lúc này, một ông lão tóc bạc mặc áo thọ màu đỏ bước như bay đi vào.

Người này tinh thần minh mẫn, quanh người toát ra khí thế hùng hậu, hoàn toàn nhìn không ra đó là một ông lão đã gần ba trăm tuổi.

Thượng Quan Hoành.

Gia chủ đương nhiệm của Thượng Quan gia, đạo sư của Học phủ Thiên Dụ.

Một võ giả thuộc thế lực lớn chắp tay cười nói:

“Thượng Quan gia chủ thật là càng sống càng trẻ ra nha.”

“Ha ha ha!”

Thượng Quan Hoành đứng trước tiệc mừng thọ, chắp tay nói:

“Đa tạ chư vị, không quản ngàn dặm xa xôi tới đây mừng thọ với lão già sắp gần đất xa trời này.”

Nói xong, lão giả phất tay nói tiếp:

“Mời vào chỗ.”

Mã Vân Đằng và Tạ Quảng Côn từng có kinh nghiệm chúc thọ, dẫn đường Quân Thường Tiếu ngồi ở một bàn bát tiên rất là không đáng chú ý.

Mấy vị thành chủ của Thanh Dương cũng đi theo ngồi vào bàn.

Sau đó, không còn ai khác.

Rất nhiều võ giả của quận cao cấp tuyệt đối không ngồi cùng với một tên bán thức ăn gia súc, bởi vì quá hạ thấp thân phận.

Mọi người ngồi xuống, bắt đầu chủ động nói lời chúc mừng, suốt quá trình Thượng Quan Hoành đều giữ nguyên vẻ mặt tươi cười.

Sau một chốc trò chuyện với nhau, ông cất cao giọng nói: “Lão phu nghe nói, Chưởng môn của Thiết Cốt Phái cũng đến đây chúc thọ, không biết Mã trưởng lão có thể giới thiệu một chút không?”

“Ặc?”

Mã Vân Đằng ngẩn người.