Chương 409. Thật đúng là không biết xấu hổ!

Tuy là hệ thống ưa thích giội gáo nước lạnh, bất quá không phải những điều nó nói đều vô lý.

Chuyện Thiết Cốt Sơn có linh khí gấp 20 lần, nếu như bị phát tán ra ngoài chắc chắn sẽ dẫn đến tai họa ngập đầu.

Cho nên, phải nghĩ biện pháp khác để che giấu.

"Chung quy vẫn là thực lực không đủ mạnh."

Quân Thường Tiếu thở dài nói:

"Nếu không há sẽ e ngại người khác biết chuyện đâu."

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Nhưng nếu thực lực bản thân mạnh đến một trình độ khiến người khác quan ngại, tất nhiên sẽ không ai nảy sinh ý đồ xấu.

Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, bắt đầu suy nghĩ biện pháp.

"Đúng rồi!"

Trong đầu hắn chợt lóe sáng, nói:

"Không phải chỉ cần không chế linh khí ở một phạm vi nhất định, thế là giải quyết ổn thỏa còn gì?"

Hiện tại Thiết Cốt Sơn gặp phải tình huống, khắp nơi đều có lượng linh khí gấp nhiều lần.

Phạm vi phóng thích càng rộng, xác suất bị phát hiện cũng càng lớn.

Nếu như không chế tốt chúng nó tồn tại cố định ở một địa điểm, không thể nghi ngờ sẽ giảm mạnh xác suất bị phát hiện.

Hơn nữa.

Linh khí nồng đậm như vậy, không nhất thiết phải phóng thích ra toàn ngọn núi, chỉ cần chọn một nơi cố định như chỗ tu luyện hoặc dược viên là đủ.

"Ngụy Lão."

Quân Thường Tiếu nói:

"Ngươi thấy chuyện này thế nào?"

Ngụy Lão hơi chút suy nghĩ, nói:

"Thiết Cốt Sơn linh khí quá nồng đậm nên dễ hấp dẫn ánh mắt người khác, chưởng môn cố định chúng nó tại một địa điểm đúng là ý không tồi."

"Vậy cứ quyết định như thế."

Quân Thường Tiếu bắt đầu bận rộn công tác.

Hắn trước tiên bố trí đại trận ngăn cách ở mảnh đất khôi phục linh khí, sau đó kéo dài nó thông đến Tụ Linh Trận, cùng với đó là dược viên, cung cấp đủ lượng linh khí cho hai nơi này.

Cứ như vậy.

Đại bộ phận khu vực Thiết Cốt Sơn bị ngăn chặn linh khí, dần dần trở về bình thường.

Xung quanh Tụ Linh Trận có lượng lớn linh khí gấp nhiều lần không ngừng cung cấp, bên trong thì không ngừng phóng thích linh khí gấp 30 lần.

Dược viên cũng được hưởng lượng linh khí gấp nhiều lần, dược liệu cũng thuận thế càng nhanh trưởng thành.

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu cũng dẫn linh khí gấp nhiều lần thông đến sói động của Cụ Phong Lang.

Dưới cái lợi của lượng lớn linh khí gấp nhiều lần, bọn chúng có thể càng thêm phát triển thể hình và thực lực.

Sau hai ngày bận rộn, ngoại trừ các khu đặc biệt ra, Thiết Cốt Sơn hay là Thiết Cốt Phái, hoàn toàn trở về với vẻ vốn có ngày thường.

Dù lúc này có cường giả đến đây, cũng sẽ không thể nào nghĩ tới, khu vực này xuất hiện linh khí khôi phục.

"Giải quyết xong rồi."

Quân Thường Tiếu làm xong mọi thứ, sau đó tiến vào Tụ Linh Trận tu luyện nửa ngày, cảm nhận được tốc độ hấp thu linh khí tăng lên rất nhiều so với trước kia, không kìm được nhếch miệng nở nụ cười.

Có sự tồn tại của linh khí gấp 30 lần, bất luận là bản thân hay là đệ tử đi nữa, quá trình tăng lên cảnh giới sẽ ngày càng nhanh!

"Bất quá..."

Hắn có chút khó hiểu nói:

"Cường độ linh khí bên ngoài vốn là 20 lần, Tụ Linh Trận có thể tăng linh khí lên gấp 10 lần, đáng lẽ không nên dừng lại ở con số 30 mới đúng?"

Hệ thống nói:

"Sơ phẩm Tụ Linh Trận có hạn mức tăng lên tối đa là 30 lần."

Tường đồng với Lực Lượng Phù của khu mua sắm, trên lý thuyết là tăng 5 lần sức mạnh, bất quá vẫn bị giới hạn giá trị cao nhất.

"Nói như vậy.."

Quân Thường Tiếu nói:

"Muốn linh khí càng nồng đậm, nhất định phải dùng Tụ Linh Trận càng cao hơn."

Nói xong, hắn lấy ra Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận.

Hắn không có xem phần bản sơ phẩm, thay vào đó nhảy đến bản trung phẩm, quả nhiên tìm thấy trung phẩm Tụ Linh Trận, như phần giới thiệu đã nói thì nó có thể ngưng tụ ra linh khí nồng đậm gấp 30 lần bên ngoài.

"20 x 30 không phải chính là 500 lần sao?"

"Chủ nhân suy nghĩ nhiều rồi."

Hệ thống buông lời sát thương, nói:

"Tụ Linh Trận này là dựa trên linh khí cơ bản để cái thiện, Thiết Cốt Sơn tăng lên linh khí sau đó, cho nên không thể dùng phép nhân để chồng chất."

Quân Thường Tiếu không để ý nó nữa, thay vào đó là thử học tập trung phẩm Tụ Linh Trận, kết quả xem đến hoa mắt chóng mặt.

Thu hồi Kỳ Môn Tam Thập Nhị Trận vào trong không gian giới chỉ, dùng hai ngón xoa xoa huyệt Thái Dương, nói:

"Hiện tại ta chỉ là sơ cấp Trận Pháp Sư, căn bản không cách nào bố trí ra trận pháp trung phẩm."

Hệ thống nói:

"Tự biết thỏa mãn thì mới thấy được hạnh phúc."

"Cũng đúng."

Trước đó chỉ có 10 lần, nhưng hiện tại đã tăng lên 30 lần, bản thân còn cái gì không hài lòng đâu chứ?

Quân Thường Tiếu nghĩ thông suốt xong, cảm xúc nhất thời vui sướng không thôi.

Bên trong Tụ Linh Trận tăng lên linh khí, mang đến lợi ích to lớn cho các đệ tử, vì thế người người chạy đến tu luyện.

Trước kia tu luyện một ngày bằng mười ngày, hiện tại chính là một ngày bằng ba mươi ngày, cho nên Võ Đồ cấp thấp chỉ cần tu luyện hai ngày ở bên trong, lần lượt có đột phá.

Quân Thường Tiếu cũng tu luyện cả ngày ở bên trong.

Dựa theo linh lực bên trong Linh Hạch để tính toán, nếu như sử dụng Tụ Khí Đan gấp n lần, muốn đột phá đến Võ Tông lục phẩm, ít nhất cũng phải đến một tháng.

"Rất không tệ."

Hệ thống nói:

"Với tốc độ này thì dù có là thiên tài bậc nhất trên Tinh Vẫn đại lục, mỗi ngày dùng linh thạch bổ sung linh khí, chưa chắc kết quả có thể tăng một phẩm trong vòng một tháng."

"Đúng rồi, ta còn có linh thạch nữa cơ mà!"

Quân Thường Tiếu vội vàng tìm tới Ngụy Lão, nói:

"Linh khí đã khôi phục xong, mạch khoáng linh thạch hẳn là có thể đào bới rồi đúng không?"

"Có thể rồi."

Ngụy Lão nói.

Quân Thường Tiếu vui vẻ, nói:

"Khai thác ở chỗ nào?"

Ngụy Lão nói:

"Tại nơi xuất hiện linh khí dày đặc, bên dưới đó chắc chắn sẽ có mạch khoáng linh thạch, chưởng môn chỉ cần cho người đến đào ra."

Quân Thường Tiếu không chút do dự liên hệ với đám người Lý Thanh Dương, từng người cầm cái cuốc cái xẻng tiến vào mảnh đất khôi phục linh khí, bắt đầu công tác đào linh thạch.

Một lần đào này, không phải đào sâu ba thước (ý chôn người chết), thay vào đó là đào sâu đến tận năm trăm mét, thiếu chút nữa chạm đến mạch nước ngầm, mới đụng đến lớp đá cứng rắn.

Quân Thường Tiếu lệnh cho đệ tử đào sang xung quanh, kết quả đào ra một cái hố sâu, từng khối ngọc thạch long lanh cỡ nắm tay xuất hiện dưới lớp bùn đất.

Đây chính là linh thạch!

Hơn nữa, còn là linh thạch thiên nhiên!

"Chưởng môn!"

Giang Tà nhìn mấy ngàn viên linh thạch nằm trong lớp đất tỏa ra ánh sáng chọc mù màng mắt, hai mắt y nóng rực nói:

"Lúc này mới đào được một góc nhỏ đã có số lượng nhiều thế này, chúng ta chắc chắn sắp giàu to rồi!"

Quân Thường Tiếu nói:

"Tốt xấu gì cũng là Võ Vương, . ngươi có thể bình tĩnh chút được không?"

Chính vì hắn là Võ Vương nên mới hiểu sâu sắc tầm quan trọng của linh thạch, cũng mới biểu hiện ra sự kích động như vậy.

Ngụy Lão nói:

"Chưởng môn, thời điểm khai thác linh thạch cần phải cực kỳ cẩn thận, nếu như lỡ tay phá vỡ thì linh khí bên trong cũng sẽ trôi đi."

"Các ngươi đã nghe rõ chưa."

Quân Thường Tiếu nói:

"Thời điểm khai thác nhất định phải cẩn thận cho bổn tọa, người nào phá hư một viên, kết cục chính là nhịn cơm hai ngày!"

"Vâng!"

Chúng đệ tử cùng nhau kêu to.

Tô Tiểu Mạt cầm cây cuốc nhỏ, ra tay đào một lớp đất trước tiên, kết quả không cẩn thận đụng vào lớp ngoài của linh thạch.

Véo...

Linh khí bên trong thuận theo khe hở, trong nháy mắt bay ra ngoài hình thành mây mù lượn lờ.

Xong cmnr.

Tô Tiểu Mạt suy sụp trong lòng, nói:

"Thế là hai ngày không có cơm ăn!"

Ngụy Lão vội vàng nói:

"Thừa dịp linh khí còn chưa có hoàn toàn tiêu tán, nhanh chóng hấp thụ chúng nó, có thể hút được bao nhiêu..."

Lời nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên đã ngừng lại.

Đám người Tô Tiểu Mạt và Lý Phi đã tiến tới lần lượt há miệng, từng ngụm từng ngụm hút vào linh khí chưa kịp tiêu tán.

Điều khiến Ngụy Lão suy sụp chính là, thế mà Giang Tà cũng lẫn vào trong đó, tranh nhau hít thở với một đám đệ tử.

Tên Vũ Vương này, thật sự là không biết xấu hổ mà!

"Chưởng môn..."

Ngụy Lão vừa muốn nói chuyện, phát hiện bên cạnh đã không còn hình bóng Quân chưởng môn.

Hắn nhìn sang theo bản năng, bắt gặp hình ảnh chưởng môn đứng trong mây mù, gấp rút hít thở cùng với các đệ tử.

Trong hố sâu.

Chưởng môn, trưởng lão, đệ tử đều thực hiện động tác hít vào thở ra, cảnh tượng có thể nói vô cùng lúng túng...