Chương 638: Làm trai chí tại bốn phương

Y Thánh lưu lại nhiều hạt giống như vậy, giải quyết được vấn đề quẫn bách của Quân Thường Tiếu là thiếu dược liệu, cũng làm cho hắn từ bỏ những suy nghĩ thu thập tư nguyên từ bên ngoài để an tâm phát triển tông môn.

Ước hẹn ba năm ngày càng tới gần. Hắn cũng bắt đầu cân nhắc, làm thế nào để có một trạng thái dũng mãnh nhất, dẫn đệ tử đến Bách Hợp Thánh Tông khiêu chiến.

Quân tông chủ và tông môn tứ lưu từng giao đấu qua, nhưng chưa cùng thế lực tam lưu giao thủ, bây giờ trực tiếp khiêu chiến tông môn nhị lưu, chắc chắn là có chút sức mạnh..

Đương nhiên, khiêu chiến nhị lưu Bách Hợp Thánh Tông là một bước chuyển ngoặt, để tông môn càng có cơ hội phô bày uy danh. Đổi lại là người khác, khẳng định không dám chơi.

Quân Thường Tiếu dám chơi, dám làm, bởi vì mục đích cuối cùng của tông môn là muốn trở nên mạnh nhất, việc tông môn càng ngày càng bước lên cao cũng là điều không thể tránh né.

"Chủ nhân."

Ngũ Tuyệt Tà Thánh đi vào đại điện, không nhịn được nói: "Đây thật là tông môn ngũ lưu sao?"

Hắn đến tông môn hai ngày nay rồi, tận mắt nhìn thấy rất nhiều đệ tử thuộc nhiều thứ hạng Vũ vương đang tỉ thí võ công tại võ trường, trong lòng vô cùng kinh ngạc.

Chỉ một tông môn ngũ lưu thôi đã có hai tên Vũ vương vô cùng lợi hại rồi! Vạn Cổ tông này lại có mười mấy người, tất cả đều là đệ tử, dù nói là tông môn nhị lưu, Ngũ Tuyệt Tà Thánh cũng không nghi ngờ gì!

"Đương nhiên."

Quân Thường Tiếu nói: "Vừa được thăng cấp chưa bao lâu."

Ngũ Tuyệt Tà Thánh cong khóe miệng lên, rốt cuộc cũng hiểu vì sao Cát Thanh Minh lại muốn gia nhập Vạn Cổ tông như vậy.

Loại Vũ vương này trải khắp tông môn, tiềm lực chắc chắn vô hạn!

Sau khi Cát lão dùng Tố Thể Đan và Tối Linh Đan thì vô cùng kích động, rất khó để khắc chế lại.

10000 viên linh thạch được nhập vào Vạn Cổ tông.

Không lỗ! Tuyệt đối không lỗ!

Ngoại giới.

Có liên quan đến Nam Hoang Châu trời sinh dị tượng, chí bảo ra đời, thực ra là câu chuyện về ngôi mộ của Bách Diện Y Thánh được lưu truyền rộng rãi.

Một y đạo thánh thủ qua đời, khiến rất nhiều võ giả đều cảm thấy tiếc thương.

Bời vì dị tượng lần này không có quan hệ gì với võ đạo, cho nên dần dần những lời bàn tán cũng nguôi ngoai.

Quân Thường Tiếu cũng yên tâm.

Chí ít cũng không gây nên sóng gió quá lớn, chắc sẽ không bị bọn trộm nhớ đến.

Thật ra trong mộ của Y Thánh cũng chỉ có Thanh Tâm Thánh Liên, hạt giống dược liệu và thư tịch y học, đối với võ giả mà nói, thật không có sức hấp dẫn gì.

Đệ tử Vạn Cổ tông vẫn đang cố gắng tu luyện. Ngũ Tuyệt Tà Thánh cũng bắt đầu phụ trách dạy bảo Diêu Mộng Oánh, thuận tiện bồi dưỡng cùng Mặc Thương.

Có điều, chung quy là tà tu. Chỉ có thể chỉ điểm một chút kinh nghiệm về võ học, không cách nào bồi dưỡng toàn diện một cách chân chính.

Như vậy đã là rất tốt rồi, dù sao cũng là Vũ Thánh tà phái. Ngụy Lão và thành viên Dược đường tích cực trồng trọt các loại dược liệu, tích cực cung cấp các tư nguyên võ đạo để tông môn có thể trở nên mạnh hơn.

Tiết Nhân Quý và Đào Nguyên cùng nhau nghiên cứu, thảo luận việc quân sự, cùng bồi dưỡng Lang kỵ binh.

Bận rộn nhất vẫn là Lê Lạc Thu. Không những phải phát triển tình báo, lại còn phải quản lý Thải Cấu Đường*.

Ngược lại Giới Luật Đường - chức vị này là rảnh rỗi nhất, bởi vì các đệ tử đều tập trung vào việc tu luyện, không ai đi làm trái quy tắc.

Một tháng sau.

Dưới sự chủ trì của Lý Thanh Dương, tông môn được xây dựng thêm, so trước kia càng thêm vẻ hùng vĩ và khí phách.

Hơn nữa, lần này hắn thiết lập lại nội viện. Phân tách rõ ràng đệ tử nội môn, ngoại môn và nhập môn, hình thành khu vực độc lập, đồng thời cũng có thiết bị võ đạo tương ứng.

"Không tệ, không tệ." Sau khi Quân Thường Tiếu thị sát thì đã có những khẳng định đầy đủ đối với công việc của Lý Thanh Dương.

Huynh đệ Ninh Thị phụ trách chiêu mộ đệ tử bên ngoài, lần thứ ba mở sơn môn, trải qua cuộc sát hạch nghiêm khắc lại thu về mấy trăm đệ tử nữa, dự trữ nhân tài càng ngày càng nhiều.

Tông môn hoạt động bình thường, Quân Thường Tiếu mỗi ngày đều rất tiêu diêu tự tại, thỉnh thoảng còn cầm cần câu ra hồ nước câu cá để giết thời gian.

"Còn nửa năm nữa là phải khiêu chiến Bách Hợp Thánh Tông."

Ngày hôm đó, Quân Thường Tiếu ngồi bên hồ nước, yên lặng chờ cá cắn câu, thầm nghĩ: "Nàng có thể trở về không?"

Nàng? Lục Thiên Thiên.

Cuộc khiêu chiến với tông môn nhị lưu vô cùng long trọng, Quân Thường Tiếu hi vọng đại đệ tử của tông môn có thể đi cùng.

Chủ yếu vẫn là, Bách Hợp Thánh Tông lấy nữ làm chủ, tướng mạo Lục Thiên Thiên tuyệt mỹ, đưa nàng đi theo khiêu chiến, chắc chắn có thể áp đảo về nhan sắc.

"Tông chủ."

Lý Thanh Dương nói: "Mộc thành chủ tới thăm."

"Sao hắn ta lại đến?" Quân Thường Tiếu có chút ngạc nhiên nói.

Mộc Hồng Liên gia nhập tông môn mấy tháng nay, Mộc Trường Hồng tới thăm hỏi Vạn Cổ tông không dưới ba lần, có thể nói là vô cùng chịu khó.

Có thể không chịu khó sao?

Người ta có thể coi ngươi như đứa con rể lý tưởng nhất.

"Cho mời ông ta vào."

Trong đại điện. Mộc Trường Hồng vừa ngồi xuống, ngược lại không giống ngày thường ngày hỏi thăm tình hình gần đây của nữ nhi, mà cau mày nói: "Quân tông chủ, nghe nói quý tông và Bách Hợp Thánh Tông có chiến ước phải không?"

"Sao Mộc thành chủ lại biết?" Quân Thường Tiếu rất bất ngờ.

Mộc Trường Hồng nói: "Hai ngày trước ta đi tham gia một hội nghị ở bên ngoài, biết được tin này từ Thành chủ Đông Hạo Châu."

Nơi mà Bách Hợp Thánh Tông ở cũng là Đông Hạo Châu. Châu này tuy không phải lớn nhất, nhưng thực lực tổng thể chỉ xếp sau Trung Tôn châu.

"Không sai."

Quân Thường Tiếu nói: "Đúng là có chuyện như thế."

Biểu cảm trên mặt của Mộc Trường Hồng trở nên phấn khích, nói: "Bách Hợp Thánh Tông là tông môn nhất nhì ở Tinh Vân đại lục, Quân Tông chủ đi khiêu chiến loại quái vật khổng lồ này, hình như hơi sớm quá!"

Hắn vô cùng thừa nhận tiềm lực của Vạn Cổ tông. Dần dần phát triển tiếp, chắc chắn có thể tranh giành thực lực cùng tông môn nhị lưu.

Nhưng bây giờ đi khiêu chiến, có chút nóng vội.

"Không sớm." Quân Thường Tiếu nói: "Ngược lại rất đúng thời điểm nữa."

Tổng thể thực lực của Vạn Cổ tông không bằng tông môn nhị lưu, nhưng nếu như bàn đến đệ tử tinh nhuệ thì vẫn có tự tin.

"Theo ta thấy." Mộc Trường Hồng nghiêm túc nói: "Vẫn nên lùi ước định lại, chờ sau này có đầy đủ thực lực hẵng đi khiêu chiến."

Vạn Cổ tông đang trong thời kỳ quan trọng, nếu như khiêu chiến tông môn nhị lưu mà thua thì chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến sĩ khí.

"Mộc thành chủ." Quân Thường Tiếu nói: "Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy."

Hắn có thể không cho tông môn dùng tông môn nhị lưu để tạo uy phong, nhưng những thứ gì mà Tiêu Tội Kỷ mất đi nhất định phải đoạt lại.

Đừng nói là Mộc Trường Hồng khuyên can, cho dù là thiên vương lão tử cũng không ngăn được.

Ước hẹn ba năm, phải chiến!

"Ài." Mộc Trường Hồng cảm thán một tiếng, nói: "Đã như vậy, vậy chỉ có thể chúc Quân Tông chủ mã đáo thành công."

Hắn làm sao không hy vọng Quân Thường Tiếu chiến thắng Bách Hợp Thánh Tông, nâng cao uy thế Dương Châu Tây Nam, nhưng thực lực hai tông cách biệt quá xa.

Quân Thường Tiếu tỏ ra là đã hiểu.

Năm đó khi khiêu chiến Thánh Tuyền Tông, có ai tin được rằng, đệ tử có thể liên tiếp thắng hơn bảy mươi trận? Bất kỳ sự giải thích nào đều không có tác dụng, trực tiếp chiến là xong việc!

Mộc Trường Hồng chuyển đề tài, nói: "Hồng Liên gần đây tu luyện thế nào?"

"Đã đột phá đến đỉnh phong Võ Tông." Quân Thường Tiếu nói.

Mộc Trường Hồng kinh ngạc tiếp lời: "Nhanh như vậy sao?"

Không nhanh, nếu có Vũ Vương Đan, con gái của ngươi chỉ trong một phút có thể đánh bại Vũ Vương rồi.

Quân Thường Tiếu nói: "Quận chúa tư chất phi phàm, lại có bổn tọa chỉ điểm, tiến bộ nhanh như vậy cũng là điều hợp tình hợp lý."

"Ha ha ha."

Mộc Trường Hồng cười to nói: "Hồng Liên có thể được Quân tông chủ dạy bảo, cũng coi như là có cơ duyên!"

"Đúng vậy."

Tiến đến gần sát, nghiêm túc nói: "Quân tông chủ tuổi tác cũng không con nhỏ nữa, đã cân nhắc về chuyện chung thân đại sự của mình hay chưa?"

"Cái này..." Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Tâm tư hiện tại của Quân mỗ đều đặt hết lên tông môn, chuyện tình cảm tạm thời chưa tính đến."

Mộc Trường Hồng nói: "Làm trai chí tại bốn phương, không thể bị nhi nữ tình trường làm lỡ."

Hắn càng ngày càng thích Quân Thường Tiếu.

Ở độ tuổi này, lại có thành tựu như thế vậy, rất nhiều người sớm đã khó giữa bản tính, mê muội trong phong hoa tuyết nguyệt.

Năm đó vương thành xuất hiện một thiên tài có tư chất rất tốt. Võ giả toàn thành ôm kỳ vọng cao đối với hắn, cho rằng thứ hạng thấp nhất cũng phải là Vũ Vương. Chỉ đáng tiếc không giữ mình trong sạch, cả ngày chìm trong vàng son, bỏ bê tu luyện, năm hai mươi tuổi thê thiếp đã thành đàn, sau cùng bị đào sạch thân thể, bỏ lỡ thời cơ tu luyện.

"Quân tông chủ." Mộc Trường Hồng nói: "Nam nhân nên lấy sự nghiệp làm trọng, nhưng không thể quá chuyên tâm, chờ sau này tông môn ổn định lại cũng cần cân nhắc đến chuyện chung thân đại sự, không có con nối dõi là tội lớn nhất. “

"Chuyện của sau này thì để sau này nói đi." Quân Thường Tiếu đáp.