Chương 659. Chương 659.  Ai cũng không phục, chỉ phục mỗi Quận Thủ!

Vài ngày sau.

Liên quan đến việc Vạn Cổ Tông khiêu chiến với Bách Hợp Thánh Tông đến chuyện đệ tử các tông môn treo Đông Hạo Châu lên đánh đã lan truyền khắp đại lục Tinh Vẫn.

"Một người đánh mười người, đánh trận nào cũng thắng, đúng là không thể tin nổi!"

"Đệ tử thân truyền Mộ Dung Hân của Bách Hợp Thánh Tông là Thủy hệ Võ Vương, kết quả bị Tiêu Tội Kỷ của Vạn Cổ Tông dùng Hỏa hệ võ tu áp chế hoàn toàn, căn bản không có sức đánh một trận!"

"Đệ tử của tông môn này tu luyện thế nào vậy!"

Chuyện khiêu chiến hôm đó lan truyền, rất nhiều võ giả đều đang bàn tán xôn xao.

Không nghi ngờ gì cả, Vạn Cổ Tông giẫm lên Bách Hợp Thánh Tông, thành công tạo nên uy danh ở Tinh Vẫn.

Chiến thắng tông môn nhị lưu lâu đời, ai dám nghi ngờ nữa?

Không có ai!

Ngay lúc này, toàn bộ các thế lực tông môn trên đại lục đều kiêng dè Vạn Cổ Tông, cũng không có ai dám cho rằng đó chỉ là một tông môn mới nổi.

Thậm chí có người bắt đầu bàn tán, cuộc Long Hổ Tranh Bá sắp diễn ra, tông môn này có tham gia hay không?

"Tây Nam Dương Châu không ra dáng tông môn gì cả, Vạn Cổ Tông chắc chắn sẽ tham gia!"

"Có thể chiến thắng đệ tử thân truyền của tông môn nhị lưu, nếu như tham gia Long Hổ Tranh Bá, chắc chắn sẽ giành được thành tích đáng gờm!”

"Thật là háo hức đón chờ!”

Võ tu của Tinh Vẫn đại lục hy vọng Long Hổ Tranh Bá bắt đầu sớm, như thế có thể tận mắt nhìn thấy cuộc chiến khốc liệt giữa các đại tông môn!

Đương nhiên, cũng có rất nhiều tông môn tham gia Long Hổ Tranh Bá đã nhớ kỹ Vạn Cổ Tông, bắt đầu thu thập thông tin để chuẩn bị cho ngày gặp mặt, có thể nắm chắc phần thắng.

Vạn Cổ Tông.

Quân Thường Tiếu đưa đệ tử trở về, lúc đêm tổ chức một bữa tiệc chúc mừng.

Đêm nay, Tiêu Tội Kỷ uống rất nhiều rượu, hắn say mèm, dù nằm trên mặt đất nhưng vẫn ôm vò rượu rỗng tuếch, nhếch miệng cười ngây ngô.

Tham gia trận tỉ thí giữa các môn phái ở quận Thanh Dương, hắn cũng từng uống say, còn ôm vò rượu khóc.

Đó là khi ở Lịch Dương Thành, đoạt được chức vô địch trước nặt các gia tộc, dùng thân thể cường tráng dũng mánh nói cho bọn họ, mặc dù bản thân không thể tu luyện nhưng vẫn có thể phất lên!

Bây giờ chiến thắng Mộ Dung Hân, cởi bỏ được khúc mắc cuối cùng, cảm thấy vô cùng thoải mái!

Phế vật?

Đó chỉ là quá khứ!

Bây giờ ta đã tái sinh rồi!

Trên nóc nhà, Quân Thường Tiếu nhìn tên Tiêu Tội Kỷ đang cười ngây ngô ở bên dưới, khẽ nói: "Câu chuyện của ngươi sẽ không vì chiến thắng Mộ Dung Hân mà kết thúc chứ."

Đúng vậy.

Đánh bại số mệnh vừa mới bắt đầu!

Không chỉ có Tiêu Tội Kỷ, các đệ tử trong tông môn đều chỉ vừa mới bắt đầu, con đường bọn họ phải đi còn dài lắm!

Quân Thường Tiếu thân là tông chủ, sẽ lo lắng như những bậc gia trưởng vậy, bảo vệ cho đàn con của mình, để họ dần trưởng thành, dần trở nên mạnh mẽ, chỉ có thể bắt nạt người khác, không thể để người khác bắt nạt.

Hôm sau.

Thế lực khắp nơi như Tạ Nghiễm Côn, Ngải Thượng Nghễ và Thanh Dương quận, thậm chí Mã Vân Đằng của Thương Sơn Phái cũng đến để chúc mừng.

Đánh bại tông môn nhị lưu, đây chính là chuyện vui lớn!

Quân Thường Tiếu có lòng hiếu khách của người Sơn Đông, đương nhiên sẽ tiếp đón bạn bè từ phương xa đến.

"Tông chủ."

Tiệc rượu vừa mới bắt đầu, Lý Thanh Dương vội vàng đi tới nói: "Có một người trung niên tự xưng là quận thủ của Thanh Dương quận đến thăm."

"Quận thủ?"

Đám người Tạ Nghiễm Côn ngạc nhiên.

"Mời vào." Quân Thường Tiếu nói.

Vân Hạc treo hồ lô rượu bên hông, tóc trắng phơ nghênh ngang đi tới, chỉ là, người còn chưa tới, hơi rượu đã tỏa khắp nơi.

Tên này lại uống rượu, lại ở trong trạng thái say mèm.

"Quận thủ!"

Tạ Nghiễm Côn và bảy thành chủ khác thấy thế, đều cung kính đứng lên.

"Ha ha ha!"

Vân Hạc cười lớn một tiếng, sau đó ngồi vào bàn rượu, lấy hồ lô rượu ra rồi nói: "Tiểu tử, chiến thắng tông môn nhị lưu, giương cao ngọn cờ uy danh của Thanh Dương quận, nào, chén rượu này ta kính ngươi!"

Đám người Tạ thành chủ nhếch mép.

Vạn Cổ Tông, quận thủ của ta chiến thắng Bách Hợp Thánh Tông, không chỉ làm trỗi dậy uy danh của Thanh Dương quận, mà là toàn bộ Tây Nam Dương Châu!

Không tồi.

Tin tức lan truyền khắp trong châu, các võ giả vô cùng kích động.

Đến Đông Bắc Lô Châu đập phá quán, bây giờ lại đánh bại tông môn nhị lưu của Đông Hạo Châu, vinh dự mà Vạn Cổ Tông đem đến cho Tây Nam Dương Châu lớn mạnh tới mức không thể tượng tưởng nổi!

Chủ yếu vẫn là Quân tông chủ không quen, nếu không, rất nhiều các thế lực trong châu cũng tới chúc mừng.

"Mời."

Quân Thường Tiếu giơ ly rượu lên.

Vân Hạc ngẩng đầu lên uống ừng ực một ngụm lớn.

Bát đại thành chủ nhếch miệng.

Nhiều năm không gặp, quận thủ vẫn nghiện rượu như thế!

"Thanh Dương."

Quân Thường Tiếu vẫy tay, nói: "Chuẩn bị bát đũa cho Vân quận thủ."

"Vâng."

Lý Thanh Dương lui xuống.

Các đệ tử của Vạn Cổ Tông bàn tán xôn xao.

Bọn họ phần lớn đều là người ở Thanh Dương, từ nhỏ đã biết quận thủ, hôm nay gặp, không ngờ lại bình thường như thế.

Đem bát đũa lên nhưng Vân Hạc không ăn.

Mà chỉ uống thêm hớp rượu rồi nói: "Tiểu tử, ngươi cũng đừng chỉ lo phát triển tông môn mà phải lo phát triển Thanh Dương quận, nếu không sao có thể xứng với thân phận phó quận thủ này chứ?"

Phó quận thủ?

Đám người Tạ Nghiễm Côn há hốc mồm.

"Ờ."

Quân Thường Tiếu lấy yêu bài ra, nói: "Quản lý một tông môn đã đủ mệt rồi, ta cũng không muốn lại đi quản lý thêm một quận nữa, cho nên quận thủ tự đi mà làm."

Bây giờ hắn muốn làm chưởng quỹ vung tay, sao có thể kiêm chức phó quận thủ được chứ.

"Không được."

Vân Hạc nói: "Đã nhận yêu bài rồi, ngươi chính là phó quận thủ của Thanh Dương quận, nhất định phải làm đến cùng!"

Móa!

Vẫn ỷ vào mình!

"Các ngươi."

Vân Hạc chỉ tay vào đám người Tạ Nghiễm Côn rồi nói: "Còn không nhanh tham kiến phó quận thủ?"

"Roạt!"

Tám tên thành chủ đồng loạt đứng dậy, cung kính hành lễ với Quân Thường Tiếu nói: "Ty chức tham kiến phó quận thủ!"

Phó quận thủ chính là người đứng thứ hai, thành chủ đương nhiên phải nghe lời răm rắp.

Vân Hạc uống một hớp rượu, nói: “Khi không có mặt ta, có chuyện gì có thể thỉnh giáo phó quận thủ, hắn có quyền quyết định tất cả."

Tám tên thành chủ lại run rẩy khóe miệng.

Một năm qua, có khi nào ngươi có mặt chứ?

Bọn họ cũng hiểu ra rằng quận thủ muốn giao hết quyền trong quận cho Quân Thường Tiếu.

Trong một khoảng thời gian ngắn có thể đưa tông môn sánh ngang với tông môn nhị lưu, vậy thì quản lý Thanh Dương quận chắc chắn sẽ không thành vấn đề!

Ủng hộ!

Quân Thường Tiếu bất lực nói: "Cái Thanh Dương quận này là của ngươi, việc gì cũng để ta quyết định, vậy ngươi còn làm quận thủ cái quái gì nữa, nhường vị trí luôn đi."

“Bụp!"

Vân Hạc đặt yêu bài của quận thủ lên bàn rồi nói: "Nếu ngươi muốn làm quận thủ, bây giờ ta sẽ nhường cho ngươi”.

Quân Thường Tiếu suýt chút nữa thì ngã!

Bát đại thành chủ cũng thấy choáng váng.

Cứ giao chức quận thủ như thế đúng là nực cười mà!

"Tiểu tử."

Đột nhiên sắc mặt Vân Hạc trở nên nghiêm túc, hắn nói: “Thanh Dương quận của ta chỉ xếp thứ chín, cho dù có Vạn Cổ Tông lớn mạnh ít nhiều cũng sẽ bị người đời khinh thường, ngươi thân là người bản địa có thể khoan hồng tội sao?"

Tên này đang gài bẫy!

Không thể tiếp chiêu, không thể tiếp chiêu!

"Xoạt!"

Vân Hạc đứng lên, nhìn các vị chủ của các đại gia tộc trong Thanh Dương quận rồi nói: "Chẳng lẽ các người muốn cả đời này bị người khác gọi là hạng chín sao?"

Câu nói này lập tức khiến mọi người cảm động!

Chủ của các đại gia tộc nắm chặt nắm đấm, ánh mắt lóe sáng đã trả lời câu hỏi của quận thủ—— không muốn!

"Quân Thường Tiếu!"

Vân Hạc lớn tiếng nói: "Ngươi thân là người dân của Thanh Dương, chẳng lẽ cam chịu để võ giả trong quận đi ra ngoài bị người khác chế giễu sao?"

Hắn vừa nói, đám đông đầu nhìn qua đó.

Trong ánh mắt có sự khẩn cầu, cầu xin Quân tông chủ tiếp nhận Thanh Dương quận!

Mẹ kiếp!

Tên này rất giỏi trong việc lấy cảm xúc của quần chúng!

"Quận thủ!"

Quân Thường Tiếu lấy yêu bài của phó quận thủ lại, sau đó đổ rượu vào cái chén lớn, giơ lên rồi nói: "Ta không phục ai ngoài ngươi!"

Tự đưa mình lên thớt, không đồng ý cũng không được.

"Nào!"

Vân Hạc đứng lên nói: "Uống chén rượu này, từ hôm nay Thanh Dương quận sẽ do ngươi quản lý, đừng phụ sự kỳ vọng của mọi người!"