Chương 317. Xấu hổ không, mất mặt không!

Quân Thường Tiếu cấp một cái đình viện riêng biệt cho Giang Tà.

Dù sao, trưởng lão cần phải có biểu tượng cũng như đãi ngộ xứng với thân phận.

Ngày hôm sau.

Giang Tà tỉnh lại, phát hiện đau nhức toàn thân đã biến mất, toàn thân thoải mái, lực lượng cũng mạnh hơn không ít so với hôm qua, tinh thần hắn nhất thời có chút ngơ ngác.

"Chuyện này nhất định có liên quan tới phòng huấn luyện!"

Hắn vội vàng tiến về ngoại viện, chuẩn bị đi tôi luyện lần nữa, bất quá vừa mới đi tới, bỗng một âm thanh quái đản vang vọng khắp sân luyện võ.

"Ta phải xuyên qua vùng sa mạc này, tìm người tìm người tìm người ta, bên người chỉ có một chú lạc đà với ta..."

Giang Tà trợn mắt há hốc mồm, tinh thân lần nữa rơi vào trạng thái ngơ ngác.

Ngay giây phút này.

Trên sân luyện võ bên ki, chưởng môn đứng ở phía trước, mấy trăm tên đệ tử xếp hàng chỉnh tề phía sau, đoàn người đồng loạt nhảy theo điệu nhạc.

"Ba ba."

Giang Tà vỗ vỗ mặt, nói:

"Cái tình huống quỷ quái gì đây?"

Quân Thường Tiếu đang nhảy múa nhìn thấy hắn đi tới, búng tay một cái nói, nói:

"Giang trưởng lão, mau đến đây tập thể dục buổi sáng nào."

Con meo nó!

Sáng sớm chỉ huy một đám đệ tử nhảy múa, còn biết xấu hổ hay không, còn biết cái gì gọi là mất mặt không!

Giang Tà tuy là vô cùng chống đối, nhưng dưới tác động của lực lượng Chiêu Hàng Lệnh, cả người gian nan bước vào sân luyện võ, bắt đầu nhảy múa theo động tác của chưởng môn.

Khoan hãy nói.

Hắn thân là Võ Vương, trên phương diện nhảy múa rất có năng khiếu, chỉ mất một lúc đã có thể thành thạo, hòa nhập hoàn toàn vào đoàn người.

Kết thúc bài thể dục buổi sáng.

Giang Tà ngồi phịch trên bậc thang trước phòng huấn luyện, bày ra bộ mặt muốn chết không muốn sống nói:

"Ta vừa mới làm cái gì thế này!"

Không có gì.

Chỉ là nhảy một bài nhạc mà thôi.

Bất quá, đây chỉ mới là bắt đầu, về sau mỗi ngày đều phải tập thể dục buổi sáng, đến đó có bao nhiêu mất mặt.

"Hầy!"

Giang Tà lấy lại tinh thần, một lần nữa bước vào phòng huấn luyện, trực tiếp cải tạo bốn tiếng, mãi đến hoàng hôn cả người mới như bùn nhão trượt ra ngoài.

Hôm sau.

Trạng thái hoàn toàn khôi phục, thân thể và lực lượng lại mạnh hơn một chút!

Lúc này Giang Tà rốt cuộc hiểu rõ giá trị của phòng luyện, cả người mừng rỡ như điên tiến đến ngoại viện, trước tiên tập thể dục buổi sáng với một đám đệ tử, sau đó là chịu đựng cuộc oanh tạc điên cuồng!

Nếu như không phải bận tâm tìm kiếm tin tức tỷ tỷ, hắn thực chất là một tên vô cùng si mê võ đạo.

Ba ngày sau.

Bài thể dục buổi sáng của Thiết Cốt Phái khiến người ta xấu hổ kia, đã trở thành thói quen của Giang Tà, thân thể và lực lượng cũng có sự tiến bộ rõ rệt.

"Uỳnh!"

Một quyền đánh vào bên trên máy khảo nghiệm, lực lượng hiện lên là 196 vạn cân!

Sau sáu ngày tôi luyện bên trong phòng huấn luyện, lực lượng của hắn từ con số 190 vạn tăng lên đến con số này, tương đương với tăng lên 6 vạn cân!

Đáng sợ.

Quá đáng sợ!

Giang Tà chợt hiểu nói:

"Khó trách đệ tử Thiết Cốt Phái cường hãn như vậy, hóa ra là nhờ có phòng huấn luyện nện ra!"

"Véo!"

Hắn vừa bước ra phòng huấn luyện, bóng đá vui vẻ bay tới.

"Ba!"

Giang Tà dùng một tay đỡ lấy, thầm nghĩ:

"Thiết Cốt Phái thật không phải dạng vừa, trở thành một thành viên môn phái, chưa chắc đã là chuyện xấu."

Không có sự ảnh hưởng của Chiêu Hàng Lệnh, hắn cũng không nỡ rời đi.

Ngay cả Dạ Tinh Thần đều chịu không nổi mê hoặc, nói chi là một tên Võ Vương.

Giang Tà hoàn toàn chấp nhận Thiết Cốt Phái.

Nhưng mà, Tiểu Long Long ngược đãi hắn một trận, trải qua thời gian nửa tháng, vẫn còn một bộ mặt ủ rũ ỉu xìu.

"Tiểu Long Long."

Quân Thường Tiếu lo lắng nói:

"Ngươi đến khi nào mới hồi phục lại đây."

"Ục ục."

Hỏa long nằm trong ổ nhỏ phát ra tiếng kêu lười biếng, dường như nó muốn nói cho chủ nhân, bản thân không có gì đáng lo lắng, chỉ cần thời gian nghỉ ngơi.

Quả nhiên.

Vài ngày sau, tiểu gia hỏa đã khôi phục, một lần nữa nhảy nhót tưng bừng lên.

Quân Thường Tiếu thở dài một hơi nhẹ nhõm, bất quá phiền phức mới lại tới, chính là cái con khế ước thú này, không những khôi phục thương thế, còn khôi phục cả sức ăn!

Hơn nữa.

Sức ăn ngày càng lớn!

"Không được, không được."

Quân Thường Tiếu thầm nói:

"Nhất định phải có đầy đủ thịt cung cấp cho nó mới ổn thỏa."

Từ khi hắn biết Tiểu Long Long biến ảo ra hình thái chiến đấu, mặc sức chà đạp Võ Vương, trong lòng bỗng sinh ra ý nghĩ phải nuôi dưỡng thật tốt.

Thế nhưng con thú này quá tham ăn, bao nhiêu thịt cũng không đủ cho nó ăn.

"Tiểu gia hỏa."

Quân Thường Tiếu đưa nó đến phía sau Thiết Cốt Sơn, nói:

"Ngươi đã có đầy đủ thực lực, về sau có thể tự mình kiếm ăn được rồi."

Tiểu Long Long gật gật đầu, hóa thành một ánh sáng đỏ bay về phía xa sau núi.

Kể từ ngày nó đến, dã thú, hung thú cũng rơi vào một trận tai nạn.

Nuôi thả khế ước thú xong, Quân Thường Tiếu trở về môn phái, bắt đầu suy tính làm cách nào để bản thân và đệ tử mạnh lên trong thời gian ngắn nhất.

Ma Sát Tông chung quy vẫn là một cái uy hiếp to lớn, mặc dù hắn có Miễn Chiến Bài, bất quá kỳ hạn cũng chỉ có ba tháng, cho nên môn phái cần phải mạnh hơn, vậy mới có thể chặn đầu sóng gió!

Hệ thống nói:

"Lúc này, ta đề cử chủ nhân mua vật phẩm tu luyện trong khu mua sắm trung cấp, ví dụ như trận pháp tăng cao linh khí."

"Ngon ăn không?"

"Còn xem ngươi ăn ở thế nào."

Nếu như Quân Thường Tiếu có điểm cống hiến dùng hoài không hết, khẳng định chơi cứng với cái gọi là vận khí, bất quá hiện tại hắn chỉ có 1200 điểm, lấy cái gì thử vận may đây.

"Đúng rồi."

Hắn nói:

"Khu mua sắm trung cấp đổi mới một lần, cần tốn bao nhiêu điểm cống hiến?"

"100."

Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu co giật khóe miệng.

Nếu như vận khí không may, đổi mới năm sáu lần xong, coi như thật sự đổi mới ra trận pháp, kết quả cũng chẳng còn điểm cống hiến để mua.

Cho nên bản thân và môn phái có thể mạnh lên hay không, còn phải dựa vào điểm cống hiến rất nhiều!

"Ba."

Quân Thường Tiếu búng tay một cái, nói:

"Mở sơn môn, chiêu đệ tử!"

Sau khi chiêu mộ đầy đệ tử, điểm cống hiến có thể tăng lên gần ngàn điểm, sau đó khởi động nhiệm vụ môn phái, lại có thêm không ít điểm cống hiến, trước mắt đây là biện pháp ổn thỏa nhất.

Đương nhiên.

Có thể tích trữ lượng lớn tài nguyên hay không, vẫn còn phải dựa vào lão Ngụy.

Quân Thường Tiếu tiến vào xem xét dược viên, phát hiện phía trên bầu trời ngưng tụ thiên địa linh khí ngày càng nồng đậm.

Đâu chỉ nơi này.

Từ mấy lần thu hoạch và trồng trọt.

Đỉnh núi Thiết Cốt Phái đã có trình độ ngưng tụ linh khí rất không tệ, có thể coi như quy mô đơn giản.

Môn phái có linh khí càng đậm, đệ tử hấp thu thiên địa linh khí càng được chỗ tốt, tốc độ càng nhanh, chu kỳ dược liệu trưởng thành cũng được rút ngắn đáng kể.

"Chưởng môn."

Lão Ngụy ngồi bên trong đình viện, cười nói:

"Dựa theo trình độ linh khí hiện tại, dược liệu chỉ cần nửa tháng là có thể trưởng thành."

Trước đó là hai tháng, hiện tại chỉ cần nửa tháng, tiến bộ rất rõ ràng!

Quân Thường Tiếu không vừa lòng, thay vào đó là dò hỏi:

"Dược liệu có thể rút ngắn chu kỳ hơn nữa không?"

Dược liệu trưởng thành càng nhanh, đồng nghĩa có càng nhiều đan dược.

Cứ như vậy, dưới sự cung cấp tài nguyên dồi dào, các đệ tử có thể làm đến mức toàn diện tăng lên.

Lão Ngụy lắc đầu nói:

"Chưởng môn muốn sáu bảy ngày liền trưởng thành, ta cũng có thể làm được, bất quá dược tính sẽ bị giảm rất nhiều."

Hắn nắm giữ kỹ thuật trồng dược liệu, nửa tháng là chu kỳ trưởng thành tốt nhất, nếu như muốn nhanh hơn nữa, cũng chỉ còn cách lấy mức độ dược tính đổi lấy.

"Thôi bỏ đi."

Quân Thường Tiếu cần Tụ Khí Đan gấp n lần, mà đây cần phải có dược liệu phẩm chất cao góp sức, muốn truy cầu tốc độ mà phải hy sinh dược tính, chuyện này tuyệt đối không có lời.

"Lão Ngụy."

Hắn nói:

"Nếu như dược liệu trưởng thành, lão và các thành viên Dược Đường tự hành thu thập, sau đó đặt ở Dược Liệu Các, bổn tọa có rảnh tay sẽ đến lấy luyện chế."

"Vâng."

Lão Ngụy nói.

Quân Thường Tiếu đứng dậy, chuẩn bị trở về đại diện, bỗng nhiên ngừng bước chỉ về phía xa, cả người có chút kinh ngạc nói:

"Ngụy Lão, đó là cái gì?"

Ngụy Lão nhìn theo hướng chỉ tay.

Ở giữa dãy núi phía xa, từng đoàn từng đoàn đám mây màu sắc sặc sỡ từ từ bay lên, dần dần hình thành hình tròn, sau đó hướng ra phía ngoài khuếch tán, nhìn vào có thể thấy như cầu vồng sau mưa.

"Đây là..."

Ngụy Lão cau mày, bỗng gương mặt khẽ biến sắc, hoảng sợ nói:

"Xuất hiện linh khí khôi phục!"