Chương 637. Chương 637: Chỉ cần người còn thì hy vọng vẫn còn

[Tái bút] Có một lỗi trong chương trước, Hề Tịnh Tuyền không nhìn thấy thư, mà là nghe thấy, Quân Tông chủ đã bố trí ấn ký trên thư, thư đã sửa qua sẽ đồng bộ chính văn trong vài phút, đặc biệt là phần đọc QQ, có thể trong quá trình đọc tiến hành đối chiếu sửa chữa nội dung, nếu bạn đang xem, đột nhiên nhảy đến đầu chương, có nghĩa là trong khoảng thời gian này ta đã tiến hành sửa đổi nội dung.

“Tông chủ.”

Trong núi rừng hoang dã, Cát lão hỏi lại lần nữa: “Ngươi và Hề Cung chủ thực sự không có quan hệ gì à?”

“Không có.” Quân Thường Tiếu nói.

Cát lão tin, lại lắc đầu nói: “Thật đáng tiếc.”

Theo hắn thấy, Quân Thường Tiếu và Hề Tịnh Tuyền đơn giản chính là một cặp trời sinh, hai người không có quan hệ tình cảm, thực sự không hợp lý.

Ngũ Tuyệt Tà Thánh chết lặng.

Tiểu tử này không có quan hệ gì với nữ nhân kia, vậy sao có thể phá vỡ tình duyên chi giới?

“Đi thôi.”

Quân Thường Tiếu khởi động đôi cánh vũ trang của mình bay về phía bầu trời.

Ma Lĩnh Hắc Ưng vẫy cánh, theo sau là hàng trăm Bất Tử Thi Khôi.

Kỳ thực, Quân Tông chủ cũng muốn cùng với mỹ nữ trên thế gian này phát triển một tình yêu oanh oanh liệt liệt kiểu Quỳnh Dao.

Nhưng bản thân là Tông chủ Vạn cổ tông, còn phải đấu tranh cho nhiệm vụ quan trọng, căn bản không có thời gian cho nhi nữ tình trường, chỉ có thể giả làm kẻ ngốc, trí tuệ cảm xúc thấp mà thôi.

Đừng nói Quân Tông chủ dựa trên thực lực của mình, chớ nói hắn sinh ra cô độc, cũng đừng nói hắn là trực nam cứng như sắt thép.

Hắn chỉ là không muốn tán tỉnh nữ nhân, không muốn rắc cẩu lương cho người khác.

Phốc!

Phốc!

Ma Lĩnh Hắc Ưng thu đôi cánh, từ từ đáp xuống võ đài, mấy trăm Bất Tử Thi Khôi nhảy xuống.

“Đây là cái gì vậy?” Chúng đệ tử kinh ngạc.

Lý Thanh Dương cau mày nói: “Không có sự sống, xem ra tất cả đều là Thi Khôi!”

A?

Tô Tiểu Mạt đang định đến gần, vội vàng quay lại.

Chu Hồng luôn nhìn chằm chằm tám tên Tu Tà Kiếm, trực giác nói với hắn rằng những người này trước đây là cao thủ kiếm đạo!

“Thi Khôi?”

Dạ Tinh Thần thầm nói: “Phương pháp bảo quản xác chết không bao giờ bị phân hủy này đúng ra đã thất truyền từ lâu rồi.”

Không hổ là Dạ Đế đại nhân, kiến thức thật sâu rộng.

Xoát! Xoát!

Ngủ Tuyệt Tà Thánh và Cát lão bay tới.

Hai người đều là Hoàng cấp, khí tức dày đặc khiến các đệ tử kinh sợ trong lòng, thầm nói: “Tông chủ lại chiêu mộ được cường giả rồi sao?”

Sau khi Quân Thường Tiếu trở lại môn phái, đầu tiên là hỏi thăm tình hình, sau đó sắp xếp Bất Tử Thi Khôi lên núi Thiết Cốt.

Vì tính đặc thù, khẳng định không thể thường xuyên triệu ra, cho nên để làm một lớp bảo vệ môn phái.

Bận rộn xong, hắn đến dược đường, lấy ra tất cả những sách y cổ thu được trong cổ mộ, nói: “Ngụy Lão, những thư tịch y dược này đều là do Bách Diện Y Thánh tiền bối khi còn sống để lại, có thể để người của dược đường mang đi nghiên cứu. "

Vạn Cổ Tông không có ưu thế trong y đạo.

Những tác phẩm trứ danh của Y Thánh không thể nghi ngờ là có thể nâng cao đáng kể trình độ y học của đồ đệ.

Ngụy Lão kinh ngạc nói: “Bách Diện Y Thánh đã qua đời rồi sao?”

Xét về bối phận, hắn trẻ hơn Thánh Y.

Năm đó đã từng rất hâm mộ, chỉ đáng tiếc vô duyên tương kiến.

Quân Thường Tiếu kể câu chuyện về Bách Diện Y Thánh đối với thê tử và binh lính đã khuất của mình, Ngụy lão kinh ngạc nói: “Y Thánh tiền bối thực là một nam nhân chí tình chí thâm, cũng là tấm gương cho hậu bối như ta!”

Quân Thường Tiếu nhếch miệng.

Ngụy lão, ngài cả đời trêu ong ghẹo bướm, nếu học Bách Diện Y Thánh, cả đời không cần làm gì cả, ngày ngày ở nhà nghiên cứu binh pháp là được rồi.

"Ta còn có một ít hạt giống dược liệu ở đây, ngươi để Tôn Bất Không bọn họ phân loại gieo trồng theo danh sách đưa ra trước đó đi."

Đi vào mộ địa, thu hoạch lớn nhất chính là những hạt giống này, bởi vì chúng có thể luyện chế ra Tụ khí đan trung phẩm, Thối linh đan và Võ vương đan!

“Ta biết rồi” Ngụy Lão nói.

Quân Thường Tiếu nói: “Đúng rồi, ta vẫn còn một đóa Thanh Tâm Thánh Liên ở đây.”

“Thanh Tâm Thánh Liên?” Ngụy Lão trợn to mắt.

Đó chính là sao băng trên cạn, như vảy rồng lông phượng, một dạng dược liệu tồn tại cấp thần phẩm!!

“Nhưng...”

Quân Thường Tiếu nói tiếp: “Thiếu một cánh hoa, cũng không biết có bị mất linh tính không."

"Không biết."

Ngụy Lão nói: "Chỉ cần gốc vẫn còn, coi như cánh hoa rụng hết cũng sẽ từ từ uẩn dục ra."

Dược liệu tầng thứ Thần phẩm không giống bình thường.

"Vậy là tốt rồi."

Quân Thường Tiếu nói: "Đúng rồi, Thanh Tâm Thánh Liên có thể trị hết bệnh của Ngụy Lão không?"

"Cái này..."

Ngụy Lão cân nhắc sơ qua, nói: "Không xác định."

Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu lấy ra Thanh Tâm Thánh Liên, hái một cánh, nói: "Vậy thì thử một lần."

Ngụy Lão co giật khóe miệng.

Loại dược liệu thần phẩm này tuy có thể tái sinh, nhưng cánh hoa hái xuống, nếu như không lập tức sử dụng, hiệu quả khẳng định sẽ biến mất một cách lãng phí.

Hắn không cách nào xác định có thể hay không, tông chủ không nói hai lời liền hái xuống, không khỏi quá lỗ mãng rồi.

Mặc kệ.

Trước hết cứ sử dụng rồi lại nói!

Ngụy Lão vội vàng nhét cánh hoa rét lạnh vào miệng, chậm rãi nhai.

Sau khi nuốt xuống, khí tức rét lạnh lan tràn trong cơ thể, cũng truyền đến từng đợt cảm giác sảng khoái.

"Thế nào?" Quân Thường Tiếu nói.

Ngụy Lão trầm mặc, lắc đầu nói: "Không có hiệu quả."

Hắn chỉ cảm thấy tinh thần tốt hơn so với trước kia, nhưng tu vi vẫn không khôi phục, vẫn chỉ có thể bạo phát ra uy thế Hoàng Cấp, không cách nào ngưng tụ thuộc tính thiên địa trong đan điền.

Quân Thường Tiếu nói: "Không phải Thanh Tâm Thánh Liên có thể trừ tận gốc hết thảy nghi nan tạp chứng sao?"

Ngụy Lão khổ sở nói: "Cái gọi là trừ tận gốc hết thảy sợ có hơi quá khoa trương, ngay cả Y Thánh tiền bối diệu thủ hồi xuân, nhưng cuối cùng ngay cả thê tử cũng không thể trị liệu hay sao."

"Đúng thế."

Quân Thường Tiếu nói: "Ngụy Lão đừng nản chí, chỉ cần người còn thì vẫn còn hi vọng."

"Ha ha ha."

Ngụy Lão Đại cười nói: "Tuổi đã cao, nhìn cũng thấu, có thể khôi phục hay không không quan trọng, chỉ hy vọng lúc còn sống, đem hết khả năng giúp giúp đỡ đám người tuổi trẻ này."

"Tông chủ!"

Nhưng vào lúc này, Tôn Bất Không yếu ớt nói: "Có thể tìm kiếm phương pháp trị tận gốc trong y đạo thư tịch của Y Thánh tiền bối lưu lại.”

Tên này rất có thiên phú về đạo y dược, cũng là một thành viên mà Ngụy Lão coi trọng.

"Vậy còn chờ gì nữa."

Quân Thường Tiếu nói: "Nhanh xem, nhanh tìm đi!"

"Đúng!"

Tôn Bất Không vội vàng lấy bí tịch ra, sau đó tập trung tinh thần xem.

Về phần người khác, căn cứ theo phân phó của tông chủ, bắt đầu chia mấy trăm viên hạt giống trong không gian giới chỉ.

Tụ Khí Đan và Thối Linh Đan không nói trước, bời vì quá nhiều, chủ yếu là Vũ Vương đan, đi qua phân chia rồi bắt cặp, số lượng khoảng chừng hơn vạn phần!

Cái này muốn luyện chế toàn bộ thì có thể tùy lúc chế tạo ra vạn tên Vũ Vương!

Khó trách Quân tông chủ trước tiên thu hoạch được nhiều hạt giống như vậy, cũng kích động trực tiếp bão tố đến quê hương.

Ngày thứ hai.

Thành viên Dược đường bắt đầu ngâm hạt giống, lần lượt trồng lên, Ngụy Lão còn trồng Thanh Tâm Thánh Liên ở khu vực dược viên có linh khí nồng nặc nhất.

Tôn Bất Không đắm chìm trong thư tịch y học không cách nào tự kềm chế.

Những thủ đoạn này xuất phát từ điển tịch Y Thánh, với hắn mà nói tuyệt đối là cơ duyên, có thể đột phá trong y thuật hay không, thì xem tạo hóa bản thân hắn.

Hết thảy an bài thỏa đáng, Quân tông chủ không cần phải để ý đến.

Giờ phút này, hắn đang ngồi ở thư phòng, nâng cằm lên thầm nói: "Cũng không biết Thanh Tâm Thánh Liên có thể chữa tốt tật mắt cho Hề cung chủ mắt hay không?"

"Tông chủ."

Lý Thanh Dương đi tới, nói: "Hai vị kia là theo đệ tử an bài, hay là theo Trưởng lão an bài?"

"Trước hết theo đệ tử an bài đi." Quân Thường Tiếu nói.

Ngũ Tuyệt Tà Thánh bị khống chế linh hồn căn nguyên, coi như làm đệ tử cũng không dám có ý kiến.

Còn Cát lão, thân là một tên cường giả Vũ Hoàng cấp, cũng xứng với chức vụ Trưởng lão, có điều theo thông lệ, trước hết phải xem xét một đoạn thời gian.

"Đúng rồi."

Quân Thường Tiếu nói: "Ngũ Tuyệt Tà Thánh là một tên tà tu có tư cách trưởng bối, có thể để hắn đi dạy bảo Mộng Oánh, có lẽ sẽ trợ giúp đề thăng tu vi."

Chậc chậc.

Một tên tà phái Vũ Thánh đi chỉ điểm Diêu Mộng Oánh, cái đãi ngộ này cực cao!