Chương 496. Cơm chiên tăng lực!

Người là cỗ máy chạy bằng cơm, không ăn một bữa liền đói đến xây xẩm mặt mày.

Quân chưởng môn sáu, bảy ngày không ăn cơm, đang chuẩn bị làm màu trước mặt đệ tử, kết quả vừa bay lên trên đại điện, thân thể đột ngột rã rời, kết quả ngã từ phía trên xuống.

Làm màu không thành còn mất nắm gạo, ai khóc nỗi đau này.

Trong phòng ăn.

Quân Thường Tiếu đầu đội một cái túi chườm lớn, miệng ăn như hổ đói, bên cạnh đã đặt mấy cái đĩa trống.

“Chưởng môn, người ăn từ từ thôi, kẻo nghẹn thật đấy.”

Liễu Uyển Thi lo lắng nói.

“Hô!”

Quân Thường Tiếu nuốt liên tiếp mấy bàn thức ăn cùng hai bát cơm, sau đó đặt đũa xuống, dùng khăn giấy lau miệng, nói:

“Đồ Đồ, tài nấu nướng của ngươi ngày càng thăng hoa nha!”

Không phải kỹ năng nấu nướng cao, mà chính là do hắn đói quá lâu.

Dù trước mặt là một bát cải trắng luộc, hắn cũng có thể ăn như thưởng thức sơn hào hải vị.

“Chưởng môn.”

Liễu Uyển Thi chớp chớp hai mắt, nói:

“Đại hội nấu nướng của Tây Nam Dương Châu còn một tháng nữa sẽ bắt đầu.”

“Ặc?”

Quân Thường Tiếu gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói: “Ngươi không nhắc thì bổn tọa quên mất chuyện này.”

Trong khoảng thời gian này quá nhiều chuyện xảy ra, hắn sao có thể quản hết được.

Ánh mắt Liễu Uyển Thi u oán, uể oải nói:

“Đệ tử biết chưởng môn không để tâm đến chuyện này mà..”

“Yên tâm đi.”

Quân Thường Tiếu triển khai kỹ năng xoa đầu dỗ tất nín, ôn nhu cười nói:

“Bổn tọa sẽ dẫn ngươi đi tham gia, đồng thời cho người đời biết đến thần bếp chân chính là ai!”

Trước đó hắn đã từng hứa hẹn, nhất định sẽ dẫn Liễu Uyển Thi đi tham gia đại hội.

Hơn nữa, chuyện của quận Chân Dương đã giải quyết xong, cũng không còn vấn đề gì quan trọng nữa.

Vừa lúc có thời gian rảnh ra ngoài một chuyến, biết đâu được cơ duyên xảo hợp, lại nhặt được 4988 tên Võ Vương tư chất yêu nghiệt thì sao.

“Cạch.”

Ngay lúc Quân Thường Tiếu đang nằm mơ giữa ban ngày, Liễu Uyển Thi đặt một bát cơm chiên xuống bàn, cười nói:

“Đây là cơm chiên mới nghiên cứu ra của đệ tử, ăn xong có thể tăng cường sức mạnh, mời chưởng môn nếm thử.”

Quân Thường Tiếu lập tức mồ hôi lạnh đầy lưng.

Hắn đã từng nếm thử đồ ăn tăng lực do cô nương này làm, kết quả chính là bị nâng lên cáng đưa đến Dược đường cấp cứu.

Bóng ma tâm lý a!

Khuôn mặt Liễu Uyển Thi tràn đầy sự nghiêm túc nói:

“Chưởng môn, đệ tử hiện tại có rất nhiều hiểu biết với các loại dược liệu, có thể nói là rõ như lòng bàn tay, lần này nghiên cứu món ăn khẳng định không có độc, mời người yên tâm dũng cảm nếm thử!”

Quân Thường Tiếu vẫn không yên tâm lòng.

Nhưng hắn nhìn thấy tiểu cô nương đầy vẻ chờ mong trên mặt, cuối cùng không nở từ chối, đành phải bưng lên bát cơm chiên, sau đó….. Đi ra ngoài nhà ăn, gọi đến Tô Tiểu Mạt đang đá bóng, nói:

“Ngươi ăn hết bát cơm chiên này đi.”

Bản thân đã không dám, vậy thì để đệ tử quyên sinh đi.

Thật thông thái!

“Chưởng môn.”

Tô Tiểu Mạt nói:

“Đệ tử vừa ăn cơm xong, vẫn chưa đói lắm.”

“Bảo ngươi ăn thì ăn đi, đừng có lắm lời.”

“Vâng.”

Tô Tiểu Mạt nhận lấy bát cơm chiên.

Vừa muốn xúc một thìa cơm, hắn lại nghe Liễu Uyển Thi cười nói:

“Sư huynh, đây là đồ ăn tăng lực do muội nghiên cứu, ăn rồi có thể tăng cường sức lực đó.”

“Ặc?”

Tô Tiểu Mạt lập tức ngu người.

Cảnh tượng chưởng môn miệng sùi bọt mép, toàn thân co giật bị nâng lên cáng đưa đến Dược đường cấp cứu, trong tích tắc hiện lên trước mắt hắn.

“Chưởng môn…”

Hắn khóc không ra nước mắt, nói:

“Đệ tử có thể không ăn được không?”

“Nhất định phải ăn.”

Quân Thường Tiếu lấy một viên đan dược ra, nói:

“Đây là Giải Độc Đan, nếu như ngươi cảm thấy không ổn, ngay lập tức sử dụng nó.”

Giải Độc Đan cũng chuẩn bị xong luôn rồi kìa!

Hôm nay ta phải ôm quyết tâm quyết tử lấy thân thử độc sao!

“Chưởng môn!”

Tô Tiểu Mạt bưng bát cơm chiên, ánh mắt tràn đầy kiên quyết nói:

“Đệ tử đời sau nguyện làm đệ tử Thiết Cốt Tranh Tranh Phái!”

Nói xong, hắn dứt khoát nuốt xuống một thìa cơm.

Thời gian dần trôi.

Sắc mặt Tô Tiểu Mạt biến đổi, các cơ bắp bắt đầu run run, khiến người ta cảm giác hắn giống như đã trúng độc!

Quân chưởng môn vội vàng muốn nhét Giải Độc Đan vào miệng hắn.

Nhưng mà, Tô Tiểu Mạt lại cầm thìa “keng keng” quẹt hết cơm chiên vào bụng, sau đó tinh thần mừng như điên, nói:

“Chưởng môn, cơm chiên này không chỉ ăn ngon, đúng là có thể tăng sức lực!”

Rắc.

Quân Thường Tiếu ngu người.

Uỳnh!

Tô Tiểu Mạt đánh một quyền vào máy khảo nghiệm, giá trị sức mạnh hiện lên là 40 vạn cân!

Trong một tháng Quân chưởng môn lĩnh ngộ kiếm kỹ, cảnh giới của Tô Tiểu Mạt đã từ Võ Tông lục phẩm đột phá lên thất phẩm, giá trị sức mạnh từng kiểm tra là 37 vạn cân.

Nói cách khác.

Ăn cơm chiên của Liễu Uyển Thi, sức mạnh tăng lên 3 vạn cân!

Có người sẽ nói, cũng chẳng nhiều cho lắm.

Phải biết, đây chỉ là một bát cơm chiên nho nhoi, không phải đan dược, cũng không phải Lực Lượng Phù!

Ăn xong liền giúp Võ Tông tăng thêm 3 vạn cân lực lượng, hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi!

“Bản tọa thử một chút!”

Quân Thường Tiếu ra lệnh cho Liễu Uyển Thi làm thêm một bát cơm chiên tăng lực, sau đó hắn đánh một quyền vào máy khảo nghiệm, giá trị sức mạnh hiện lên là 440 vạn cân!

So trước kia tăng lên 40 vạn cân!

Hệ thống nói:

“Cơm chiên tiểu cô nương này làm ẩn chứa rất nhiều loại thiên địa linh khí, có thể cung cấp cho chủ nhân 10% lực lượng.”

So với tác dụng tăng gấp đôi sức mạnh của Lực Lượng Phù, cơm chiên tăng lực của Liễu Uyển Thi làm không đáng nhắc tới, nhưng nó lại khiến Quân Thường Tiếu mừng rỡ không thôi.

Đồ ăn tùy tiện là có thể làm ra, lại không hao phí dược liệu quý giá gì, ăn một chén liền tăng 10% sức chiến đấu, đây tuyệt đối là chuyện vô cùng sảng khoái thoải mái!

“Thời gian hiệu lực trong bao lâu?”

Quân Thường Tiếu hỏi.

Sau khi trải qua phân tích, hệ thống đáp:

“Dựa trên tốc độ tiêu hao năng lượng từ đồ ăn của chủ nhân, hẳn là có thể kéo dài hai tiếng.”

Cũng không tệ!

Quân Thường Tiếu nhìn Liễu Uyển Thi, nói:

“Đồ Đồ, cơm chiên tăng lực này của ngươi thực sự quá thần kỳ!”

“Hì hì.”

Liễu Uyển Thi nhận được lời tán dương của chưởng môn, nở ra nụ cười tươi xán lạn.

Quân Thường Tiếu nói:

“Nếu như có thể sản xuất với số lượng lớn, không những có thể giúp chống đói, mà còn có thể tăng cường lực lượng, đơn giản là một công đôi việc.”

“Đệ tử đã nắm giữ phương pháp, muốn làm vài chảo lớn không thành vấn đề!”

Liễu Uyển Thi đáp.

“Vậy còn chờ gì nữa.”

Quân Thường Tiếu thúc giục nói:

“Nhanh chóng xào đi, có thể xào ra bao nhiêu liền xào ra bấy nhiêu!”

Cơm chiên tăng lực của Liễu Uyển Thi thật phi thường ảo diệu.

Bất quá, nó cũng có khuyết điểm.

Phải nạp đủ mới được, cũng có nghĩa phải ăn sạch toàn bộ cơm mới có thể đạt tới hiệu quả gia tăng lực lượng.

“Nếu như ăn một miếng là có thể tăng lên lực lượng rồi thì càng tốt.”

Quân Thường Tiếu nói.

Liễu Uyển Thi nói:

“Chưởng môn, đệ tử có thể nghiên cứu cải tiến tiếp!”

Tiểu cô nương học được không ít tri thức về dược liệu từ Ngụy Lão, thế nên có thể thí nghiệm mà không sợ để lại hậu quả gì.

Quân Thường Tiếu nói:

“Vậy càng thêm cố gắng, tranh thủ làm ra cơm chiên tăng lực chỉ cần ăn một ngụm nhỏ, cũng có thể tăng lực!”

“Vâng!”

Liễu Uyển Thi nghiêm trang gật đầu nói:

“Đệ tử nhất định sẽ làm được!”

Mấy nồi cơm chiên lớn vừa xào ra, Quân Thường Tiếu liền phân phát cho đệ tử mỗi người một chén lớn, giữ trong không gian giới chỉ.

Võ tu khác trong giới chỉ thường cất đan dược, tinh hạch, ngân phiếu cùng các loại tài nguyên võ đạo, đệ tử Thiết Cốt Phái lại nhét cơm chiên vào trong đó, không chỉ cực kỳ chơi dị, mà còn dị đến thành đàn!

Bởi vì ngã một cú nhớ đời, Quân chưởng môn cũng không hứng thú làm màu thi triển Vạn Kiếm Quy Tông, thay vào đó đi hỏi thăm huynh đệ họ Ninh tình hình chỉ dạy đệ tử một tháng này.

Ừm.

Biểu hiện rất được, đệ tử tiến bộ rất nhiều.

Xét biểu hiện của hai người, Quân chưởng môn tuyên bố trước mặt mọi người, bổ nhiệm huynh đệ họ Ninh chức vụ trưởng lão.

Đến giờ.

Thiết Cốt Phái có ba vị trưởng lão, tu vi tất cả đều là Võ Vương.

Ngũ lưu tông môn cũng không sánh nổi!

Bổ nhiệm xong, Quân Thường Tiếu đi vào Dược đường nhận các loại dược liệu.

Hạt giống được dịch ươm mầm nuôi dưỡng, sau đó lại được Ngụy Lão cẩn thận vun trồng, linh khí của dược liệu vừa trưởng thành cực kỳ nhiều.

Đinh!

Đinh!

Trung phẩm Tụ Khí Đan không ngừng luyện chế hoàn tất.

Quân Thường Tiếu dùng thử một viên xong liền đánh giá, đan dược luyện chế từ loại dược liệu có linh lực cao này, có thể tốc độ hấp thu có thể lên tới gấp 50 lần so với bình thường!

“Thiết Cốt Phái ta lại có thêm tài nguyên có thể giúp đẩy nhanh tốc độ tăng tu vi, thế này mà còn không mạnh được thì thiên lý nơi nào!”

“Chưởng môn.”

Nửa tháng sau, Liễu Uyển Thi hỏi:

“Đại hội nấu nướng sắp bắt đầu rồi, chúng ta lúc nào mới đi!”

“Ngày mai đi.”

Quân Thường Tiếu đáp.

“Vâng!”

Ngày hôm sau, Liễu Uyển Thi làm một bàn cơm phong phú cho chưởng môn và mình trước khi xuất phát, hai người ăn xong rồi lên đường với cảm xúc vui vẻ.

Điểm đến: Vương thành Thiên Dụ!

Quân Thường Tiếu xuyên không đến dị giới hai năm nay, lần đầu tiến đến thành trì to lớn nhất của địa phận Tây Nam Dương Châu, cho nên cũng cực kỳ mong chờ Vương thành này đến cùng có cái gì khác so với nơi khác!