Chương 314. Đan dược hay là tiên dược?

Giang Tà lãn lộn bò trường đủ kiểu từ vách núi xuống, không gì khác là để làm cho thương thế nặng thêm.

Hắn cố ý làm vậy, một khi diễn thì phải diễn cho tới, không thể để tên đại đà chủ đa nghi kia phát hiện ra sơ hở.

"Chưởng môn."

Lý Thanh Dương đứng trên đỉnh núi lo lắng hỏi:

"Lỡ như hắn không quay lại thì sao?"

Quân Thường Tiếu đáp:

"Nếu hắn còn quan tâm đến người thân bị thất lạc, sau khi ăn vào Tố Thể Đan, nhất định sẽ quay lại."

Tại sao dám khẳng định như vậy?

Không phải vì bị khống chế bởi Chiêu Hàng Lệnh, mà là vì sự tăng trưởng thể chất do Tố Thể Đan sẽ khiến Giang Tà phát hiện được chỗ bất phàm của hắn.

"Đến khi Giang Tà quay lại."

Quân Thường Tiếu nói:

"Thiết Cốt Phái ta sẽ có được một trưởng lão cấp bậc Võ Vương."

Tô Tiểu Mạt nhãn nhó nói:

"Chưởng môn, đệ tử đánh đập hắn nhiều lần như vậy, một khi hắn trở thành trưởng lão, cuộc sống sau này của đệ tử không đẹp cho lắm."

Quân Thường Tiếu nói:

"Chẳng phải ngươi cũng từng đánh đập Tinh Thần còn gì, hiện tại chẳng phải vẫn sống tốt đấy thôi."

"Hắn có xuất thân từ Ma Sát Tông, sao có thể so sánh với Dạ sư đệ chứ."

Tô Tiểu Mạt rầu rĩ nói.

Nếu hắn biết được Dạ Tinh Thần kiếp trước là một Võ Đế giết người không chớp mắt, nhất định hắn sẽ thay đổi suy nghĩ trong chớp mắt, đồng thời cảm thấy Giang Tà trông vẫn còn quá hiền!

Quân Thường Tiếu thầm nói:

"Thiết Cốt Phái chúng ta hẳn sẽ được yên ổn một thời gian."

Bên ngoài sơn môn.

Mười tên Võ Tông và hai vị Trận pháp sư vẫn đứng đó.

Ban đầu bọn hắn muốn phá trận, nhưng bây giờ chỉ biết đứng đây chờ Giang Tà, dù sao thì vị vương giả này cũng đã mất tích mấy ngày rồi!

"Đã hơn mười ngày rồi, sao đại nhân vẫn còn chưa trở lại?"

"Có khi nào đã gặp phải phiền toái gì không?"

"Chắc không thể nào đâu, đại nhân là Võ Vương, trong quận Thanh Dương ai có thể gây rắc rối cho ngài ấy?"

Càng bàn luận, mọi người càng cảm thấy sốt ruột.

Có nằm mơ đệ tử Ma Sát Tông cũng không nghĩ rằng Giang Tà sẽ bị Thiết Cốt Phái bắt làm tù binh, càng sẽ không ngờ rằng hắn đã bị hàng phục.

"Phịch!"

Đúng vào lúc này, một tiếng rơi phát ra từ sau lưng.

Mọi người giật mình, vội vàng quay đầu lại nhìn, bỗng nhiên thấy một võ giả mặc hắc y máu me be bét đang nằm trên bậc thang.

"Đó là đại nhân!"

Một tên Võ Tông chợt nhận ra.

Mọi người nhanh chóng chạy qua, đỡ dậy Giang Tà bị trọng thương.

Trời ạ!

Trong quận Thanh Dương này thật sự có người đả thương được đại nhân!

"Thiết... Thiết Cốt Phái có cao thủ..."

Giang Tà yếu ớt nói:

"Mau... mau trở về phân đà..."

"Soạt!"

Đệ tử Ma Sát Tông không chút do dự, vội vã cõng hắn chạy đi.

Có thể đánh một vị Võ Vương ra nông nỗi này, vị cao thủ đó của Thiết Cốt Phái, nhất định cực kỳ đáng sợ!

Quân Thường Tiếu ngồi trên đại điện, dõi theo đám người người Ma Sát Tông đang chạy đi, khóe miệng khẽ nhếch cười, nói:

"Diễn không tệ."

Giang Tà nghe được câu này, nhất định sẽ tan nát cõi lòng.

Ta chẳng phải đang diễn cái gì cả, đây là thật sự bị ngươi đánh cho trọng thương đó!

Tổng bộ phân đà Ma Sát Tông, Tây Nam Dương Châu.

Đại đà chủ nhìn thấy Giang Tạ bị đánh cho trọng thương và khiêng về, lập tức ra lệnh cho Dược Sư trị liệu cho hắn trước, đợi đến khi thương thế ổn định, đích thân đi đến thăm hỏi:

"Vì cái gì ngươi bị thương nặng như vậy, rốt cuộc là ai đả thương?"

Giang Tà yếu ớt trả lời:

"Là bị một lão già đả thương, theo phán đoán của ta, tu vi lão ít nhất là Võ Vương đỉnh phong, thậm chí là... Võ Hoàng!"

"Cái gì?"

Đại đà chủ giật thót mình nói:

"Võ Hoàng?"

Loại cường giả cấp bậc này, đừng nói là một quận Thanh Dương, dù có ở Thiên Dụ Vương Thành tại Tây Nam Dương Châu cũng chưa chắc đã có!

"Ngươi có thể khẳng định không?"

Đại đà chủ lấy làm nghi ngờ hỏi.

Giang Tà đáp:

"Hơi thở đối phương quá hùng hậu, ta không tài nào dò xét ra được, nhưng lão rõ ràng không dùng toàn lực, vẫn đánh cho ta không còn sức chống trả."

Đại đà chủ rơi vào trầm tư.

Hắn đã kiểm tra thử thương thế của Giang Tà, mặc dù thương tích rất nặng, nhưng tuyệt không phải do công kích có uy lực mạnh mẽ tạo thành.

"Xem ra."

Hắn lẩm bẩm nói:

"Người này không hề muốn lấy mạng ngươi."

"Đúng vậy."

Giang Tà nói:

"Trước khi bỏ đi, lão có nói tha cho ta một mạng, lần sau đừng đến quấy rầy Thiết Cốt Phái nữa."

Đại đà chủ nhíu mày hỏi:

"Cường giả đó và Thiết Cốt Phái có quan hệ gì?"

"Không rõ lắm."

Giang Tà đáp.

Có những lời không thể nói thẳng ra, úp úp mở mở mới đạt đến hiệu quả tốt nhất.

Đại đà chủ xoa cằm, lộ vẻ nghiêm trọng nói:

"Xem ra, cần phải liên hệ với tổng bộ, cho một tên Võ Hoàng đến mới ổn thỏa."

Giang Tà âm thầm kêu khổ.

Nếu tổng bộ thật sự cho Võ Hoàng đến, Thiết Cốt Phái nhất định cùng đường cuối hẻm!

"Đại đà chủ."

Ngay lúc này, một tên thuộc hạ bước vào, bẩm báo:

"Tổng bộ vừa chuyển đến tin tức mới nhất."

Đại đà chủ cầm lấy phong thư đặc thù đến từ tổng bộ, đọc lướt qua, rồi cười nhạt bảo nói:

"Thái Khôn Tông thế mà dám có ý đồ với khoáng mạch của Ma Sát Tông ta, lá gan thật không nhỏ!"

"Thái Khôn Tông?"

Giang Tà ngạc nhiên nói:

"Hình như là tông môn tam lưu thì phải."

Đại đà chủ nói:

"Tổng bổ sai phân đà Tây Nam Dương Châu ta rút người sang tiếp viện, sự tình của Thiết Cốt Phái tạm thời trì hoãn, ngươi hãy về Giang Gia Trấn dưỡng thương trước đi."

Nói xong, hắn đứng dậy định rời đi.

"Đại đà chủ."

Giang Tà gọi lại, nói:

"Người ta muốn tìm, đã có tin tức gì chưa?"

"Tạm thời vẫn chưa có tin tức."

Đại đà chủ chỉ để lại một câu, rồi vội vã rời đi.

Giang Tà đã hỏi câu này vô số lần, kết quả đại đà chủ vẫn chỉ một câu trả lời như thế.

Sau khi Quân Thường Tiếu châm ngòi chia rẽ, hắn cũng nhận ra rằng đây chỉ là câu trả lời cho hợp lệ.

Giang Tà ơi là Giang Tà.

Ngươi chỉ tạm thời là người Ma Sát Tông, chứ đâu phải là một thành viên của tông môn bọn hắn, người ta làm sao sẽ thật lòng thật dạ giúp ngươi tìm người đây.

Cho dù không bị ảnh hưởng của Chiêu Hàng Lệnh từ Quân Thường Tiếu, Giang Tà cũng đã vô cùng thất vọng với Ma Sát Tông, rời bỏ là chuyện sớm muộn mà thôi.

Nói ra, Quân Thường Tiếu còn thật phải cảm ơn Thái Khôn Tông.

Nếu bọn người này không đột nhiên nhảy vào chiếm đoạt khoáng mạch của Ma Sát Tông, đại đà chủ nhất định sẽ không chịu bỏ qua chuyện này.

Ngày hôm sau.

Giang Ta kéo lê thân thể suy yếu trở về Giang Gia Trấn, trở về căn nhà tồi tàn rách nát của hắn.

Kể cũng lạ, mỗi lần ra ngoài làm nhiệm vụ, hắn đều sẽ rất nôn nao nóng ruột, sau khi về nhà thì cả người lại trở nên bình tĩnh lạ thường.

"Phù!"

Nằm trên giường, hắn lấy ra viên Liệu Thương Đan trung phẩm, sau đó bỏ vào miệng nuốt xuống.

Thương thế nhanh chóng khôi phục, tinh thần phấn chấn, Giang Tà lần nữa lại cảm thấy kinh ngạc.

"Đan dược thần kỳ như vậy, chưởng môn Thiết Cốt Phái này thật không đơn giản."

Hắn lại lấy ra một viên Tố Thể Đan, thầm nói:

"Hy vọng hắn có cách giúp mình tìm được tỷ tỷ thất lạc bấy lâu nay."

Nói xong, hắn lấy ra viên đan được còn lại nuốt xuống.

"Rào rào!"

Trong nháy mắt, kinh mạch, huyết dịch lẫn cơ bắp bên trong cơ thể hắn cấp tốc được cường hóa, cùng với đó là sự tăng cường thân thể, lực lượng cũng được nước đẩy thuyền tăng lên.

"Soạt!"

Giang Tà bật người dậy, siết chặt hai nắm đấm, cảm nhận lực lượng gần 20 vạn cân mới được tăng cường, ánh mắt hắn lập tức hiện lên vẻ khiếp sợ.

Tố Thể Đan có tác dụng là không ngừng tăng cường, dựa theo sự thăng tiến tu vi Khai Mạch Cảnh, võ giả cấp cao ăn vào sẽ bù được từng giai đoạn thiếu hụt trước đó.

Võ Vương nhị phẩm ăn xong lập tức tăng thêm 20 vạn cân.

Nghe thì thấy đáng sợ, nhưng thật ra lại bình thường.

Suy cho cùng, Võ Vương nhị phẩm hạ đẳng tùy ý bộc phát đều từ 100 vạn cân trở lên.

Thế nhưng.

Giang Tà khó kiềm chế được kích động!

Hắn là một Võ Vương cao đẳng có linh căn thượng phẩm!

Lực lượng bình thường của một Võ Vương nhị phẩm tầm khoảng 170 vạn cân, bây giờ vô cớ bỗng được tăng lên đến 20 vạn, khoảng cách đã rất gần so với cực đẳng!

Mà đây mới chỉ bằng vào một viên đan dược!

Bất quá điều càng khiến Giang Tà cảm thấy khiếp sợ hơn, không phải là lực lượng tăng lên, mà chính là thân thể cũng tăng lên.

Phải biết võ giả cấp độ như hắn, thân thể đã định hình, trừ phi là mượn vào linh lực tăng phúc, bằng không tuyệt đối không cách nào tăng trưởng thêm.

"Rốt cuộc thứ mình ăn..."

Hắn ngẩn người nói: "Là đan dược hay là tiên dược!"

"Không được!"

Giang Tà bước xuống giường, trầm giọng nói:

"Ta phải quay về Thiết Cốt Phái!"

Sau khi hắn kiến thức hiệu quả chữa thương của Liệu Thương Đan, cùng với sự mạnh mẽ của Tố Thể Đan. Cho dù lúc này có giải trừ Chiêu Hàng Lệnh, hắn cũng sẽ không chút do dự mà quay về!

Đêm hôm đó, Giang Tà rời khỏi Giang Gia Trấn, đến khi trời sáng đã đến sơn môn Thiết Cốt Phái, vừa vặn cũng là ngày cử hành “Môn phái tỷ thí lần thứ nhất”.