Chương 561. Bổn tọa là vì muốn bồi dưỡng ngươi

Quân Thường Tiếu gọi Lê Lạc Thu tới, nói ra ý nghĩ muốn mở rộng mạng lưới tình báo của mình.

“Tông chủ.”

Lê Lạc Thu nói:

“Ý của người là muốn mở rộng mạng lưới tình báo phủ sóng toàn bộ đại lục, đây là một công việc cực kỳ nặng nề, nhân lực Tế Vũ Đường của ta không đủ, trong thời gian ngắn thực sự không cách nào thực hiện.”

“Thực sự không được à.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Trước hết nghĩ biện pháp kéo dài mạng lưới tình báo đến Đông Bắc Lô Châu.”

Lê Lạc Thu ngầm hiểu, lời sâu ý nặng cười nói:

“Hoá ra tông chủ đang lo lắng Lục Thiên Thiên.”

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu F.A lâu năm đương nhiên không nghe ra ý ẩn ngoài lời này, mà là không phủ nhận nói:

“Dù gì cũng là đại đệ tử tông môn ta, bổn tọa thực sự không yên lòng nàng một mình ở bên ngoài lịch luyện.”

Tuyệt đối không phải vì tình cảm riêng.

Đổi lại Tiêu Tội Kỷ và Dạ Tinh Thần, nếu như đi Đông Bắc Lô Châu lịch luyện, hắn cũng sẽ không yên tâm như vậy.

Lòng bàn tay, mu bàn tay đều là thịt.

Ai bị bắt nạt hoặc gặp phải phiền phức, Quân tông chủ đều sẽ tức giận.

Lê Lạc Thu nói:

“Ta có thể điều nhân lực từ Tây Nam Dương Châu, kéo mạng lưới tình báo đến Đông Bắc Lô Châu, nhưng bởi vì số người không đủ, có tin tức gì chưa chắc có thể lập tức truyền đến.”

“Chỉ cần có thể truyền tin tức, chậm một hai canh giờ cũng không sao.”

Quân Thường Tiếu nói.

Lê Lạc Thu lắc đầu nói:

“Khả năng sẽ chậm đến một, hai ngày.”

Khoảng cách quá xa, mà nhân lực lại quá ít.

Kéo mạng lưới truyền tin từ Tây Nam Dương Châu tới Đông Bắc Lô Châu, thật sự không phải là một chuyện dễ dàng.

Bất quá.

Tông chủ lo lắng cho Lục Thiên Thiên, Lê Lạc Thu đương nhiên sẽ nghe lệnh.

Ngay hôm đó, nàng bắt tay vào việc liên hệ các điểm tình báo khắp Tây Nam Dương Châu, từ đó điều nhân lực đến Đông Bắc Lô Châu.

Tính toán theo thực lực hiện giờ của thành viên Tế Vũ Đường, trong khoảng cách ba trăm đến năm trăm dặm là có thể truyền tin tức cho nhau, bởi vậy cơ hồ cứ cách một đoạn thời gian, lại có người tìm đến thành trì lân cận tạm trú.

Đương nhiên.

Cũng không có cơ hội để nhàn rỗi.

Tình báo viên sẽ căn cứ tình huống cụ thể ở nơi đó mà xin chỉ thị từ trên, mục đích là có mở cửa hàng thức ăn gia súc hay không?

Quân Thường Tiếu cho câu trả lời chắc nịch, cho phép.

Kết quả là, con đường dài dằng dặc từ Tây Nam Dương Châu đến Đông Bắc Lô Châu lần lượt khai trương không ít cửa hàng thức ăn gia súc, bởi vì thanh danh đã sớm vang dội nên mỗi ngày thu lợi không ít.

Vạn Cổ Tông hiện tại muốn tiền là có tiền, muốn linh thạch là có linh thạch.

Duy chỉ có phương diện thực lực là vô pháp đánh đồng với các tông môn đã tồn tại vài trăm vài ngàn năm.

Bất quá, cũng sắp rồi.

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ sắp nối nhau đột phá Võ Tông đỉnh phong, đợi bọn họ bước vào cấp độ này rồi trở thành Võ Vương, sức chiến đấu của tông môn sẽ tăng lên khủng bố đến đâu?

Tông môn tứ lưu có Võ Hoàng, rất mạnh sao?

Thật ngại quá, Vạn Cổ Tông ta mặc dù không có Võ Hoàng, nhưng chúng ta nhiều Võ Vương, mười người đánh một người.

Không đánh được?

Vậy thì thêm chín mươi người nữa!

Vạn Cổ Tông có rất nhiều đệ tử nội ngoại môn sở hữu cả tư chất và tài nguyên, đột phá Võ Vương là chuyện chắc như đinh đóng cột, thiếu thốn chỉ là thời gian để trưởng thành.

“Hầy!”

Trong thư phòng, sau khi thời gian hiệu quả của Động Sát Phù kết thúc, Quân Thường Tiếu ném giấy Tuyên viết bí tịch lên bàn, mặt mày bơ phờ xoa xoa huyệt Thái Dương.

Thượng Quan Hâm Dao cẩn thận sửa sang bàn, đôi mắt trong sáng hiện lên vạn phần kính nể, nói:

“Tông chủ thật lợi hại, trong nửa tháng ngắn ngủi đã cải thiện hết những nghiên cứu bán thành phẩm này của đệ tử!”

“Bịch!”

Nói xong, nàng đặt ‘bịch” xuống bàn một sấp giấy Tuyên thật dày, nói:

“Đây là hơn mười loại võ kỹ đệ tử nghiên cứu gần đây, hy vọng tông chủ có thể giúp đỡ cải thiện.”

“Phịch!”

Quân Thường Tiếu té ghế, nằm bẹp xuống đất.

Hai tay của hắn run run bám lên mặt bàn, chống bàn bò dậy, suy sụp nói:

“Cầm đi, cầm đi mau, bây giờ bổn tọa nhìn khẩu quyết với bản vẽ kinh mạch là muốn ói luôn rồi!”

Trong nửa tháng.

Cải thiện toàn bộ hai ba ngàn loại võ kỹ bán thành phẩm, đây hoàn toàn là một kiểu hành hạ tinh thần, vật vã đến mức Quân tông chủ mỗi đêm khi ngủ, đều mơ thấy một đống khẩu quyết nhảy nhót xung quanh mình.

Đương nhiên.

Khổ mà sướng.

Bởi vì số võ kỹ để đổi Càn Khôn Cửu Ấn Chưởng đã từ 0 tăng tới hơn 600, các võ kỹ khác cũng tăng lên con số rõ rệt.

Nếu chỉ dựa vào việc mua võ kỹ từ bên ngoài, trước không nói vấn đề giá cả, có thể trong thời gian ngắn như vậy góp được nhiều đến vậy hay không, không cần nói cũng biết không có khả năng.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương tới:

“Đệ tử nhận ra một vấn đề.”

“Nói đi.”

Quân Thường Tiếu nói.

Lý Thanh Dương nói:

“Tông môn chúng ta mặc dù có các loại tài nguyên, có thể cung cấp cho đồng môn tu luyện, thế nhưng trước giờ vẫn không có tâm pháp cao cấp nào.”

“Cũng đúng.”

Quân Thường Tiếu chống cằm.

Lúc này Vạn Cổ Tông rất phong phú các loại võ kỹ, bất quá về phương diện tâm pháp thì chỉ có Dịch Cân Kinh và Thanh Tâm Quyết.

Dịch Cân Kinh tuy cường hãn nhưng chỉ có thể bắt đầu tu luyện ở giai đoạn Khai Mạch, đệ tử nhập môn sau này có cảnh giới quá cao, căn bản không có cách học được.

Thanh Tâm Quyết có thể giúp cảm xúc tĩnh lặng thêm vững vàng, nhưng chung quy nó chỉ tính là tâm pháp phụ trợ, không thể so sánh với tâm pháp tu luyện chân chính.

“Vấn đề là đây.”

Quân Thường Tiếu lẩm nhẩm.

Hắn có thể dựa vào các loại tài nguyên để giúp đệ tử nhanh chóng đột phá, nhưng tài nguyên chung quy cũng có hạn, nhất là thời điểm đột phá đại cảnh giới, tác dụng tâm pháp sẽ lộ ra tầm quan trọng.

“Vạn Cổ Tông ta muốn đứng vững ở đại lục Tinh Vẫn, trở thành tông môn mạnh nhất, nhất định cũng phải có tâm pháp phẩm chất cao!”

Quân Thường Tiếu kéo ra Công Pháp Các, bắt đầu nhìn các loại công pháp, hy vọng có thể tìm ra một loại tâm pháp thích hợp để đệ tử tu luyện.

Có!

Ngũ Hành Giám Thiên Quyết!

Căn cứ vào giới thiệu, đây là một loại Ngũ Hành tâm pháp cực kỳ cao thâm.

Chia làm năm thuộc tính Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, có thể tu luyện toàn bộ, ngược lại có thể chọn tu riêng lẻ, tu luyện đến cực hạn một loại bất kỳ, thậm chí có thể cải biến ra thể chất Ngũ Hành tương ứng!

Công Pháp Các đưa ra giới thiệu đều là chém sao cho càng bá khí càng tốt.

“Thứ này hẳn là ổn.”

Quân Thường Tiếu nhìn xuống, khóe miệng lập tức run rẩy.

Bởi vì số lượng bí tịch tâm pháp cần để đổi là —— không cần đến ba bốn ngàn, cũng không đến một hai ngàn, chỉ cần 998! Chỉ cần 998 là có thể mang Ngũ Hành Giám Thiên Quyết về nhà!

“Hâm Dao.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Có thể sáng tạo tâm pháp hay không?”

“Chuyện này...”

Thượng Quan Hâm Dao nói:

“Đệ tử không có kiến thức võ học cao thâm như tông chủ, sáng tạo tâm pháp, sợ rằng...”

“Quyết định vậy đi.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Chưởng pháp quyền pháp cái gì cũng nghỉ một thời gian đi, ngươi tập trung toàn lực nghiên cứu tâm pháp, chỉ cần hơi có chút linh cảm nào đó thì viết ra ngay, càng nhiều càng tốt.”

“A, vâng ạ.”

Thượng Quan Hâm Dao có chút khó hiểu, nói:

“Tông chủ, vì cái gì người không tự sáng tạo tâm pháp?”

Câu này khiến Quân Thường Tiếu ngu người.

Ta cũng rất muốn tự sáng tạo lắm chứ, nhưng tiếc rằng ta không có tế bào não mạnh như ngươi!

“Khụ khụ.”

Quân Thường Tiếu chắp tay sau lưng nói:

“Bổn tọa đang muốn bồi dưỡng ngươi nhanh chóng trở thành tông sư cả một thế hệ.”

Trong mắt Thượng Quan Hâm Dao hiện lên ánh sáng lấp lánh, lập tức nghiêm túc nói:

“Đệ tử nhất định sẽ không phụ lòng coi trọng của tông chủ, nhất định sẽ nỗ lực nghiên cứu thật nhiều tâm pháp!”

“Àii...”

Hệ thống thở dài một tiếng nói:

“Cô nương đáng thương, lại bị tên vô sỉ kia xoay như chong chóng rồi.”

Vút—— —— ——

Trên sân luyện võ, Quân Thường Tiếu cầm Thanh Long Yển Nguyệt Đao trong tay, vung chém loạn trong không khí, kéo ra từng luồng đao khí rực lửa!

Xẹt xẹt xẹt!

Ngọn lửa hừng hực ma sát với không khí, không gian dường như bị xé rách.

“Soạt!”

Quân Thường Tiếu động đậy ý nghĩ, câu thông với tượng thần Quan nhị gia ở bên trong thân đao, ngay lập tức lửa bùng lên ngập trời, dần dần ngưng tụ thành một thân thể cường tráng hùng vĩ.

“Trời ạ..!”

Mấy người Tô Tiểu Mạt đồng loạt trừng lớn hai mắt.

Quan nhị gia đột nhiên mở mắt, quanh thân bùng lên ngọn lửa càng mãnh liệt hơn!

“Lực Phách Hoa Sơn!”

“Bàn Cổ khai thiên!”

“Đại náo thiên cung!”

Soạt! Soạt! Soạt!

Quân Thường Tiếu nhảy lên không trung, đột ngột vung đao, toàn thân linh hồn Võ Thánh bao phủ trong ngọn lửa cũng thực hiện động tác tương tự, từng luồng đao khí rực lửa xé toạc không gian chém xuống.

Uỳnh!

Uỳnh!

Uỳnh —— —— —— ——

Vết đao chém xuống mặt đá vỡ nát.

Soạt!

Quân Thường Tiếu phiêu nhiên hạ xuống, vuốt râu một cái, hài lòng nói:

“Uy lực Thanh Long Yển Nguyệt Đao sau khi khảm Hỏa hệ thuộc tính so với trước kia, mạnh hơn hẳn!”

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương đi tới, nhìn thấy đá vụn đầy đất, vô cùng đau thương nói:

“Phiến đá lát sân luyện võ cực kỳ quý, ba đao này của người chém rồi thì muốn sửa ít nhất cũng phải mất hai, ba mươi vạn lượng.”

“Vãi chưởng!”

Quân Thường Tiếu thiếu chút rớt đao, trừng mắt nói:

“Đắt quá đáng thế!”