Chương 606. Đây chính là Đao khách!

Trong phòng ngủ.

Mộc Hồng Liên ngơ ngác đứng đấy.

Sau khi nàng dùng Tố Thể Đan và Tôi Linh Đan, thân thể và linh lực đều được cải thiện, tâm trạng nàng lúc này đã không thể diễn tả bằng lời nói.

Hoá ra, thành Hồ Dương bán đan dược thần kỳ như vậy, dù cho bản thân đã đạt tới Võ Tông thì dùng rồi cũng có thể phát huy hiệu quả cực lớn!

Còn có Tôi Linh Đan.

Ngải gia không có bán loại đan dược này, vậy vì cái gì Vạn Cổ Tông lại có?

Chẳng lẽ có đại sư đan đạo?

“Phụ thân.”

Mộc Hồng Liên dần dần bình tĩnh lại, nói thầm:

“Nhi nữ dường như tới quá muộn.”

Không muộn, không muộn.

Lúc này gia nhập Vạn Cổ Tông là vừa kịp!

Mộc Hồng Liên vẫn còn rúng động rất nhiều chuyện, bởi vì chưa trải nghiệm qua các loại thiết bị hỗ trợ tăng lên võ đạo.

Mặc cho nàng xuất thân là quận chúa, nhưng đã định sẵn sẽ ở trong trạng thái rúng động một đoạn thời gian rất dài.

Ba tháng qua, Vạn Cổ Tông xuất hiện không ít đệ tử Võ Tông đỉnh phong, đệ tử nội môn sau này mới gia nhập như Long Tử Dương cũng lần lượt đột phá đến Võ Vương.

Số người đạt đến Võ Vương trên nhiệm vụ sử thi cũng đã lên tới hai mươi hai người.

Đệ tử nội môn có hai mươi mốt người, vì cái gì lại dư ra một người?

Không sai.

Đệ tử quan môn - Hà Vô Địch cũng đã đột phá đến Võ Vương, tốc độ nhanh đến mức khiến người ta nhìn mà than thở không thôi.

Sau khi Quân tông chủ dùng kính râm chống nắng thăm dò thực lực chân chính của y, ngay lập tức hận không thể cầm dao giải phẫu mổ xác ngay tại chỗ, xem thử thân thể y rốt cuộc là có cấu tạo kiểu gì!

Hệ thống nói:

“Trước đó chủ nhân giải phẫu mình đi đã.”

Hà Vô Địch thăng cấp nhanh là dựa vào linh căn Siêu thần phẩm.

Quân tông chủ từ Hạ phẩm lên tới Kiếm Võ Song Vương cửu phẩm như hiện giờ, đây mới là bật hack khiến người ta nhìn thấy mà giật mình thon thót.

“Vù vù!”

Một ngày, trong nhà ăn đột nhiên xuất hiện khí thế hùng hậu.

“Hửm?”

Quân Thường Tiếu nói:

“Có người đột phá?”

Linh niệm nhanh chóng tràn ra, ngay lập tức khóa vào thân thể Mã Vĩnh Ninh.

Lúc này hắn ta đang nhắm mắt lại, hai tay vẫn theo bản năng rửa bát đũa, khí thế hùng hậu vẫn đang điên cuồng khuếch tán.

Dạ Tinh Thần cảm nhận được nguồn hơi thở kia, nói:

“Đao vương?”

Chu Hồng cong lên nụ cười mỉm trên khóe miệng.

Vương giả đao khách cùng với y là Vương giả kiếm khách, nói một cách đơn giản chính là oan gia trời sinh, bây giờ Mã Vĩnh Ninh có dấu hiệu đột phá, y lập tức sôi sục chiến ý.

“Oa!”

Liễu Uyển Thi ngạc nhiên nói:

“Mã thúc thúc đột phá rồi!”

“Vù —— —— —— —— “

Đúng lúc này, một cỗ khí thế càng hùng hậu hơn nữa lan ra từ nhà ăn, Mã Vĩnh Ninh mở ra hai mắt, cả người dường như trở nên lão luyện hơn so với trước kia.

Chu Hồng cũng có loại khí chất này.

Quả nhiên, Kiếm Vương và Đao vương - những tồn tại không đi theo lẽ thường này - chỉ có càng già dặn, tang thương thì mới có thể trở nên có phong phạm.

“Đao đến!”

Mã Vĩnh Ninh một tiếng quát dài!

Vút!

Dao bếp cắm trên cái thớt trong bếp bay ra, bị hắn ta nắm chặt trong tay.

Đây là thanh đao bị Quân Thường Tiếu chém đứt năm đó, về sau hắn ta biến nó làm thành dao bếp, mục đích chỉ vì trợ giúp nha đầu Liễu Uyển Thi ngày ngày thái nguyên liệu.

Đao khách biến thành đầu bếp, thật khiến người thổn thức.

Nhưng mà.

Mã Vĩnh Ninh vẫn chưa quên ước vọng ngày đầu, ngược lại trong lúc chặt chặt thái thái trên thớt dần dần lĩnh ngộ ý nghĩa thâm sâu trong đao, tu vi không lùi mà ngược lại còn tăng, thuận lợi bước vào cảnh giới Đao Vương!

Đây chính là Đao khách.

Tương tự như Kiếm khách, không thể truy cầu bằng cách từng bước tu luyện, thay vào đó phải tự thân lĩnh ngộ.

Ngộ ra rồi, ắt thành công.

Không ngộ ra, vĩnh viễn không thể thăng tiến.

“Soạt!”

Mã Vĩnh Ninh nhún người nhảy lên, dao bếp trong tay lấp lóe ánh sáng, chỉ gặp từng luồng đao khí mang theo khí thế hùng hậu chém xuống.

Nếu như động tác vung đao của hắn ta chậm lại mấy chục lần thì có thể thấy, đây hoàn toàn là động tác thái rau thái thịt!

Đao vương.

Dùng đao chứng đạo.

Mã Vĩnh Ninh có thể đạt tới cấp độ này, tất cả đều được lĩnh ngộ trong lúc thái thịt, cho nên phải gọi hắn ta là —— Dao Bếp Vương!

Uỳnh!

Uỳnh!

Đao khí ầm ầm hạ xuống, trên sân luyện võ hiện lên vết đao vừa sâu vừa dài, khí thế nặng nề tràn ngập khắp nơi, khiến đệ tử đằng xa không ai không cảm thấy kính nể!

Kiếm giả, phong mang tất lộ.

Đao giả, thế đại lực trầm.

“Bịch!”

Mã Vĩnh Ninh nhàn nhã hạ xuống, dao bếp trong tay xoay trên ngón cái, thiếu chút nữa cắt đứt bốn ngón còn lại rồi mới tra vào vỏ đao trên eo.

Một chữ thôi, soái!

“Tốt!”

Quân Thường Tiếu đi ra từ đại điện, vỗ tay nói.

Bốp bốp bốp!

Chúng đệ tử cũng tới tấp vỗ tay.

“Cơ mà.”

Quân Thường Tiếu chỉ vào sân luyện võ nói:

“Đánh nát nhiều mặt sàn như vậy, trừ hết ba tháng tài nguyên võ đạo nhé.”

“Bịch!”

Mã Vĩnh Ninh đập mặt xuống đất.

Con meo nó ta ra vẻ ngầu lòi làm cái gì, làm cái gì!

Mã Vĩnh Ninh đột phá Đao vương, số lượng người đạt cảnh giới Vương giả trong nhiệm vụ sử thi yêu cầu, con số đã tăng lên hai mươi ba người, đây là điều Quân Thường Tiếu không nghĩ tới.

Bất quá, sau đó thì hắn đau đầu rồi.

Đệ tử nội môn có thiên tư không tệ đều đột phá đến Võ Vương, hai mươi bảy người tiếp theo lấy ai cho đủ?

Thật chất mấy đệ tử ngoại môn như Lý Thượng Thiên cũng đã đạt đến Võ Tông đỉnh phong, nhưng tư chất bị giới hạn nên muốn đột phá Võ Vương sẽ rất tốn thời gian.

“Vẫn còn không ít Dịch Cải Tạo Tư Chất Cực phẩm để ban thưởng, trước cứ cho đệ tử ngoại môn dùng đi.”

Quân tông chủ lấy hết dịch tư chất ra.

Về phần có bao nhiêu, tác giả cũng không đi thống kê làm gì, tóm lại rất nhiều!

Những đệ tử ngoại môn như Lý Thượng Thiên, Tư Mã Trọng Đạt này ra sân đấu cũng coi như không tệ, nhưng về mặt tư chất không mấy xuất sắc, muốn cải tạo vẫn phải bắt đầu từ tư chất Thượng phẩm.

Quân tông chủ lại dùng 2000 điểm cống hiến, mua bốn mươi bình Dịch tư chất Thượng phẩm, cho bọn đệ tử toàn bộ tăng lên tới Cực phẩm.

“Đa tạ Tông chủ!”

Mấy người Lý Thượng Thiên và Lâm Giang Hàng kích động không thôi, càng có thêm lòng tin đột phá đến Võ Vương.

“Ngụy Lão.”

Quân Thường Tiếu đi vào Dược viên, dò hỏi:

“Khi nào mới có thể thu hoạch nhóm dược liệu kia?”

“Đại khái cần hơn hai tháng nữa.”

Ngụy lão nói.

“Vẫn còn kịp.”

Tư chất tăng lên, tu vi chưa chắc có thể trong thời gian ngắn tăng lên đến Võ Vương, cho nên nhất định phải nhanh chóng luyện chế ra Võ Vương Đan, như thế mới có thể trong vòng nửa năm đạt chỉ tiêu.

Đệ tử thăng cấp vẫn chưa tính là khó khăn, khó nhất chính là các trưởng lão.

Hắn lại đi hỏi thăm Giang Tà và huynh đệ họ Ninh, có được đáp án đều là, từ cảnh giới ban đầu tăng thêm Tam phẩm.

Dưới sự duy trì của mấy vạn viên thiên nhiên linh thạch, đắp vào thế này mà còn không tăng lên, vậy thì cứu không nổi nữa rồi!

“Nửa năm sau, hẳn là có thể hoàn thành nhiệm vụ sử thi 5.” Quân Thường Tiếu mười phần tự tin.

Đương nhiên.

Chỉ hoàn thành thôi thì khẳng định không phải mục tiêu của hắn.

Nhất định phải hoàn thành vượt mức, lấy được nhiều phần thưởng hơn!

“Sau khi hoàn thành, ta sẽ bước vào cảnh giới Hoàng giả nhỉ?”

Quân Thường Tiếu xoa xoa tay, một giây sau đột nhiên nghĩ đến cái gì, hoảng hốt nói:

“Còn có một cái nhiệm vụ sử thi 6, coi như hoàn thành cái thứ 5, ta cũng chưa chắc có thể tăng lên đại cảnh giới.”

“Thông minh đấy.”

Hệ thống nói.

“Đậu phộng!”

Quân Thường Tiếu suy sụp nói:

“Cái Song Hoàng Đản này không phải hố người rồi sao!”

Hệ thống nói:

“Nhiệm vụ sử thi ban thưởng phong phú, chủ nhân hoàn thành hết, khẳng định thu hoạch đủ lời không lỗ.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Nói thì nói như vậy, nhưng hai cái nhiệm vụ sử thi, chẳng khác nào chế thêm hai chướng ngại to đùng trên đường đột phá đại cảnh giới, khó khăn so với một cái không cần nói cũng biết cao hơn quá nhiều!

Đây vẫn là Vương giả.

Về sau đạt tới cấp độ Hoàng giả đỉnh phong, chẳng phải sẽ tiếp tục xuất hiện hai cái sao!

“Hầy.”

Quân Thường Tiếu cam chịu nói:

“Sớm biết thì đi một con đường thôi, không chơi cái gì Kiếm Võ song tu.”

Lại qua một tháng.

Đệ tử Vạn Cổ Tông đạt Võ Tông đỉnh phong được hơn 800 người, cấp độ Vương giả chỉ có hai người Chung Nghĩa và Cảnh Vô Cấu đột phá đến Võ Vương trước một bước, số lượng tăng lên đến 25 người.

“Còn có hai tháng, hẳn là kịp lúc.”

Quân Thường Tiếu lẩm nhẩm.

Thượng Quan Hâm Dao đi vào đại điện, bày ra một đống tâm pháp đang nghiên cứu lên bàn, nói:

“Tông chủ, đệ tử lại nghiên cứu được mấy trăm loại, xin người chỉ điểm!”

“Tốt, tốt!”

Quân Thường Tiếu vội vàng bóp nát Động Sát Phù, sau đó dùng cả ngày cải thiện toàn bộ tâm pháp bán thành phẩm, sau đó kéo Công Pháp Các ra, con số trên Ngũ Hành Giám Thiên Quyết là 1090/998, cái nút “đổi” cũng sáng màu lên!

“Đinh! Tiêu hao 998 bản bí tịch, thành công đổi lấy Ngũ Hành Giám Thiên Quyết ×1, vật phẩm đã chuyển đến không gian giới chỉ.”

Sau khi mua bản bí tịch tâm pháp này, hệ thống tự động đưa vào công pháp tông môn, Quân tông chủ không chút do dự trực tiếp phục chế ra một vạn bản.

“Thanh Dương!”

“Có!”

“Sáng sớm ngày mai, sau khi xong bài thể dục buổi sáng đừng giải tán, bổn tọa có chuyện muốn nói!”

“Rõ!”