Chương 841. Chương 841: Nơi Này Rất Kích Thích, Rất Thích Hợp Với Ta!

Vị diện chiến trường tàn khốc, ngươi không chết, chính là ta chết.

Cho nên, Quân Thường Tiếu động thủ không nhân từ, có thể một chiêu trí mạng thì tuyệt không dùng chiêu thứ hai.

Như thế mà nói.

Ngắn ngủi mấy phút, mười chín tên cường giả các vị diện đều bị giết chết.

Chỉ tiếc, không có người Tinh Vẫn đại lục tận mắt nhìn thấy, nếu không khẳng định sẽ bị rung động thật sâu, dù sao những người bị Quân Thường Tiếu giết này, tu vi thấp nhất cũng có thể so với bát phẩm Vũ Hoàng!

Nếu như đổi lại là đại tông môn, chết nhiều trụ cột như vậy, tuyệt đối là đả kích hủy diệt, thậm chí cũng có khả năng từ đó không gượng dậy nổi.

Đương nhiên, tại Tinh Vẫn đại lục, Quân Thường Tiếu chưa chắc có cơ hội giết nhiều như vậy, bởi vì cường giả Hoàng cấp nơi này rất tiếc sinh mệnh của mình.

Huống chi, Vạn Cổ tông hiện tại cường thế, trừ phi có địch nhân đến cấp độ ngươi chết ta vong, nếu không tuyệt khó xuất hiện cảnh tượng xuất động mười mấy tên Hoàng cấp chém giết với nhau.

Mười chín người bị giết đến từ ba vị diện.

Chiến công đầu (First Blood) 300 điểm, 16 người 160 điểm, cộng lại được 360 điểm cống hiến.

Xoát!

Quân Thường Tiếu vung kiếm, nhìn về phía cường giả vị diện lơ lửng ở trên không có thể so với nửa bước Vũ Thánh, thản nhiên nói.

- Còn lại một con mồi sau cùng.

Hơn mười tên cường giả mấy vị diện coi hắn là con mồi, kết quả mình thành con mồi, thật có chút bi kịch.

Cường giả bán thánh thản nhiên nói.

- Khó trách dám một mình tiến vào vị diện chiến trường, hóa ra có chút năng lực.

- Có điều.

Nghĩ một lát, ánh mắt lạnh lẽo.

- Vẫn là muốn chết!

Cường giả này vốn có thể sớm liên hợp người khác cùng động thủ, nhưng mắt thấy võ giả Xích Hải đại lục bị giết liền quyết định khoanh tay đứng nhìn.

Vì cái gì?

Bởi vì, võ giả Tinh Vẫn đại lục này rất mạnh.

Nếu như hắn liên tục giết rất nhiều người, sẽ từ từ tích lũy giá trị giết hại, đến thời điểm mình ra tay giết chết, thu hoạch điểm cống hiến sẽ càng nhiều!

Quân Thường Tiếu rất mạnh.

Điểm ấy, tên cường giả Bán thánh đoán đúng.

Nhưng không nghĩ tới, sẽ mạnh đến mức chỉ dùng một chút thời gian đã giết mười chín người.

Có điều cũng không quan trọng, bây giờ heo đã vỗ béo, là thời điểm bị làm thịt.

Cường Giả có thể so Bán Thánh này huy động hai tay, không gian chấn động, từng quyền ấn ngưng tụ, mang theo lực lượng, tuyệt không phải tầng thứ Bán Thánh phổ thông có thể so sánh!

Quân Thường Tiếu nắm chặt kiếm, ánh mắt dâng lên chiến ý.

Từ sau khi đột phá Hoàng cấp đỉnh phong, còn chưa có nghiêm túc đánh cùng Bán Thánh, bây giờ ở tại vị diện chiến trường có không gian bích lũy kiên cố, rốt cuộc được như nguyện!

- Cháy lên đi.

- Chakra của ta, tiểu vũ trụ của ta, bá vương sắc của ta, hello kitty của ta!

Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, nhất kiếm quang hàn thập cửu châu!

Tóc dài trên đầu Quân Thường Tiếu bay múa theo gió, hỏa diễm nóng rực bao phủ Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm, hắn đột nhiên chém ra, nhất thời hình thành thất luyện vô song kiếm khí.

- Hả?

Nơi xa khu vực chiến trường, cường giả vị diện nhìn thấy bầu trời hiện ra hàn mang chói mắt, vô cùng khiến người khác chú ý!

- Kiếm khí?

- Tuy khoảng cách rất xa, nhưng cảm giác rất mạnh!

- Lại là cường giả kiếm đạo kia?

- Đi, đi xem một chút!

Võ giả các vị diện dùng tốc độ nhanh nhất độ chạy tới hiện trường.

Dưới cái nhìn của bọn họ, có thể bộc phát ra kiếm thế làm cho người chói mắt như thế, khẳng định là cường giả kiếm đạo!

Kiếm khí chiếu sáng mấy ngàn dặm mang theo lực lượng nổ tung, mạt sát từng quyền ấn.

Mắt thấy chiêu thức mình thi triển bị một kiếm phá mất, vẻ phong khinh vân đạm trên mặt cường giả Bán Thánh bị ngưng trọng thay thế, thầm nghĩ.

- Thực lực kẻ này không kém hơn ta!

Xoát xoát xoát.

Quân Thường Tiếu cầm kiếm xông lại, một chữ quyết ‘nhanh’ lần nữa được thi triển, con ngươi phát ra chiến ý mãnh liệt chưa từng có.

Cường giả Bán Thánh thấy thế, trong lòng nhất thời có chút suy yếu, vội vàng thi triển thân pháp lui về sau.

Cao thủ vừa ra tay thì biết rõ có hay không.

Quân Thường Tiếu bạo phát kiếm thế khiến một tên Bán Thánh kiêng kị!

Làm Hoàng Giả dùng kiếm, lại phối hợp Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm, lực chiến đấu cả hắn hiện tại tuyệt đối mạnh hơn cầm Thanh Long Yển Nguyệt Đao!

Tuy thường chơi đao, nhưng phương diện kiếm đạo mới là mạnh nhất!

Vô số kiếm khí như phong quyển tàn vân rơi ra, chỉ tiếc, tên Bán Thánh kia không có ý giao chiến, lại rút lui về sau, cho nên cũng không đánh trúng.

- Muốn chạy?

Cơ giới vũ trang cánh và phi hành thuật song trọng bạo phát, Quân Thường Tiếu hóa thành một luồng ánh sáng, trong chớp mắt đuổi theo!

- Tốc độ thật nhanh!

Tên Bán Thánh kia hoảng sợ.

- Chết đi!

Quân Thường Tiếu lạnh giọng quát, đột nhiên giơ Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm, cổ tay nhất thời lấp lóe ánh sáng, từng khối sắt thép bao phủ.

Cơ giới vũ trang cánh, kích phát hình thái chiến đấu!

Vù vù.

Chém ra kiếm khí nổ tung, không chỉ phát ra khí thế vô cùng lạnh lẽo, còn bộc lộ ra uy thế trầm trọng.

Một khắc này, toàn bộ thiên địa phảng phất như mất đi sắc thái, chỉ còn lại kiếm quang nóng rực khiến thế nhân chân ghi khắc cả đời!

- Không...

Lòng Bán Thánh sinh nguy cơ, sắc mặt đầy rẫy kinh khủng hô to.

Nhưng vừa mở to miệng, toàn bộ thân thể đã bị kiếm khí khủng bố một phân thành hai!

Phốc!

Kiếm khí tê liệt mà đến, thi thể phân ra vung vãi máu tươi, ầm vang rơi trên mặt đất, lại thêm một vết máu đỏ thẫm.

- Chúc mừng người tham dự cầm xuống chiến công đầu của Phong Vân Đại Lục nhất, thu hoạch được 100 điểm cống hiến.

- Chúc mừng người tham dự đánh giết cường giả Huyền Tự, thu hoạch được 20 điểm cống hiến.

- Cường giả Huyền Tự?

Tiếng nữ tính hóa nhắc nhở. Hệ thống cảnh giới các vị diện khác biệt, cho nên thực lực khác nhau, người tham dự ở vị diện chiến trường được thống nhất chia ra làm Thiên, Địa, Huyền, Hoàng bốn cấp.

- Người tham dự thân ái, vừa rồi ngươi giết chết cường giả Hóa Hư cảnh tại Phong Vân Đại Lục, được phân loại tầng thứ Huyền Tự trên vị diện chiến trường.

- Thì ra là thế.

Quân Thường Tiếu hỏi lại.

- Ta là tầng thứ gì?

- Theo cảnh giới mà tính, ngài được phân loại làm cấp Hoàng Tự, cho nên giết chết đẳng cấp cao, sẽ hơn 10 điểm cống hiến so với giết ngang cấp.

Thanh âm nữ tính hóa truyền đến.

Hệ thống....

Nó cảm giác có nguy cơ bị nghỉ việc, tâm lý hiện tại đang hoảng loạn.

Quân Thường Tiếu nói.

- Ta là thấp nhất?

- Có điều theo chiến đấu vừa rồi mà nhìn, thực lực chân chính của ngài cần phải ở vào giữa khoảng Hoàng Tự và Huyền Tự.

Tiếng nữ tính hóa vang lên.

- Cái kia còn tạm được.

Quân Thường Tiếu hài lòng.

Nhưng mà, cường giả Bán Thánh mới đến tầng thứ Huyền Tự, nói rõ phía trên còn có cường giả hai chữ Thiên, Địa, thực lực tuyệt đối có thể so với Vũ Thánh, thậm chí càng cao!

Nếu như mình gặp phải, chẳng phải rất nguy hiểm?

Quả nhiên, Hoàng cấp mức thấp nhất tiến vào chiến trường, cao thủ như mây!

Quân Thường Tiếu bụm mặt, ngẩng đầy lên cười quái dị.

- Nơi này rất kích thích, rất thích hợp với ta!

Hắn bật hack, ở Tinh Vẫn đại lục có một loại cảm giác vô địch là tịch mịch cỡ nào.

Tại vị diện chiến trường, Hoàng cấp đi đầy đất, Bán Thánh nhiều như chó, hơn nữa còn có Vũ Thánh, thậm chí càng cao hơn, tình huống không giống!

Càng nghĩ đến việc có thể sảng khoái chém giết cùng bọn hắn, huyết dịch của Quân Thường Tiếu trong nháy mắt bốc cháy.

Giết chết 20 cường giả vị diện, thu hoạch được 580 điểm cống hiến, địa bàn Tinh Vẫn đại lục cũng từ mới đầu hai ba mét mở rộng đến hơn hai mươi mét.

Quân Thường Tiếu sụp đổ.

- Phát triển thành quy mô thôn trang, cần giết bao nhiêu!

Thanh âm nữ tính hóa nhắc nhở vang lên.

- Người tham dự thân ái, từ từ. Nhân số địa bàn quyết định tốc độ mở rộng, người càng ít mở rộng thì càng chậm.

Xoát!

Xoát!

Ngay lúc này, một luồng ánh sáng bay đến.

Bên trong có cường giả lúc trước giả bộ rời đi, cũng có cường giả bị kiếm khí quấy nhiễu, số lượng chí ít vào khoảng sáu, bảy ngàn.

- Hừ.

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ mà đứng, một tay cầm kiếm.

Giết chết mười chín tên Hoàng cấp và một tên Bán Thánh chỉ đơn giản làm nóng người, sau đó mới thật sự là... Chiến đấu vũ trang cánh và phi hành thuật lực song trọng bạo phát, tên này dùng tốc độ nhanh nhất chạy mất dép!

- Đừng sợ!

Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu gầm thét.

- Đầu ta bị lừa đá mới đánh nhau cùng mấy ngàn tên Cường giả Hoàng cấp!