Chương 664. Chương 664: Thông quan, tấn cấp

Nếu như chỉ có bốn năm người thì chưa hẳn có thể lay động được một linh thú lục phẩm, nhưng hơn năm mươi Võ Vương siêu đẳng bạo phát vũ kỹ mạnh nhất thì sức mạnh tạo ra sẽ cực kỳ khủng bố!

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Các loại ánh sáng lại đánh vào thân thể Địa Linh Hùng Thú Vương khiến nó lui lại từng bước, sau cùng ầm vang ngã xuống đất.

"Xoát!"

Chu Hồng lãng không bay lên, một tay đặt trên chuôi kiếm, ánh mắt hiện lên sự lạnh lùng!

Xoát! Xoát!

Kiếm khí bạt ngàn trong nháy mắt bắn ra, giống như từng lưỡi dao vô cùng sắc bén, hung hãng xé rách thân thể Địa Linh Hùng Thú Vương.

Ào ào ào!

Máu tươi phun tung toé tựa như suối tuôn.

Bọn người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ tiếp tục ngưng tụ Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm và Thất Huyền Hà Quang Phá công kích.

Oanh! Oanh! Oanh

Cuối cùng, Địa Linh Hùng Thú Vương có thể so với Võ Hoàng lục phẩm, dưới sự đồng tâm hiệp lực của đệ tử Vạn Cổ Tông đã bị đánh chết!

Chuyện này vô cùng khủng bố!

Đổi lại là Võ Vương phổ thông, cho dù số lượng nhiều như vậy thì chưa hẳn có thể rung chuyển một linh thú cao giai thiên về phòng ngự!

Người khác không được, nhưng đệ tử Vạn Cổ Tông được.

Bởi vì tuy bọn hắn chỉ là Võ Vương cấp thấp, nhưng sức mạnh, vũ kỹ đều vô cùng khủng bố, khi phối hợp với nhau thì chắc chắn sẽ bùng nổ!

Quân Thường Tiếu rất hài lòng.

Tuy thực lực đệ tử không cao, nhưng có thể dựa vào người đông thế mạnh chơi chết đối thủ!

Chờ bọn Ngụy Lão trồng ra càng nhiều dược liệu, luyện chế ra càng nhiều Võ Vương đan, bồi dưỡng được càng nhiều đệ tử Võ Vương, vậy khi đó muốn làm gì thì làm!

Địa Linh Hùng Thú Vương đã chết, còn lại mấy chục con Địa Linh Hùng Thú hoảng sợ không thôi, chúng nó vặn vẹo thân thể to lớn chạy trốn.

Linh thú huyễn hóa ra mà còn biết sợ hãi à!

Quân Thường Tiếu nói: "Giết toàn bộ."

"Xoát!"

"Xoát!"

Lý Thanh Dương và bọn người Tiêu Tội Kỷ giẫm Túng Vân Bộ tiến lên, chỉ trong thời gian cực ngắn, toàn bộ đám linh thú có thể so với Võ Vương đã bị mạt sát.

Đến khi một con Địa Linh Hùng Thú cuối cùng ngã xuống đất, cảnh tượng trước mắt nhất thời biến đổi, mọi người xuất hiện tại khu vực cát vàng đầy trời.

"Còn chưa kết thúc à?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

Đất cát run run, từng con bò cạp toàn thân ngăm đen trồi ra, trong khoảng thời gian ngắn tăng lên đến ngàn vạn!

Từ trên không nhìn xuống chỉ thấy một màu đen kịt!

Ai mà có chứng sợ lỗ nhìn thấy thì khẳng định sẽ quáng mắt!

Quân Thường Tiếu đứng giữa không trung, khẽ nói: "Đây cũng là cửa lịch luyện tiếp theo."

Lít nha lít nhít bò cạp độc trên đất cát bò qua, đuôi chúng lấp lóe ánh sáng, trong nháy mắt, những chùm sáng xanh đậm phun về phía đệ tử Vạn Cổ Tông!

"Cẩn thận!"

Lý Thanh Dương nói: "Ánh sáng này có độc!"

Chúng đệ tử không dám khinh thường, đồng loạt kích phát linh khải, tạo khải giáp quanh thân.

Ánh sáng xanh bắn ra đánh vào trên khải giáp, không ít chất lỏng màu xanh sẫm còn sót lại phát một mùi hôi thối gay mũi.

Quả nhiên có độc!

Thế nhưng cũng khó có thể rung chuyển đệ tử thi triển vũ kỹ và hội tụ khải giáp!

"Giết toàn bộ!" Quân Thường Tiếu nói.

Tô Tiểu Mạt và Lý Phi tiến lên.

Hai người không dựa vào cước lực mà bạo phát thuộc tính Hỏa hệ, không kiêng nể gì phóng hết vào bầy bọ cạp!

Vù vù.

Hỏa diễm nóng rực tràn ngập, từng con bò cạp bị đốt thành tro tàn!

Chúng nó có số lượng nhiều, bản thân lại có độc, nhưng chúng không tính là quá mạnh, hoàn toàn không chịu nổi cường độ hỏa diễm của hai người Tô Tiểu Mạt và Lý Phi.

Các đệ tử khác thấy thế thì bắt chước.

Trong lúc nhất thời, khu vực cát vàng bị hỏa diễm nóng rực bao phủ, tựa như hóa thành Hỏa Diệm Sơn vậy!

Một lát sau, hàng vạn con bọ cạp tồn tại trong sa mạc bị đốt cháy hầu như không còn!

Cho đến khi con bọ cạp cuối cùng bị thiêu hủy thì sáu con bọ cạp cao chừng cao ba, bốn trượng từ mặt đất leo ra, trên đầu nó có một con mắt, nhìn qua vô cùng âm u quỷ dị!

Thực lực chúng nó cỡ linh thú trung nhị phẩm!

Nói đúng hơn là, nó có thể so với sáu tên Võ Hoàng nhị phẩm!

"Lên!"

Bọn người Lý Thanh Dương không chút do dự phân tán ra.

50 đệ tử nội môn Vạn Cổ Tông trong nháy mắt vây quanh sáu con bò cạp.

Oanh!

Oanh!

Ánh sáng lộng lẫy lấp lóe liên tục.

Lấy thực lực đệ tử Vạn Cổ Tông, tuy sáu con bò cạp có thực lực không tệ, nhưng chỉ trong vòng nửa canh giờ thì từng con bị đánh giết.

Sau khi giải quyết xong, rất nhiều đệ tử bắt đầu thở dốc.

Chiến đấu liên tiếp hai trận với hung thú đã hao phí không ít linh năng.

Nếu như còn nữa, sợ rằng…

Nhưng vào lúc này, hình ảnh lại biến hóa, sa mạc mênh mông biến thành đại dương mênh mông.

Đệ tử Vạn Cổ Tông đang ở trên đảo nhỏ.

"Còn chưa kết thúc à?"

Quân Thường Tiếu nhíu mày.

Hai cuộc chiến đấu đã khiến thể lực đệ tử theo không kịp, nếu như lại chiến đấu đến cao trào nữa thì khẳng định lực bất tòng tâm!

"Ào ào ào!"

Sóng to cuốn lên, từng con hung thú tựa như Phi Ngư lao ra!

Không còn nghi ngờ gì nữa.

Một vòng sinh tử lịch luyện mới mở ra!

Tuy đệ tử Vạn Cổ Tông đã hơi rã rời, nhưng họ vẫn còn lực chiến đấu, vì thế bọn họ đồng loạt bạo phát tu vi nghênh đón trận chiến tiếp theo.

Sau nửa canh giờ.

Cửa lịch luyện thứ ba kết thúc, rất nhiều đệ tử thở phì phò ngồi dưới đất.

Số lượng Phi Ngư còn nhiều hơn bò cạp, bọn họ phải vừa phòng ngự, vừa chém giết khiến linh năng hao phí liên tục.

"Chắc là kết thúc rồi nhỉ."

Nhìn thấy cảnh tượng không có biến hóa nữa, Quân Thường Tiếu nói thầm.

Quả nhiên, ước chừng một lát, bên tai vang lên tiếng nhắc nhở: "Chúc mừng kí chủ chỉ huy đệ tử thông qua lịch luyện Sinh Tử Bí Cảnh hình thức đơn giản."

Vù vù.

Trong nháy mắt, quanh thân đệ tử Vạn Cổ Tông ở bí cảnh bạo phát thế tấn cấp!

"Tình huống gì đây?"

Tô Tiểu Mạt ngạc nhiên.

Tuy Lý Thanh Dương và bọn người Tiêu Tội Kỷ kinh ngạc, nhưng cũng vội vàng ngồi xếp bằng xuống bắt đầu ổn định tâm thần, thích ứng tiết tấu sắp đột phá!

Xoát!

Xoát!

Người khác cũng ngồi xuống.

Vù vù —— ----

Thế tấn cấp ngày càng dày đặc, sau khi đạt đến đỉnh điểm thì bắt đầu thu liễm.

Các đệ tử Tống Huyền Chu và Lý Thượng Thiên thuận lợi từ nhất phẩm Võ Vương đột phá đến nhị phẩm!

"Ta đột phá!"

"Ta cũng đột phá!"

"Sao lại mơ hồ đột phá rồi!"

Các đệ tử vừa hưng phấn vừa không hiểu.

Mấy người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ cũng đột phá, không phải đột phá đến nhị phẩm, mà chính là đột phá đến tam phẩm.

Bọn họ là lứa đệ tử nội môn đầu tiên tiến vào Võ Vương, về sau đi khiêu chiến Bách Hợp Thánh Tông, bọn họ đều lần lượt nâng cao một cấp bậc.

Sau khi chúng đệ tử đột phá thì trên hải đảo hiện ra vòng xoáy.

Quân Thường Tiếu nói: "Lịch luyện Sinh Tử Bí Cảnh lần này đã kết thúc, theo bổn tọa trở về tông môn."

"Tông chủ!"

Tô Tiểu Mạt nhếch miệng cười nói: "Còn có thể đi vào lại hay không?"

"Chờ ba tháng." Quân Thường Tiếu nói.

Trong sách hướng dẫn nói, mỗi người trong ba tháng chỉ có thể vào Sinh Tử Bí Cảnh một lần.

Đương nhiên, không phải lần nào tiến vào thông quan thì cũng có thể đột phá phẩm bậc, càng về sau khen thưởng càng ít, thậm chí sau cùng không cho gì cả.

Nói trắng ra, Sinh Tử Bí Cảnh có tác dụng để đệ tử tích kinh nghiệm, điểm kinh nghiệm dựa vào số lần tiến vào sẽ dần dần yếu bớt.

Xoát!

Xoát!

Các đệ tử bước ra khỏi Sinh Tử Bí Cảnh.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thu hoạch được 5000 điểm cống hiến tông môn."

"Đinh! Điểm cống hiến tông môn: 24543/20000."

"Đinh! 50 đệ tử thông qua khảo nghiệm Sinh Tử Bí Cảnh, kí chủ thu hoạch được 50 điểm cống hiến!"

"Đinh! Điểm cống hiến tông môn: 24593/20000."

"Đinh! Điểm cống hiến đầy."

Nghe được tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu xém chút ngã xuống đất.

50 đệ tử tiến vào Sinh Tử Bí Cảnh hoàn thành lịch luyện mà chỉ cấp cho 50 điểm cống hiến, một người một điểm cũng quá ít rồi đó!

"Đã không ít rồi."

Hệ thống nói: "Toàn bộ đệ tử tông môn thông qua lịch luyện thì kí chủ sẽ thu hoạch hơn 10 ngàn điểm cống hiến đấy."

Ánh mắt Quân Thường Tiếu sáng lên, nói: "Có đạo lý!"