Chương 661. Chương 661. Vật phẩm tối cao

Danh sách mới nhất cuộc quần hùng tranh đấu được công bố, Vạn Cổ Tông có trong danh sách lại làm toàn bộ đại lục Tinh Vẫn dậy sóng!

Một môn phái mới xuất hiện, một môn phái chỉ có năm đời, thực sự có thể lọt vào 100 môn phái tham gia thi đấu, đây nhất định là một kỳ tích từ trước tới giờ, hoàn toàn phá kỷ lục!

“Tốt, tốt, tốt!”

Sau khi xem danh sách, Mộc Trường Hồng vỗ đùi phấn khích.

Kể từ khi danh sách của quần hùng tranh đấu được công bố, không có môn phái nào ở Tây Nam Dương Châu lọt vào danh sách, được có tên trong danh sách chắc chắn là một vinh dự lớn đối với Vạn Cổ Tông!

Sau khi các võ giả trong châu biết về điều đó, sự tôn thờ của họ đối với Vạn Cổ Tông có thể coi là vô tận như nước sông chảy xối xả!

Làm cho Tây Nam Dương Châu nở mày nở mặt!

“Môn chủ.”

Bên trong cánh cửa, Thân Tông cầm lấy danh sách mới công bố, hai tay kịch liệt run rẩy nói: "Vạn…Vạn Cổ Tông đã vào danh sách vô địch."

Tần Hạo Nhiên ngồi ở chỗ đầu tiên, chua xót nói: "Ta biết rồi.”

Vị môn chủ từng là kẻ thù không đội trời chung với Quân Thường Tiếu này trông như già đi vài chục tuổi so với hai năm trước.

Vạn Cổ Tông hiện tại giống như là anh hùng đứng trên mây, hắn và liên minh trăm tông phái của mình hoàn toàn giống như con kiến nhỏ bé, không đáng nhắc đến chút nào.

Hơn nữa, Tần Hạo Nhiên cũng đã học được.

Chỉ vài ngày trước, quận thủ Thanh Dương đã xuất hiện tại Vạn Cổ Tông và bổ nhiệm Quân Thường Tiếu làm phó quận thủ của Thanh Dương châu.

Hắn đứng đầu một tông môn nổi tiếng có trong danh sách lại còn là người đứng thứ hai trong quận.

Chơi thế nào mà so sánh thế nào được!

Tuy rằng Tần Hạo Nhiên đã chấp nhận hiện thực, nhưng thái độ của hắn ta đối với Vạn Cổ Tông là né tránh, không bao giờ dám khiêu khích.

"Môn chủ."

Một trong những thủ hạ của hắn bước vào và nói: "Có người gửi thư."

Sau khi Tần Hạo Nhiên mở lá thư ra đọc, hắn gục xuống ghế, xấu hổ nói: "Điều nên đến cũng đã đến rồi…"

Tần môn chủ.

Lá thư này là thông báo từ phó quận thủ.

Kể từ bây giờ, Thanh Dương quận cấm tất cả các liên minh không chính thức, lập tức giải thể liên minh trong vòng 3 ngày.

Nếu không thì, hậu quả tự chịu.

Người gửi, Quân Thường Tiếu!

Mặc dù Tần Hạo Nhiên và bách tông gần đây đã suy yếu, thậm chí còn chẳng thể gây cản trở gì đến ai.

Nhưng không có nghĩa là Quân tông chủ quên đi mối thù cũ này, cho nên hôm nay cuối cùng cũng tìm được cơ hội dọn dẹp.

Làm tông chủ Vạn Cổ Tông có thể làm cho Tần môn chủ ngoan ngoãn giải tán, nhưng với tư cách là một phó quận thủ chắc chắn có lý hơn.

Không sai, ta chỉ muốn quang minh chính đại đấu với ngươi, không phục không được.

"Giải tán!"

Sau một cuộc đấu tranh tư tưởng gay gắt, Tần Hạo Nhiên đã giải tán Liên minh Bách tông đã được thành lập gần một trăm năm.

Điều này có nghĩa là các thế lực từng là kẻ thù của Vạn Cổ Tông đã hoàn toàn biến mất trong lịch sử.

Với năng lực hiện tại của Quân Thường Tiếu, tất cả các môn phái do Tần Hạo Nhiên đứng đầu đều có thể dễ dàng bị tiêu diệt, chỉ giải thể Liên minh Bách tông là đủ tử tế rồi.

"Môn phái mạnh như vậy nhất định phải gia nhập!"

"Ta nghe nói muốn trở thành đệ tử của tông phái này cần phải trải qua kiểm tra rất nghiêm khắc!"

"Đi, đi, chúng ta đến Thanh Dương quận thử xem!"

Khi danh tiếng của Vạn Cổ Tông ngày càng lớn, nhiều võ giả từ các châu quận khác đã đổ xô đến Thanh Dương quận, với hy vọng vượt qua kì thi và trở thành đệ tử.

"Tông chủ."

Ngày mở cửa núi tuyển chọn, Ninh Độc Tỉnh lại nói: "Lần này có một vạn người đến đãng ký!"

“Nhiều như vậy ư?” Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Đánh bại Bách Hợp Thánh Tông và đứng thứ 100 trong quần hùng tranh đấu, tiếng vang của Vạn Cổ Tông hiện đã đạt đến đỉnh cao, và đương nhiên sẽ thu hút rất nhiều thanh thiếu niên không không trường không lớp đến báo danh!

Không chỉ người học võ, người tu hành, cũng có nhiều nhân tài ở các lĩnh vực khác nhau.

Gia nhập Vạn Cổ Tông không phải là không thể, nhưng phải trải qua quá trình đánh giá nghiêm ngặt.

Cuối cùng, sau khi thẩm định, hơn hai ngàn người đã trở thành đệ tử.

Trong số họ có những người trẻ có trình độ chuyên môn tốt, và cũng có nhiều nhân tài thông thạo bài thuốc, dược liệu.

Quy tắc cũ, sau khi đệ tử mới tiến vào, từng đại sảnh bắt đầu cướp bóc người.

Trong số đó, Lý Lạc Thu là tích cực nhất, dù sao Tông chủ cũng cần phát triển trí tuệ, còn nhân lực của đại sảnh thì không đủ sức mạnh.

Đệ tử mới gia nhập, Quân Thường Tiếu đã đạt được hơn 2000 điểm đóng góp, nếu vượt quá giới hạn trên một lần nữa, hắn chỉ có thể mở thương thành hệ thống.

“Nên mua gì đây?”

Sau khi suy nghĩ một hồi, bấm vào trung giai thương thành.

Từ khi mua hàng ở cao giao thương thành, lâu lắm rồi Quân tông chủ không ghé thăm thương thành cấp thấp này.

Nếu đã quen ăn cá to, thịt to thì ăn dưa hành, củ cải nhất định không ăn được.

“Đúng vậy.”

Quân Thường Tiếu vỗ trán nói: “Lúc trước ta đã hoàn thành nhiệm vụ ẩn, được thưởng danh hiệu.”

Nói như vậy, hắn đã mở ra hội đồng độc lập của riêng mình.

Tổ chức: Quân Thường Tiếu.

Giá trị may mắn: 10.

Danh hiệu: Người đàn ông hào hiệp.

Thuộc tính danh hiệu: Giá trị may mắn +10.

Tiêu đề có sẵn: [Thay thế] nổi tiếng.

Thay thế!

Danh hiệu đã được thay đổi để trở nên nổi tiếng và giá trị may mắn tăng từ 10 lên 100.

“Đờ mờ?”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: “Thêm nhiều như vậy?”

Hệ thống nói: “Đừng mừng vội, có thể toàn bộ may mắn có mệnh giá là 10.000 điểm, hoặc là 100.000 điểm.”

“Cút!”

Ở thương thành không có gì mua được. Quân Thường Tiếu không ngần ngại kéo đồ xuống, chỉ thấy sản phẩm trước đó nhanh chóng biến mất, sau đó lại xuất hiện thêm một sản phẩm.

Chính xác!

Chỉ một món đồ!

Các hộp khác đều trống!

Chết tiệt, sản phẩm này không có bất kỳ tên nào được nêu ra, và biểu tượng là một dãy dấu '?'!

“Tình hình thế nào rồi!” Quân Thường Tiếu chết lặng.

Sau nhiều lần làm mới thương thành, đây là lần đầu tiên hắn chỉ thấy có một sản phẩm duy nhất xuất hiện trong thương thành!

"Đinh! Chúc mừng ký chủ làm mới ra thương phẩm chí tôn." Bên tai vang lên một tiếng nhắc nhở.

“Thương phẩm chí tôn?”

Quân Thường Tiếu ngây ngô: “Cái gì vậy?”

Hệ thống nói: “Thương phẩm chí tôn sẽ có xác suất xuất hiện nhất định, sau khi mua sẽ có cơ hội cao được tặng những món đồ liên quan đến võ thuật.”

Quân Thường Tiếu nói: “Tỷ lệ rất nhỏ à?”

“Cũng có thể không có.”

“Chết tiệt!”

Quân Thường Tiếu nói: “Đây không phải là cuộc rút thăm may mắn!”

“Ngươi có thể nghĩ như vậy.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu im lặng.

Sau đó hắn bấm vào dấu hỏi trên sản phẩm, kết quả là không giới thiệu gì, giá ghi rõ ràng là giá trị đóng góp 5000 điểm!

“Đắt quá.”

“Đắt quá thì không cần mua, chỉ cần làm mới là được.”

Quân Thường Tiếu: “…”

Dù không tin vào vận may của mình, nhưng vì đã mua được siêu phẩm, tại sao lại không đặt cược? Nếu nữ thần may mắn giáng trần thì sao!

"Đinh! Ký chủ tiêu thụ 5000 điểmcó giá trị đóng góp và nhận được thương phẩm chí tôn × 1, đã được vận chuyển đến Không Gian Giới Chỉ."

"Đinh! Giá trị đóng góp tông môn: 19543/20000."

Giá trị đóng góp thu được khi thu nhận đệ tử không chỉ cho phép hắn tiêu tất cả cùng một lúc mà còn có thể bỏ hàng trăm điểm vào bên trong.

Không sao.

Tiền không tệ, chỉ cần tiêu nó!

Có một chiếc hộp với dấu chấm hỏi trong Không Gian Giới Chỉ.

“Dùng như nào?”

“Ký chủ đặt lòng bàn tay của mình vào nó, chiếc hộp có thể được mở ra.”

“Ồ.”

Quân Thường Tiếu đưa tay ra và đặt lên siêu phẩm.

Hừ!

Trong khoảnh khắc, vùng tiếp xúc giữa lòng bàn tay và vật thể đột nhiên nổi lên những gợn sóng màu vàng.

"Đinh! Chúc mừng ký chủ nhận được áo lót không bao giờ mòn × 1, quần lót không bao giờ mặc × 1, tất không bao giờ mòn × 1 ..."