Chương 480. Rải đậu thành binh!

Sau khi mua Giải Binh Càn Khôn Đậu, Quân Thường Tiếu lấy nó ra.

Thứ đồ này không khác túi cẩm nang (đeo lưng) là bao, nhưng bên trong ẩn chứa càn khôn tương tự với vật phẩm không gian, lại còn có rất nhiều Linh Đậu to bằng móng tay.

"Ăn được không nhỉ?"

Hắn lấy ra một viên cầm trong tay.

Cảm nhận được linh lực tản mát, đôi mắt Quân Thường Tiếu lóe lên vẻ kinh ngạc.

Linh Đậu chỉ có một trăm nghìn hạt, nếu bị thương hoặc tổn thất thì dùng một viên sẽ ít đi một viên, chính vì thế Quân chưởng môn đương nhiên sẽ không nỡ ăn.

Hệ thống:

"Biết đâu lại có tác dụng thần kỳ nào đó?"

Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt, nói:

"Muốn dùng cũng phải dùng khi gặp tình huống nguy cấp, lấy ra ăn thì đúng là quá lãng phí!"

Thế nào mới xem như tình huống nguy cấp?

Theo hắn, nếu quả thực quận Chân Dương dẫn đại quân tiếp cận, thế thì mình cứ rải đậu thành binh, chơi khô máu với bọn chúng.

Nhưng mà, quân binh từ đậu biến thành, thực lực của nó như thế nào?

Quân Thường Tiếu đi tới Lang Kỵ Đường thao luyện hàng ngày, sau đó đứng trên đỉnh núi, lấy ra Giải Binh Càn Khôn Đậu.

"Chưởng môn đang làm gì vậy?"

Các thành viên Lang Kỵ Đường lần lượt xuất hiện trên sân huấn luyện, cùng nhau ngẩng đầu nhìn sang, bày ra bộ mặt khó hiểu.

"Tới quan sát tình hình huấn luyện của chúng ta sao?"

"Mọi người nhất định phải biểu hiện tốt một chút, đừng để chưởng môn thất vọng!"

"Được!"

Mọi người cùng hô to, ánh mắt sáng rực đầy hưng phấn.

Trong khoảng thời gian Miễn Chiến Bài còn hiệu lực, bọn họ luôn một mực tu luyện, huấn luyện, cảnh giới không chỉ tăng cao, mà sự phối hợp với nhau cũng ngày càng thành thục.

Hiện giờ, tu vi trung bình của một ngàn Lang Kỵ Binh là Võ Sư thất phẩm.

Cách thời điểm Miễn Chiến Bài hết hiệu lực còn một tháng, theo tốc độ này hoàn toàn có thể đạt tới tu vi Võ Sư cửu phẩm.

Bọn họ có thể đột phá nhanh chóng như vậy, chính là dựa vào Tụ Khí Đan và linh thạch thiên nhiên cung cấp không nhỏ từ Quân Thường Tiếu.

Nói chung, hắn vì phải đối mặt với cơn bão sắp đến, nên mới ra sức đập tài nguyên, đập điên cuồng, đập ra Lang Kỵ Đường với sức chiến đấu mạnh nhất!

"Rải đậu thành binh!"

Quân Thường Tiếu đứng trên đỉnh núi, hô lên một cách rất là trẻ trâu, sau đó dùng ý niệm khống chế Giải Binh Càn Khôn Đậu, vung tay lên liền có các hạt Linh Đậu lóe sáng bay ra ngoài.

"Đó là thứ gì vậy?"

Các thành viên Lang Kỵ Đường đều sững sờ.

Bịch! Bịch! Bịch!

Linh Đậu tiếp xúc với mặt đất sinh ra tiếng nổ nhẹ, khói trắng bốc lên dày đặc, bao phủ cả một khu vực.

Vù ----

Gió mát thổi qua, khói mù tiêu tan.

Thành viên Lang Kỵ Đường đều trợn to hai mắt, bởi vì trên khoảng đất trống, bỗng dưng xuất hiện mấy chục ngàn binh sĩ khoác chiến giáp trắng sáng, tay cầm binh khí dài.

Bọn nó đứng thẳng tắp, ánh mắt vô cảm khiến người ta cảm thấy giống như là... Thần binh thiên tướng!

Quân Thường Tiếu kinh ngạc không thôi.

Binh sĩ do Linh Đậu biến ảo ra này, từ hơi thở võ đạo toát ra có thể thấy, tất cả thế mà đều có cảnh giới Võ Sư!

Hoang đường nhất chính là.

Quân chưởng môn cảm giác được, bản thân có thể khống chế bọn nó theo ý của mình.

"Xoay!"

Hắn đọc thầm trong lòng.

Mười ngàn binh sĩ đứng phía dưới nhất xoay người, hướng mặt về đỉnh núi chỗ hắn, độ nhất trí giống hệt như đội tinh anh đã trải qua huấn luyện nghiêm khắc!

Tiết Nhân Quý đi tới, ngạc nhiên hỏi:

"Chưởng môn, những binh lính này từ đâu tới?"

Quân Thường Tiếu không giải thích, thay vào đó cười nói:

"Thấy thế nào?"

"Rất mạnh!"

Tiết Nhân Quý nghiêm túc đáp.

Mạnh ở đây, không phải chỉ riêng tu vi của binh lính, mà là từ tư thế đứng và động tác của bọn nó, có thể thấy rõ đây là đội quân trải qua huấn luyện cực kỳ chuyên nghiệp hóa!

"Đến đây."

Quân Thường Tiếu rất khí phách, nói:

"Ngươi chỉ huy Lang Kỵ Đường, bổn tọa chỉ huy những binh sĩ này, tiến hành một buổi diễn tập quân sự."

"Được."

Tiết Nhân Quý gật đầu nói.

Trong sân huấn luyện.

Một ngàn Lang Kỵ Binh đứng ở phía tây, mười ngàn binh sĩ Linh Đậu đứng ở phía đông, hai bên tiến vào trạng thái đối lập.

"Soạt!"

Tiết Nhân Quý vung lên chiến kỳ.

Chung Nghĩa hét lớn một tiếng, dẫn các thành viên cưỡi Cụ Phong Lang xông lên!

Hai tháng huấn luyện có thành quả rất thực tế, thực lực của Lang Kỵ Binh tuyệt đối mạnh hơn lúc trước rất nhiều!

Nếu lại giao chiến với Hổ Uy Quân do Đào Nguyên thống lĩnh lần nữa, đừng nói đến ba vạn quân, dù có là năm vạn quân đi nữa, cũng có thể dễ dàng nghiền ép!

"Ra trận!"

Quân Thường Tiếu nghĩ trong đầu, ra lệnh.

Cộp! Cộp! Cộp!

Dưới sự khống chế đó, một vạn binh sĩ Linh Đậu đồng loạt cầm trường mâu sải bước, trong quá trình ấy biến hóa liên tục, cuối cùng tạo thành một phương trận hình cung!

"Đây là..."

Tiết Nhân Quý sửng sốt.

Đội quân mười ngàn người, có thể biến đổi nhiều lần, cuối cùng xếp thành trận hình thích hợp để đối kháng kỵ binh, thật là khó thể tin nổi!

Nếu là mình, chắc chắn không thể làm được!

Dù phối hợp hoàn mỹ đến đâu đều cần có thời gian để hoàn thành, biến đổi liên tục trong lúc tiến lên rất dễ dàng xuất hiện sai lầm, từ đó khiến cho trận hình trở nên tan tác.

Việc đến cả Thượng Tướng Ngũ Tinh không làm được, Quân Thường Tiếu lại làm được!

Bời vì, mười ngàn binh sĩ Linh Đậu thoạt nhìn như người thực, nhưng thực tế lại chính là con rối, chỉ cần hắn nghĩ thì bọn nó sẽ chấp hành nghiêm khắc hành động kế tiếp.

Đứng trên đỉnh núi nhìn từ trên cao xuống, không chỉ có thể thao túng một vạn binh lính một cách hoàn mỹ, mà còn có thể dựa vào tình hình quân địch để đặt bố cục đúng lúc nhất.

Tiết Nhân Quý phải dùng chiến kỳ trù tính toàn cục.

Mà Quân Thường Tiếu lại như đang chơi trò chơi chiến thuật, kéo chuột là có thể điều khiển binh sĩ, thao tác căn bản không có sự ngang bằng!

Soạt!

Soạt!

Chung Nghĩa dẫn các thành viên xông tới.

Bọn họ dùng vũ khí nhưng lại thi triển Ngã Trảm, tạo thành vô số hào quang hình trăng lưỡi liềm.

Đây chỉ là buổi diễn tập quân sự, không phải làm thật nên bọn họ đã áp chế sức mạnh.

Thế nhưng.

Khi mấy ngàn tia sáng đánh về phía đám binh sĩ Linh Đậu đang tiến lên, vang lên những tiếng 'đinh đang' rời rạc, hoàn toàn không thể ngăn cản bước tiến của bọn nó!

Cảm giác ấy, tựa như là tường đồng vách sắt!

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói:

"Phòng ngự tốt vậy cơ à!"

Những binh lính này có thể hành động đồng bộ theo suy nghĩ của mình, không biết có thể thi triển võ kỹ hay không nhỉ?

Nghĩ đến đây.

Trong thức hải của hắn nhanh chóng diễn hóa ra động tác 'Ngã Trảm'.

"Xoẹt!"

"Xoẹt!"

Mười ngàn binh sĩ rút lại vũ khí, theo mệnh lệnh của chủ nhân, đồng loạt giơ tay trái lên chém ra từng chiêu Ngã Trảm!

"Không xong!"

Chung Nghĩa quát to:

"Dựng khiên!"

Soạt! Soạt!

Lang Kỵ Binh dồn dập giơ Kiên Thiết Thuẫn, trong nháy mắt phải chịu đựng mấy vạn đòn Ngã Trảm!

Nhất thời, năng lượng linh lực tràn ra khắp sân huấn luyện, bụi đất mù mịt!

Binh sĩ Linh Đậu mới chỉ có cảnh giới Võ Sư, uy lực khi thi triển Ngã Trảm không tính là quá mạnh, cũng không mảy may chấn động đến thành viên Lang Kỵ Đường.

Thế nhưng, chỉ như thế cũng đã đủ khiến Quân Thường Tiếu vô cùng mừng rỡ!

Dưới sự thao túng của mình, bọn nó còn có thể hình thành thế trận, có thể thi triển võ kỹ!

Đây không phải là binh sĩ Linh Đậu!

Đây thực sự giống như phân thân của mình!

Hệ thống nói:

"Chủ nhân có thể khống chế Linh Đậu tùy theo ý mình, nói bọn nó là phân thân cũng không sai!"

"Ha ha ha!"

Quân Thường Tiếu ngửa đầu cười to!

Bọn nó có thể tùy ý thao túng, lại có thể thi triển các loại võ kỹ, như thế này dù có chinh chiến sa trường, há phải e ngại một cái quận Chân Dương!

Huống hồ.

Trong Giải Binh Càn Khôn Đậu còn có 90 ngàn hạt Linh Đậu!

Nếu như rải đậu thành binh xếp hàng ngoài quận Thanh Dương, thì dù phải đối mặt với đại quân mấy trăm ngàn người bên phe địch, hoàn toàn cũng không đạo lý gì phải sợ!

Quân chưởng môn kìm lại cảm xúc phấn khích, tiếp tục thao túng binh sĩ Linh Đậu chiến đấu với một ngàn Lang Kỵ Binh, bởi vì phòng ngự mạnh cùng với có thể thi triển võ kỹ, cho nên chiếm được thế thượng phong trong lúc giao chiến trực tiếp.

Một trận chiến này, đánh hơn nửa giờ.

Chung Nghĩa và các thành viên Lang Kỵ Đường hết sức buồn bực!

Mình biết võ kỹ nhưng binh lính này cũng biết, hơn nữa số lượng đông đảo hơn hẳn, căn bản chẳng thấy ưu việt hơn tẹo nào!

Chấn động nhất, không ai sánh bằng Đào Nguyên đứng xem cuộc chiến từ đằng xa.

Hắn ta đã được thấy qua Lang Kỵ Đường dũng mãnh nhưng tuyệt đối không nghĩ rằng, trong môn phái còn có một đội quân tinh thuệ với quy mô một vạn người như thế!

"Nếu như quận chủ có ý định tiến công quận Thanh Dương, một khi Thiết Cốt Phái tham chiến thì hy vọng chiến thắng quá mong manh!"

Đào Nguyên thầm nghĩ.

Giờ khắc này, trong lòng hắn ta đang khẩn cầu quận Chân Dương, đừng xúc động mưu tính chiếm quận Thanh Dương, bằng không mình thân là đệ tử của môn phái, lại là tướng quân của quận, nhất định sẽ rơi vào tình thế vô cùng khó xử!

Đáng tiếc.

Đào Nguyên mất trí nhớ không biết được, quận Chân Dương đã có ý định xâm lược quận Thanh Dương, hơn nữa chính hắn ta còn từng xuất quân công thành!