Chương 337. Chiến Linh Thú!

Có thể so với sự dũng mãnh vô cùng của Võ Vương Linh thú, chỉ riêng việc quanh thân bộc phát ra khí thế, liền tạo thành sự áp bách to lớn.

Quân Thường Tiếu đứng trước Tinh Viên Dã Nhân, thật sự là kém không ít!

Một giây đó.

Hắn chợt hiểu ra trong nháy mắt, tuyệt đối không thể liều mạng với loại quái vật khổng lồ cường hãn này!

Kết quả là, da mặt dày nói một câu:

"Ta nói vô tình đi ngang qua, ngươi có tin không?"

Nói thật.

Chính hắn cũng không tin!

Cũng nghĩ đến việc Tinh Viên Dã Nhân phẫn nộ giơ cao cây gỗ đập xuống.

Nhưng thề với lòng, nghĩ tới ngàn vạn khả năng nhưng mà không nghĩ tới, tên to xác khốn kiếp này lại bỗng dưng hồi đáp một câu:

"Tin cái con em ngươi!"

Hự!

Quân chưởng môn đứng ngơ ngác tại chỗ!

Ta. . . bị một con Linh thú mắng?

Hệ thống truyền âm nói:

"Chủ nhân, ngươi bây giờ không phải hẳn là nên suy nghĩ, vì cái gì nó lại có thể nói tiếng người mới đúng?"

Một câu bừng tỉnh người trong mộng!

Đúng!

Một con nghiệt súc, vì cái gì lại nói tiếng người, mà còn gắt gỏng như vậy!

Chuyện này thật là không khoa học!

Hệ thống nói:

"Linh thú sở dĩ gọi là Linh thú, đơn giản bởi vì chúng nó đã khai mở linh trí, có thể nói tiếng người cũng là chuyện bình thường."

"Vậy tại sao không gọi là Trí thú?"

"Ta làm quái nào biết được!"

Đúng lúc này, Tinh Viên Dã Nhân giơ cây gỗ hung hãng đập xuống, lực lượng bộc phát dễ dàng đột phá đến trăm vạn cân!

Đang làm ăn ngon lành, đột nhiên có người bổ một đao ở phía sau, thử hỏi có tức giận hay không!

Vù vù —— ——

Đầu tiên là khí lãng cường thế áp xuống!

Đột phá Võ Vương đã ngưng tụ Linh niệm, cho nên có thể chiếm tiên cơ.

Linh thú mặc dù không cách nào vận dụng thiên địa linh khí, nhưng có thể hình thành một loại linh áp, từ đó khống chế mục tiêu!

Loại linh áp này, giống như sức ép.

Cụ Phong Lang vừa ra khỏi sào huyệt liền bị linh áp đè xuống trói buộc thân thể, sau đó chỉ có thể trơ mắt nhìn cây gỗ đập xuống.

"Khí thế thật là mạnh!"

Quân Thường Tiếu vội vàng thi triển Túng Vân Bộ đào thoát!

Đổi lại là người khác, nhất định sẽ bị linh áp lộng chèn ép quấy rối, từ đó mọi hành động đều vô cùng khó khăn, nhưng hắn lại không bị ảnh hưởng chút nào, thậm chí thoát ra ngoài dễ như trở bàn tay.

Vì cái gì?

Bởi vì loại linh áp mang đến sức ép này, còn kém hơn cường độ trọng lực gấp mười lần của tầng thứ nhất tháp rèn luyện!

Uỳnh!

Mặt đất chấn động, gió lạnh gào thét.

Quân Thường Tiếu chạy một hơi vài trăm mét, lấy ra Thanh Long Yển Nguyệt Đao, tức giận nói:

"Đừng khinh người quá đáng!"

Hệ thống cạn lời.

Cho xin đi.

Còn không phải ngươi trêu chọc nó trước hay sao!

"A?"

Tinh Viên Dã Nhân kinh ngạc nói:

"Ngươi vậy mà có thể gạt bỏ linh áp do ta phóng xuất!"

Quân Thường Tiếu có thể hiểu một chút cái gọi là linh áp, hẳn là khí thế vừa rồi đè xuống, thế là khinh thường nói:

"Nếu như là loại linh áp này, không đủ cho ta gãi ngứa."

"Thật vậy sao!"

Tinh Viên Dã Nhân biểu lộ ánh mắt tức giận.

"Xoát!"

Một cái tay chộp vào bên dưới cây đại thụ, nhổ tận gốc, lần nữa lấy ra làm làm cây gậy, mở miệng lạnh lùng nói:

"Quấy rầy ta ăn cơm, ngươi hôm nay chết chắc!"

Đạp!

Đạp!

Bước chân nặng nề đi tới.

Quân Thường Tiếu giơ lên Thanh Long Yển Nguyệt Đao, thi triển Túng Vân Bộ tiến lên trước.

Trước mặt, là một con quái vật còn lớn hơn cả người khổng lồ đá, hai bên tiến về nhau, cực kỳ có cảm giác hùng vĩ!

Lúc này nếu như phối hợp một khúc BGM (nhạc sôi động), vậy thì càng thêm hoàn mỹ!

"Đi chết đi, đồ nhân loại!"

Tinh Viên Dã Nhân tức giận quát to, hai cây đại thụ tráng kiện mang theo lực lượng cuồng bạo hung hãng đập xuống.

"Xoát!"

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu chân đạp thân pháp, lôi kéo tàn ảnh né tránh sự công kích của hai cây gậy gỗ.

Mũi chân hắn điểm một cái, nhảy lên không trung, đao thế phật khởi, tức giận hét lớn nói:

"Con em nhà ngươi. . ."

Đây không phải chiêu thức.

Đây là biểu lộ sự giật mình!

Bởi vì, Tinh Viên Dã Nhân vừa thấy hắn nhảy lên, không nói hai lời, lập tức dùng đầu đụng tới!

Cho ta nhờ!

Ngươi là Linh thú!

Sao có thể dùng chiêu thức hạ lưu như thế!

Đùng!

Quân chưởng môn còn chưa có chém đao ra, liền cả người bị Tinh Viên Dã Nhân đầu to đụng trúng, trong nháy mắt như đạn pháo bay ra ngoài.

Đãng đãng đãng!

Rơi trên mặt đất, lảo đảo lùi lại mấy chục bước.

"Vù vù!"

Tinh Viên Dã Nhân chân bước vọt tới, vung lên hai cây gậy gỗ, thế công điên cuồng lãng liệt!

Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh!

Mặt đất chấn động, bụi đất bay mịt mù!

Tinh Viên Dã Nhân dừng lại sau khi điên cuồng nện hơn mười lần, khinh thường nói:

"Một tên nhân loại nho nhỏ, lại dám xuất hiện ở trước mặt ta, thật là không biết sống chết!"

"Này."

Sau lưng truyền đến thanh âm:

"Ta ở đây này."

"Hửm?"

Tinh Viên Dã Nhân quay đầu lại, phát hiện thân ảnh Quân Thường Tiếu không biết từ khi nào đã xuất hiện tại phía sau, tên kia còn cong lên khóe miệng mỉm cười.

"Tam anh chiến Lữ Bố!"

Lực lượng rót vào bên trong Thanh Long Yển Nguyệt Đao, mạnh mẽ cùng hung hãng chém tới cổ chân đối phương.

Một màn này giống như đã đã từng xảy ra!

Không sai.

Tại thời điểm đối phó với Thạch Nhân, Quân Thường Tiếu chính là dùng chiêu này chặt chân đối phương, sau đó khiến thân thể nó mất đi thăng bằng.

Lão tử không tin!

Ngươi có năng lực cấp tốc khôi phục như hung thú thạch hệ!

Đùng —— —— ——

Thanh Long Yển Nguyệt Đao trực tiếp chém vào trên cổ chân!

Nhưng mà da nó quá dày, không chỉ có không có chém tổn thương, ngược lại phản chấn cả người Quân Thường Tiếu bay ngược ra ngoài!

Tinh Viên Dã Nhân không có năng lực khôi phục như Thạch Nhân, nhưng lực phòng ngự đẳng cấp cực cao, muốn chém nó bị thương, lực lượng còn thiếu nhiều lắm!

"Đậu xanh rau má!"

Quân Thường Tiếu ổn định lại thân thể, nhanh chóng hiểu một điều —— tên to xác này cực kỳ khó giải quyết!

Hệ thống nói:

"Nếu như chủ nhân không có Tăng Tốc Phù tăng phúc, e rằng giờ phút này thân thể sớm đã lạnh rồi!"

Đây là ăn ngay nói thẳng.

Dưới sự tăng phúc của Tăng Tốc Phù, Quân Thường Tiếu mới có thể tránh đi trong tình huống oanh tạc vừa rồi, bằng không đã thành một đống thịt vụn.

"Chết đi!"

Vù vù —— ——

Tinh Viên Dã Nhân giơ hai cây gậy gỗ hung hãng đánh xuống lần nữa.

Lại bị chém một đao, sự tức giận trong người nó càng bành trướng!

Đáng tiếc.

Mặc dù tăng lên không ít lực lượng, thế nhưng Quân Thường Tiếu vẫn không bị linh áp khống chế, tốc độ lại nhanh khiếp, kết quả vẫn là sớm một bước đào thoát rồi!

Tình huống bây giờ.

Người này không thể làm gì được người kia, cục diện lâm vào giằng co bế tắc.

Cụ Phong Lang Vương bị trói buộc, nhờ vào góc độ xa xa nhìn tên nhân loại kia có thể chống lại Tinh Viên Dã Nhân, ánh mắt nhân tính hóa biểu lộ sự kinh ngạc.

Đây chính là Linh thú đó trời!

Tên khốn này nhìn qua có thể thấy tu vi không quá cao, vì cái gì có thể làm được chuyện này!

Hô!

Hô!

Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh!

Tinh Viên Dã Nhân vẫn còn điên cuồng công kích.

Dù biết là không có tác dụng gì, nhưng nó nghĩ đến lỡ đâu lại công kích trúng, tên nhân loại này chắc chắn trở thành thịt vụn!

Xoát! Xoát! Xoát!

Quân Thường Tiếu thi triển Túng Vân Bộ đến cực hạn, không ngừng tránh né cây gỗ đập xuống trong không gian nhỏ hẹp, cuối cùng lần nữa nhảy lên, phẫn nộ quát:

"Đừng có ép lão tử phải vận dụng át chủ bài!"

"Hô hô!"

Trong tích tắc, bên trong Thanh Long Yển Nguyệt Đao phóng xuất ra luồng khí màu xanh, sau đó huyễn hóa thành linh hồn Võ Thánh ở sau lưng hắn!

"Xoát!"

Dưới sự tăng phúc của Quan Nhị Gia, Quân Thường Tiếu tức giận chém ra một đao giữa không trung, đao quang thanh sắc mang theo lực lượng cường bạo, trong nháy mắt quét ngang tới!

Tinh Viên Dã Nhân biểu lộ sự rung động trong ánh mắt, lúc này nó lấy hai cây gỗ chắn ở trước mặt.

Véo —— —— ——

Đao quang thanh sắc hung hãng quét qua, không chỉ có chém đứt hai cây gậy gỗ, còn chém vào ngực nó, khiến cho không ít lông tốc thô to như dây thừng bị chém rụng!

Tách tách!

Vết đao hiện ra, máu tươi phun trào.

"A!"

Tinh Viên Dã Nhân đau đớn rống lên!

Cụ Phong Lang Vương trợn tròn hai mắt nhìn một màn này, đương nhiên là nó không nghĩ tới, tên nhân loại kia lại có thể đả thương loại Linh thú có sức phòng ngự siêu cường này!

Phòng ngự mạnh?

Trước mặt Quan thánh, chúng sinh bình đẳng!

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu đáp xuống, sau đó lại tiến lên.

"Kít kít —— —— "

Thanh Long Yển Nguyệt Đao bị kéo lê lưỡi đao trên mặt đất, kéo ra một vết đao dài nhỏ!

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu nhảy lên không trung, nâng đao chém tới, đồng thời quát to:

"Ta chính là Hán Thọ Đình Hầu - Quan Vân Trường!"

Hây!

Lực lượng cường thế gào thét bộc phát, một lần nữa ngưng tụ ra đao quang thanh sắc quét ngang sông dài!

Một giây này.

Quân Thường Tiếu tựa như hóa thân thành Quan Nhị Gia, mặc dù thể hình có hơi nhỏ nhé, nhưng khí thế quanh người và ánh mắt của hắn lại khiến người ta nhìn vào phát khiếp!

"Nhân loại!"

"Đi chết đi cho ta!"

Hai mắt Tinh Viên Dã Nhân lấp lóe lửa giận vô tận, vứt bỏ cây gỗ đứt gãy, giơ lên bàn tay to tròn chắc thịt hung hãng đánh tới.

"Véo —— —— —— "

Đao khí quét ngang qua, dần dần tan biến trong hư không!

Tinh Viên Dã Nhân quơ bàn tay tới, một vết đao sâu hoắc xuất hiện trên đó, máu tươi một phần nữa bắn ra tung tóe!