Chương 367. Xoá tên

Quân Thường Tiếu đến quận Hoa Dương là để giết gà dọa khỉ, khiến người đời biết không thể tùy tiện trêu chọc Thiết Cốt Phái, nếu như hắn tiêu diệt môn phái lục lưu chưa đủ để lập uy, thế thì đối đầu trực diện với tà tông ngũ lưu cũng không phải không được.

Có trung phẩm Đại Trận Hộ Phái, khiến hắn có thêm can đảm tìm đường chết.

“Không chết không thôi?”

Quân Thường Tiếu bình thản nói:

“Nghe có vẻ rất đáng sợ đấy.”

“Vù vù!”

Hà trưởng lão vung tay áo, năng lượng mạnh mẽ trong cơ thể điên cuồng bùng nổ, trong nháy mắt hình thành hơi thở hắc ám như sóng biển, sau đó lan về hướng Quân Thường Tiếu.

Trong quá trình đó.

Hơi thở hắc ám dần dần ngưng tụ lại, hóa thành nắm đấm cực lớn, sức mạnh của nó ít nhất phải đến 30 vạn cân!

Hà trưởng lão là một Võ Tông thất phẩm, thực lực tuy kém tông chủ của Thánh Tuyền Tông, nhưng bởi vì tu luyện công pháp tà phái, sức chiến đấu bộc phát đủ để sánh ngang với Võ Tông thất bát phẩm!

“Vù vù!”

Quyền hắc ám áp sát, tức khắc nhấc lên từng trận cuồng phong!

“Mạnh quá!”

Các chủ Phong Vũ Các rúng động nói.

Đây mới chỉ là một trưởng lão của Thánh Hỏa Nhai, có trời mới biết thực lực của Nhai chủ sẽ mạnh đến mức nào!

Tông môn ngũ lưu, hóa ra là khủng bố đến vậy!

“Đùng!”

Đúng lúc này, nắm đấm màu đen ép xuống bỗng chốc như va vào thứ gì đó, tức khắc vang lên tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Đến khi mọi chuyện lắng lại, đã thấy Tiêu Tội Kỷ chắn Kiên Thiết Thuẫn ở trước người, đứng ở phía trước cách Quân Thường Tiếu không xa.

“Cái gì?”

Hà trưởng lão sắc mặt đại biến.

Nắm đấm chứa sức mạnh lớn tới ba mươi vạn cân, một Võ Sư chỉ dựa vào tấm chắn đã có thể chống đỡ, chuyện này thật sự không thể tưởng tượng nổi!

Các chủ Phong Vũ Các cũng trừng to hai mắt.

Một kích vừa rồi của Hà trưởng lão, nếu đổi lại thành mình cứng rắn đối kháng, kết cục tuyệt đối là trọng thương!

Tên đệ tử Thiết Cốt Phái này là tường đồng vách sắt hay sao!

“Vù vù!”

Hà trưởng lão lại bộc phát hơi thở, sau đó nháy mắt hình thành thuộc tính hắc ám càng thanh thế to lớn hơn trước.

Ranh con.

Ta muốn nhìn xem, ngươi có thể đỡ được bao nhiêu lần!

Vù --------

Một lúc sau, lực lượng hắc ám bao trùm, một lần nữa tụ lại thành nắm đấm cực lớn, mang theo sức mạnh đột phá đến ba mươi lăm vạn cân.

Tiêu Tội Kỷ khẽ cau mày lại.

Đỡ quyền đầu tiên, tuy hắn không xê dịch phân nào, nhưng đã hơi lực bất tòng tâm, nếu lại gắng gượng đỡ thêm quyền thứ hai, vậy chỉ có thể…… Kích hoạt hàng rào phòng ngự!

“Tội Kỷ, lui ra đi.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Bổn tọa tới chơi với hắn.”

“Vâng!”

Tiêu Tội Kỷ thu lại hàng rào phòng ngự, sau đó né sang một bên.

“Vù vù!”

Nắm tay hắc ám đến mang theo tiếng gió rít ập tới, sinh ra cỗ lực lượng cuốn bay đá vụn và bụi đất.

“Xoát!”

Quân Thường Tiếu nhảy từ thân Cụ Phong Lang Vương lên không trung, Thanh Long Yển Nguyệt Đao trong tay tức khắc lóe lên tia sáng, chém ra một kích đao khí Thất Luyện Vô Song màu xanh!

Một đao này, sức mạnh cũng đến ba mươi lăm vạn cân.

Là Võ Tông nhị phẩm siêu đẳng, sức chiến đấu của Quân chưởng môn cũng đã đạt tới hơn ba mươi vạn cân, lại có sự tăng phúc của Thanh Long Yển Nguyệt Đao, đấu ngang tay với một Võ Tông thất phẩm cao cấp dễ như ăn cháo!

Xoẹt -------

Đao quang thanh sắc giống như xé rách không gian, chém thẳng vào quyền hắc ám.

“Không thể nào!”

Hà trưởng lão khó có thể tin nói:

“Rõ ràng hắn chỉ là Võ Tông tu vi nhị phẩm, tại sao lại có thể phá Hắc Ám Ma Quyền của ta!”

Rào!

Quân Thường Tiếu thi triển Túng Vân Bộ nhanh chóng xông tới, lại giơ cao Thanh Long Yển Nguyệt Đao trong tay, quát:

“Ôn Tửu Trảm Hoa Hùng!”

Xoẹt --------

Đao quang thanh sắc, lần thứ hai lao mạnh đến.

Hà trưởng lão mang vẻ mặt kinh hãi vội vàng lùi về sau, tuy rằng rất chật vật để né tránh một đòn này, nhưng mà đại điện Phong Vũ Các lại gặp tai bay vạ gió, trực tiếp bị chém ra một vết đao, trông như lung lay sắp đổ!

“Xoẹt!”

“Xoẹt!”

Quân chưởng môn không chịu buông tha, lại dùng thân pháp lao đến, hơn nữa không nói phải trái liền chém ngay hai đao, lực lượng ẩn chứa trong mỗi đao đều cực kỳ mạnh mẽ!

Hà trưởng lão không dám đỡ đòn, chỉ có thể tiếp tục tránh né, kết quả hai ánh đao xanh lại chém lên vách tường của đại điện.

“Uỳnh! UỲnh!”

Đại điện xây dựng đã nhiều năm, bị trúng đòn ba lần, ngay lập tức rung lắc dữ dội.

“Không xong rồi!”

“Đại điện sắp sụp xuống rồi!”

“Ầm ầm!”

Đại điện trải qua vô số năm tháng mưa gió, rốt cuộc không chịu đựng được nữa mà đổ sụp xuống, nhất thời bụi đất bay mịt mù, che kín bầu trời!

“Phụt!”

Các chủ Phong Vũ Các phun ra một ngụm máu.

Đại môn có ý nghĩa thể diện, kết quả bị Thiết Cốt Phái phá tan nát, chuyện này đã làm cho hắn bừng bừng lửa giận, hiện giờ đại điện biểu hiện cho tôn nghiêm của môn phái cũng sụp đổ, hiển nhiên là phẫn nộ cùng cực rồi.

Lúc này Hà trưởng lão chẳng còn tâm tình quan tâm đại điện sụp hay không sụp, gã nhìn Quân Thường Tiếu với vẻ kiêng kỵ.

Trong lúc giao thủ ngắn ngủi, gã đã nhận ra chưởng môn Thiết Cốt Phái tuy trẻ tuổi, cảnh giới cũng không cao, bất quá thực lực tuyệt không dưới mình!

“Vụt!”

Quân Thường Tiếu vung Thanh Long Yển Nguyệt Đao, lạnh nhạt nói:

“Bọn chuột nhắt chỉ biết trốn tránh.”

Ánh mắt Hà trưởng lão càng thêm u ám.

Quân Thường Tiếu nói:

“Hôm nay bổn tọa chỉ nhằm vào Phong Vũ Các, nếu như ngươi thức thời, tốt nhất là cút nhanh đi.”

Đây là đang cho gã một cơ hội.

“Hừ.”

Hà Trưởng Lão vung tay áo, nói:

“Cáo từ!”

Sợ rồi!

Kỳ thực nếu biết sợ ngay từ lúc nãy, thì hoàn toàn có thể mang đệ tử rời đi một cách bình yên vô sự, vậy mà cứ ỷ vào thân phận tông môn của mình, kết quả làm hại một tên đệ tử bị giết chết.

Rất bình thường.

Ngay từ đầu Hà Trưởng Lão làm quái nào biết được, chưởng môn và đệ tử Thiết Cốt Phái sẽ mạnh đến thế.

Bây giờ khi đã giao đấu vài chiêu đơn giản, phát hiện mình không thể trêu chọc nổi, cho nên chỉ có thể cụp đuôi kinh sợ.

“Hà trưởng lão!”

Các chủ Phong Vũ Các vội vàng hô.

Chưởng môn Thiết Cốt Phái lại có thực lực kinh khủng như thế, đến cả trưởng lão của Thánh Hỏa Nhai cũng bị dọa chết khiếp, bản thân phải đối mặt thế nào đây!

“Chương các chủ.”

Hà Trưởng Lão nói:

“Ngươi chọc phải phiền toái, tự mình giải quyết đi.”

Dứt lời, gã ảm đạm rời đi.

Không phải không muốn giúp, mà là thật sự không giúp được!

“Khoan đã.”

Quân Thường Tiếu nói.

Hà trưởng lão dừng bước, cãng thẳng nói:

“Quân chưởng môn còn có việc gì?”

Quân Thường Tiếu nói:

“Trở về truyền lời cho đại lão của ngươi, tốt nhất đừng đến trêu chọc Thiết Cốt Phái ta, bằng không bổn tọa chắc chắn sẽ đến viếng thăm Thánh Hỏa Nhai.”

“Xoạt!”

Giơ tay.

“Gràooo!”

Cụ Phong Lang gầm rú, sau đó dưới sự thao túng của đệ tử Thiết Cốt Phái, chúng nó hướng thẳng đến đệ tử Phong Vũ Các, bắt đầu cuộc tàn sát ác liệt.

Hà trưởng lão thấy thế, ngay lập tức hiểu rõ hắn nói đến viếng thăm Thánh Hỏa Nhai, nhất định là cưỡi đàn Cụ Phong Lang này đến!

Uy hiếp.

Uy hiếp trần trụi!

“Đã hiểu!”

Nói xong câu đó, Hà Trưởng Lão vội vàng rời đi, sau khi ra ngoài sơn môn chạy còn nhanh hơn thỏ.

Nếu đối phương nổi sát tâm, cưỡi Cụ Phong Lang Vương đuổi theo, mười người như gã cũng phải chết hết ở đây.

“Ủa?”

“Kia không phải là trưởng lão Thánh Hỏa Nhai đó sao?”

“Vì cái gì gã lại xuất hiện ở Phong Vũ Các?”

Các võ giả của quận Hoa Dương đã đuổi đến đây, khi bọn họ trông thấy Hà trưởng lão rời đi với tốc độ cực nhanh, trên mặt tức khắc lộ vẻ mờ mịt.

“Đi, chúng ta lên núi!”

Mọi người dũng mãnh xông vào Phong Vũ Các, sau khi bước vào đại môn nát vụn, thì nhìn thấy rất nhiều Cụ Phong Lang ngồi ở ngoại viên, còn đệ tử Thiết Cốt Phái đang ở lục tìm các chiến lợi phẩm trên thi thể.

“Hửm?”

Quân Thường Tiếu đang viết chữ máu quay đầu nhìn, thấy có nhiều võ giả tới như vậy, bèn nói:

“Phong Vũ Các, từ hôm nay trở đi bị xóa tên khỏi giang hồ.”

Tất cả các võ giả đã nhìn thấy thi thể của các chủ Phong Vũ Các, khóe miệng mọi người tức khắc run lên.

Trong khoảng thời gian ngắn như vậy, lại có thêm một cái tà phái lục lưu bị tiêu diệt, Thiết Cốt Phái thật sự quá kinh khủng!

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Bổn tọa cũng không cố ý tới quận Hoa Dương Quận gây rối, Phong Vũ Các và ba cái môn phái bị giết, là vì đã ức hiếp đệ tử của Thiết Cốt Phái ta.”

Khóe miệng mọi người càng co rút hơn.

Đệ tử ở ngoài bị bắt nạt, từ xưa đến nay đều là chuyện xảy ra như cơm bữa.

Chỉ vì nguyên nhân này, không quản ngàn dặm xa xôi đến diệt luôn bốn cái môn phái, thế thì hơi quá đáng lắm luôn rồi!

Thật sự cần quá đáng như thế.

Bởi vì, chỉ khi ngươi đủ quá đáng, người khác mới không đến gây chuyện với ngươi.

Trái lại càng khiêm tốn, người khác lại càng nghĩ đây là quả hồng mềm, có thể mặc sức xoa nắn bất cứ lúc nào.