Chương 633: Ngươi chẳng biết cái gì gọi là sức mạnh cả

Ngũ Tuyệt Tà Thánh không tưởng tượng được tên nhãi tí tuổi này lại có thực lực mạnh đến thế, bởi vậy đổi sang nhẹ giọng khuyên nhủ:

“Tiểu tử, hầm mộ đã bị ta kiểm soát, nếu ngươi giao ra Thanh Tâm Thánh Liên, ta sẽ thả ngươi ra ngoài.”

“Thật sao?”

Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng.

Hắn đại khái cũng đoán ra được, kẻ này bị giam giữ ở hầm mộ, lại bức thiết muốn có được Thanh Tâm Thánh Liên, làm ra động tĩnh lớn như vậy ở bên ngoài, không nghi ngờ chính là đợi cường giả các tông môn tự sa vào lưới!

Ngũ Tuyệt Tà Thánh nói:

“Thực lực của ngươi và ta sàng sàng nhau, đánh mấy ngày mấy đêm cũng chưa chắc có thể phân thắng bại, sao không thoả hiệp, nhượng bộ một bước?”

“Ngang nhau?”

Quân Thường Tiếu cười lạnh nói:

“Ngươi đề cao mình quá rồi đấy.”

Ngũ Tuyệt Tà Thánh nói:

“Ngay lúc ngươi hái Thanh Tâm Thánh Liên xuống thì đã kích hoạt cấm chế, mấy trăm con Bất Hủ Thi Khôi(*) mà Bách Diện Y Thánh lưu lại đã được giải trừ phong ấn.”

(*)Bất Hủ Thi Khôi: con rối bằng thi thể không rữa nát không phân huỷ, zombie cao cấp :v

Bất Hủ Thi Khôi?

Hẳn là những xác sống bị thiêu vừa nãy này.

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói:

“Cái này thì quan hệ gì đến ta?”

Ngũ Tuyệt Tà Thánh âm trầm cười một tiếng, nói:

“Võ giả tiến vào hầm mộ ít nhất cũng có mấy ngàn người, thực lực đám người đó mặc dù không tệ, nhưng khó lòng chống lại Bất Hủ Thi Khôi, nếu như ngươi giao ra Thanh Tâm Thánh Liên, ta sẽ nói cho ngươi phép phong ấn, giúp đám người kia sống sót rời đi”

Quân Thường Tiếu nói:

“Thật ngại quá, bổn tọa không có cái nghĩa vụ đi quản sống chết của người khác.”

Đã tiến vào hầm mộ thì phải chấp nhận khả năng mất mạng.

Hắn sẽ không nhiệt tình đứng ra trợ giúp cho người gặp phải nguy hiểm mà không quen biết.

Ngũ Tuyệt Tà Thánh nói:

“Ngươi cho rằng đám người kia chết rồi, bản thân có thể an toàn sao? Đến lúc đó Bất Hủ Thi Khôi giết tới, ngươi cũng sẽ phải để mạng lại chỗ này!”

“Bớt nói lời thừa đi.”

Quân Thường Tiếu không nhịn được nói:

“Hiện tại lão tử chỉ muốn nện ngươi!”

Rắc rắc rắc!

Ánh sáng quấn quanh tay phải, hình thành bao tay kim loại.

Thực lực hiện tại của Quân tông chủ, chỉ dựa vào mỗi Thánh Viêm Thể, đúng là không cách nào chiến thắng một tên Võ Thánh bị thoái hóa xuống Võ Hoàng đỉnh phong, cho nên bắt buộc phải dùng một cái át chủ bài khác!

“Hửm?”

Ánh mắt Ngũ Tuyệt Tà Thánh hiện rõ sự ngạc nhiên.

Cái vật giống bao tay này chẳng lẽ là một loại chí bảo nào đó?

Rắc!

Quân Thường Tiếu siết tay phải, kích hoạt hình thái chiến đấu của Cơ Giới Vũ Trang Dực, mảnh sắt dày nặng càng tập trung dày ở cổ tay.

Mặc dù không có hơi thở cường thế toát ra, nhưng nó lại có thể khiến Ngũ Tuyệt Tà Thánh chau mày.

Trực giác nói cho gã biết, vật này tuyệt đối không đơn giản!

“Soạt!”

Quân Thường Tiếu cất bước phi đến, quyền phải trong hình thái chiến đấu đột ngột đấm vào không khí.

Ùuu!

Không gian xuất hiện gợn sóng dao động, hội tụ ra một quyền ấn như ẩn như hiện!

Một quyền nhìn hời hợt nhẹ tênh này lại khiến không gian chấn động, có thể tưởng tượng được lực lượng khủng bố đến mức nào!

“Không ổn!”

Ngũ Tuyệt Tà Thánh biến sắc, gấp gáp ngưng tụ tường khí trước người, ngay lúc vừa mới bố trí xong, quyền ấn hung bạo vô tình đánh lên!

Uỳnh!!

Cả cung điện rung lắc, tám cây cột lớn lắc lư kịch liệt!

Ngũ Tuyệt Tà Thánh ngưng tụ tường khí bị đánh nát trong nháy mắt, cả người cũng lùi gấp về sau, dòng máu trong cơ thể bị chấn động đến sôi trào, trong mắt biểu lộ sự sợ hãi!

Đây rốt cuộc là chí bảo cấp độ gì, ấy vậy mà có thể một quyền đánh mình chật vật đến thế!

Vù vù——————

Đúng vào lúc này, Quân Thường Tiếu lại bước dài lao đến, quyền phải được vũ trang chiến đấu lập tức phun ra ngọn lửa cực nóng!

Đây là Thánh Viêm Thể và Cơ Giới Vũ Trang Dực trong hình thái chiến đấu – hai át chủ bài mạnh nhất của hắn cùng bạo phát!

Sự hoảng sợ trong mắt Ngũ Tuyệt Tà Thánh càng nồng đậm hơn, vội vàng bước thân pháp quỷ mị lách sang một bên!

Gã sợ rồi!

Không dám đỡ chiêu!

Đừng nói là gã, đổi thành một Võ Hoàng đỉnh phong khác cũng không có dũng khí đối mặt với một quyền này.

“Chạy à?”

Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, đột nhiên đấm về phía hướng chạy của đối phương, chỉ thấy không gian lần nữa rung lên, một quyền rực lửa xuất hiện.

Hỏa quyền rất lớn, phạm vi bao phủ cực rộng!

Ngũ Tuyệt Tà Thánh ý thức được mình khó có thể né tránh, chỉ còn cách thi triển thủ ấn, trong nháy mắt tụ từng tầng kết giới màu đen trước người!

Uỳnh!

Hỏa quyền đánh đến, thế như chẻ tre phá tan từng tầng từng tầng kết giới, chấn động đối phương đến dòng máu sôi trào, sau cùng khó lòng chịu nổi, một tiếng “hộc” phun ra ngụm máu.

Cũng may phòng ngự đủ mạnh, dù có bị phá mất vẫn đủ hóa giải phần lớn sức mạnh của quyền ấn, cả người vội vàng rút lui về sau.

“Soạt!”

Quân Thường Tiếu bước Túng Vân Bộ xuất hiện trước mặt gã, lạnh lùng nói:

“Ngươi chẳng biết cái gì gọi là sức mạnh cả.”

“Không ổn!”

Tròng mắt của Ngũ Tuyệt Tà Thánh đột ngột co lại.

Uỳnh ———————————————

Trong động phủ lần nữa truyền ra tiếng động lớn!

Một quyền nặng nề của Quân Thường Tiếu đấm vào ngực Ngũ Tuyệt Tà Thánh, cả người gã lập tức bay ra ngoài, đâm sầm vào bức tường bên ngoài.

Thánh Viêm Thể và hình thái chiến đấu cùng nhau kích phát, kết quả ngược một tên Võ Hoàng đỉnh phong không sức phản kháng, điều này thực sự quá khủng bố!

“Chó… Chó má!”

Ngũ Tuyệt Tà Thánh chật vật đứng dậy, ôm lấy ngực đau đến muốn vỡ ra, phẫn nộ nói:

“Nếu không phải bị áp chế ba ngàn năm, ta há lại bị một tên tiểu bối bắt nạt như thế!”

Thân thể của gã suy yếu, tuy vẫn có thực lực Võ Hoàng đỉnh phong, nhưng lại khó phát huy toàn bộ thực lực.

Đổi lại là mấy người trưởng lão Liệt Diễm Thánh Tông hoặc Cát Lão, dù có là trong trạng thái kém như hiện tại thì hắn cũng có thể dễ dàng giải quyết hết, thế mà xui xẻo đụng phải Quân Thường Tiếu bật hack!

Soạt!

Soạt!

Hỏa quyền gào thét lao ra!

Uỳnh! Uỳnh!

Trong cung điện không ngừng vang liên tiếng bùng nổ, năng lượng điên cuồng dao động, nhiệt độ cũng nhanh chóng tăng lên.

Nhắc tới cũng lạ.

Quân Thường Tiếu cuồng oanh tạc loạn như thế, uy lực cực kỳ khủng bố, thế mà động phủ chỉ rung lên nhưng vẫn không sập.

Ngay cả hai quan tài đá trên bàn cũng không nhúc nhích tẹo nào!

Uỳnh!

Lại là một trọng quyền trực tiếp đánh ra!

Ngũ Tuyệt Tà Thánh 'rầm' một tiếng đâm vào vách tường, cả khuôn mặt dần dần đanh lại.

Trong một chốc, gã đã bị đánh mấy trăm quyền, mặc dù vẫn chưa ngã xuống, nhưng mà toàn thân đã thương tích đầy mình, sắp bị đánh đến không sức gượng dậy luôn rồi.

Ngũ Tuyệt Tà Thánh từng có tu vi Võ Thánh đơn giản chính là bao cát hoàn mỹ nhất, giúp cho Quân Thường Tiếu không chút kiêng kỵ bạo phát toàn bộ át chủ bài của mình.

Nói thật.

Thật lâu không có đánh thoải mái như thế, sướng tay như vậy!

“Soạt!”

Quân Thường Tiếu giơ quyền lên lần nữa, ngưng tụ ngọn lửa cực nóng.

“Tiểu hữu!”

Ngũ Tuyệt Tà Thánh vội vàng nói:

“Có chuyện từ từ nói!”

Thân thể của gã rất trâu, rất lì đòn, nhưng mà nếu cứ bị vùi dập như thế, sớm muộn gì cũng không chịu được!

Quân Thường Tiếu nói:

“Ta muốn ngược thêm một lúc!”

Ngũ Tuyệt Tà Thánh co giật khóe miệng.

Chờ đợi ba ngàn năm, vất vả nghĩ ra một kế hoạch hoàn mỹ rồi áp dụng, không nghĩ tới sẽ dẫn tới một tiểu quái vật!

“Tiểu hữu, ta từ bỏ Thanh Tâm Thánh Liên!”

Ngũ Tuyệt Tà Thánh hoảng sợ nói:

“Ngươi muốn rời hầm mộ, bây giờ ta sẽ nói cho ngươi biết lối ra!”

Thanh Tâm Thánh Liên đương nhiên có thể khiến gã khôi phục toàn bộ tu vi, nhưng mà lúc này sống sót mới là điều quan trọng nhất, từ nay về sau dù chỉ có Hoàng giả cũng được!

Quyền phải của Quân Thường Tiếu tỏa ra ngọn lửa càng nóng hơn nữa, ánh mắt lạnh lùng nói:

“Giao ra Linh Hồn Bản Nguyên, bổn tọa có thể tha cho ngươi một mạng.”

Người hầu mạnh như vậy lại không hàng phục, thực sự đáng tiếc.

Ngũ Tuyệt Tà Thánh tức giận không thôi.

Vã lắm mới thu hồi lại được Linh Hồn Bản Nguyên, há lại cho người khác tiếp tục khống chế!

“Tiểu tử!”

Gã phẫn nộ nói:

“Nhất định phải liều một phen cá chết lưới rách sao!”

Soạt!

Quân Thường Tiếu tiếp tục xông tới, một lần nữa triển khai công kích kín kẽ không khe hở.

Ngũ Tuyệt Tà Thánh đã hoàn toàn sức cùng lực kiệt, căn bản là không cách làm ra bất cứ phòng ngự hiệu quả gì nữa, chỉ có thể chuẩn bị sẵn tư thế chờ đánh!