Chương 716.  Chương 716: Chiến trường của nam nhân!

Cái tên Triệu Đại Tráng nghe vô cùng tầm thường, nhưng đây là người rất thông minh. Vạn Cổ tông đánh mấy trận, ai cũng có thể một mình đảm đương một phía, từng người đều có năng lực nghịch chuyển chiến cục, đánh với bọn hắn khẳng định không có hi vọng tấn cấp.

Cho nên để tông môn có cơ hội tiến lên, cũng chỉ có một ván quyết định thắng thua!

Không thể nghi ngờ, tuy Triệu Đại Tráng khát vọng chiến đấu cùng với Tiêu Tội Kỷ, nhưng càng hy vọng Thiết Quyền Môn có thể đi càng xa trên sàn thi đấu long hổ tranh bá!

Sách lược của hắn rất vụng về, dù tông môn bình thường một chút cũng sẽ không đồng ý.

Nhưng mà, Tiêu Tội Kỷ đồng ý! Nguyện ý dùng một ván phân thắng thua!

- Người dự thi song phương lựa chọn đơn đấu một đối một, một ván phân thắng thua!

Tiếng Trọng tài vang lên.

- Một ván phân thắng thua?

Khán giả nghe vậy nhất thời trợn tròn mắt. Vạn Cổ tông nhiều đệ tử trâu bò như vậy, thế mà chỉ đánh một trận cùng Thiết Quyền Môn, có phải não bị gì hay không!

Huống chi, thực lực của Triệu Đại Tráng rất mạnh! Dù là một tên đệ tử Vạn Cổ tông đánh không lại thì còn có thể để người khác đi ra đánh. Giờ thì tốt rồi, lựa chọn một ván phân thắng thua, Tiêu Tội Kỷ kia chỉ cần thua trận, chẳng khác nào cả tông môn đều thua!

- Có bệnh! Chắc chắn là có bệnh!

Các võ giả ào ào lắc đầu.

Trong mắt của nhiều người, Vạn Cổ tông tuyệt đối có thể thắng Thiết Quyền Môn, dù sao Thiết Quyền Môn chỉ có một Triệu Đại Tráng, còn tất cả những người còn lại đều là cá ướp muối, nhưng lựa chọn một ván phân thắng thua, không thể nghi ngờ là đẩy chính mình đến vách núi!

Khiến mọi người cạn lời chính là, khi ống kính chiếu tới đệ tử Vạn Cổ tông, trên mặt bọn họ đều mỉm cười, dường như cũng không thèm để ý một mình Tiêu Tội Kỷ quyết định thắng thua của tông môn!

- Đúng là gan quá trời!

Các võ giả cũng không thể hiểu, tình cảm giữa đệ tử Vạn Cổ tông đã vượt qua tình hữu nghị. Tiêu Tội Kỷ gặp phải đối thủ có thực lực tương đương tại long hổ tranh bá thì phải phối hợp hắn để hắn không tiếc nuối mà sảng khoái đánh một trận! Đừng nói một ván định thắng thua., nếu như hắn vui lòng thì một chiêu định thắng thua cũng có thể! Dù sao thua thì bên mình không có tổn thất gì, chỉ có tông chủ ngồi xổm ở nơi hẻo lánh thút thít mà thôi.

- Quân tông chủ.

Hàn thành chủ nói.

- Ngươi xác định quý tông muốn một ván phân thắng thua à?

Quân Thường Tiếu dựa vào ghế, khoanh tay lại, ngạo nghễ nói.

- Sự việc trên sàn thi đấu để đệ tử quyết định, bổn tọa chỉ phụ trách xem, phụ trách kiêu ngạo thay bọn họ!

Hàn thành chủ trầm mặc, nói.

- Có thể trong khoảng thời gian ngắn khiến một môn phái không có tiếng tăm gì lên đến trình độ như vậy, thật khiến Hàn mỗ bội phục!

Cái này không phải đang nói nhảm, cho nên, Quân Thường Tiếu cười nói.

- Hàn thành chủ nghĩ thông suốt rồi, định đưa con gái đến tông môn ta tu luyện à?

Khóe miệng Hàn thành chủ co giật.

Ba câu nói không ngừng chiêu mộ, rốt cuộc thì hắn thiếu bao nhiêu đệ tử!

Rất thiếu. Thiếu hơn tám vạn!

- Thiết Quyền Môn, Triệu Đại Tráng.

- Vạn Cổ tông, Tiêu Tội Kỷ!

Cho đến bây giờ, những ván giao đấu của Long hổ tranh bá chưa có đệ tử song phương báo họ tên cho nhau, có thể thấy được Tiêu Tội Kỷ và Triệu Đại Tráng thật sự xem nhau như kình địch.

Đột nhiên, một khí tức mạnh mẽ cuồn cuộn dâng lên, từ trong thân thể hai người bạo phát, giống như thủy triều giữa không trung điên cuồng đập vào vách đá!

Trận đấu còn chưa bắt đầu, khí thế đã đối đầu.

- Kích thích!

Sau khi hai người bạo phát khí thế, toàn bộ hội trường nhất thời trở nên nghiêm túc!

Trọng tài cũng bị ảnh ngưởng, hắn giữ im lặng lui ra, sau đó gân xanh nổi lên, hét lớn.

- Bắt đầu!

Vù vù.

Vừa dứt lời, linh năng táo bạo trong nháy mắt bạo phát, hình thành thế dời núi lấp biển, trong nháy mắt cuốn tới!

- Không tốt...

Sắc mặt Trọng tài kinh biến, vội vàng lảo đảo lui lại!

Xoát! Xoát!

Trên đài giao đấu, Tiêu Tội Kỷ và Triệu Đại Tráng bạo phát tu vi, cùng nhau xông lên.

Quanh thân hai người tràn ngập khí thế, tựa như một người hóa thành rồng, một người hóa thành hổ, mang theo lực lượng nghênh đón vạn quân. Một khắc này, máu huyết của người xem toàn bộ đại lục sôi trào lên.

Đánh vài ngày, chỉ vừa bắt đầu giao đấu thế này mới để bọn hắn chân chính hiểu ra, cái gì gọi là long hổ tranh bá!

Dù Hàn thành chủ tu vi đã đạt đến Vũ Thánh, giờ phút này cũng không chuyển mắt nhìn chằm chằm đài giao đấu, dù sao hai người trẻ tuổi đều là nhân tài đáng dạy, bây giờ gặp nhau có thể bắn ra tia lửa đặc sắc cỡ nào!

Nhìn thì nhìn thôi, tay phải vẫn duỗi ra, ấn Quân Thường Tiếu vừa rồi chuẩn bị thừa cơ cất cánh xuống chỗ ngồi....

Oanh! Oanh!

Trên đài giao đấu, Tiêu Tội Kỷ và Triệu Đại Tráng mở màn trận đấu, hai người tại trên đài giao đấu vừa đi vừa thi triển thân pháp, song quyền phát động nhiều lần, một người linh năng cuồn cuộn, một người thân pháp, quyền nhanh. Thật là nhanh đến khiến người ta hoa mắt!

Oanh! Oanh!

Hai người trong thời gian cực ngắn đối đầu mấy chiêu, sau đó cấp tốc tách ra.

Áo mặc trên người dưới linh năng bạo phát đã hoàn toàn rách toạc, bắp thịt loã lồ ra đủ để cho mấy cô gái hôn mê!

- Không tệ!

Ánh mắt Triệu Đại Tráng nóng rực.

Mặc dù mới vừa giao thủ, nhưng hắn có thể cảm giác được lực lượng đối phương vô cùng hùng hậu, tuyệt đối cũng giống như mình, trải qua rèn luyện gian khổ!

Ánh mắt Tiêu Tội Kỷ cũng nổi lên hưng phấn. Từ sau khi đi lên con đường võ đạo hạn rèn luyện thân thể đến cực hạn, lần đầu tiên hắn gặp phải đối thủ!

Chiến! Chiến! Chiến!

Xoát! Xoát!

Tiêu Tội Kỷ và Triệu Đại Tráng tiến lên lần nữa, hai người thỏa sức đánh, không vận dụng bất kỳ vũ kỹ nào, lấy lực lượng nguyên thủy thuần túy nhất điên cuồng công kích!

Nương theo hai người không ngừng công kích, không ngừng giao tay, đài giao đấu tràn ngập hormone giống đực cực kỳ mãnh liệt!

Xin nhớ kỹ, đây mới thực sự là chiến trường của nam nhân, đây mới thực là kích thích!

Xoát! Xoát!

Người xem ở hiện trường ào ào đứng dậy. Bọn họ đã bị trận chiến đấu của hai người kích thích thật mạnh! Không biết trong đám người có bao nhiêu vị nam giả nữ, nhưng lúc Tiêu Tội Kỷ và Triệu Đại Tráng thu hồi tay thì chuyển hướng đưa vào một chỗ giữa hai chân, lập tức bôi sạch phấn son trên mặt, vứt bỏ bút kẻ lông mày trong tay.

Oanh! Oanh!

Tiêu Tội Kỷ và Triệu Đại Tráng càng đánh càng kịch liệt!

Loại khí khái nam nhân mãnh liệt kia điên cuồng quấy rối toàn bộ hội trường, khiến ánh mắt vô số nam nhân hiện lên vẻ thưởng thức!

Ngày hôm nay chúng ta thẳng thắn với nhau, trong biển người có ngươi có ta, gặp nhau, quen biết, thấu hiểu lẫn nhau, trong biển người có ngươi có ta, lãnh đạm, đứng đắn mỉm cười... Tiếng ca cao vút đột nhiên vang lên tại hội trường! Đám người khẽ giật mình, ào ào quay đầu nhìn lại.

Xoát!

Ghế khán giả VIP, Quân Thường Tiếu đứng dậy, một chân giẫm trên ghế, phát ra âm hưởng xấu hổ vô cùng, rống to.

- Hãy chiến đấu như đàn ông!

Khóe miệng Hàn thành chủ co rút. Có điều kết hợp với chiến đấu kịch liệt dưới đài cùng tiếng ca kỳ quái đột nhiên vang lên kia, hình như vô cùng có cảm giác!

Oanh! Oanh!

Trên đài giao đấu, Tiêu Tội Kỷ và Triệu Đại Tráng lại đánh hơn mười chiêu. Hô hấp hai người tuy có vẻ gấp rút, nhưng bắp thịt đều lồi ra, tràn ngập nam tính!

- Triệu Đại Tráng này quả nhiên lợi hại, thế mà có thể đánh ngang nhau cùng Tiêu sư đệ!

Lý Thanh Dương nói.

-Hừ.

Dạ Tinh Thần hừ lạnh một tiếng. Theo hắn thấy, Tiêu Tội Kỷ gặp phải đối thủ có thân thể cực mạnh, khát vọng và sảng khoái đối chiến, căn bản quên đây là đấu trường phải phân thắng bại!