Chương 514. Kiếm Võ Song Vương tức giận!

Sau khi Quân Thường Tiếu dẫn theo Liễu Uyển Thi ghé thăm Tổng Chứng Nhận quán, lập tức quay về khách sạn.

Ngày hôm sau.

Còn ba ngày nữa mới đến đại hội nấu nướng.

Ngay lúc đầu, Liễu Uyển Thi còn muốn ở trong khách sạn để nghiêm túc nghiên cứu sách dạy nấu ăn, để chuẩn bị cho trận thi đấu sắp đến, kết quả lại bị Quân Thường Tiếu gọi ra ngoài.

"Chưởng môn.”

Trên đường lớn, tiểu cô nương phát hiện chưởng môn nhà mình không đi đến học phủ, cũng không đi đến Tổng Chứng Nhận quán, hơi khó hiểu nói:

"Chúng ta đi đâu vậy?”

“Âu Dương gia.”

Quân Thường Tiếu nói.

Liễu Uyển Thi vội vàng ngăn cản.

"Chưởng môn, chúng ta nên quên chuyện này đi.”

Mặc dù Liễu Uyển Thi chịu rất nhiều uất ức từ Âu Dương Gia, nhưng mà tiểu cô nương chẳng muốn đi đòi lại công bằng gì cả, chỉ mong bản thân vĩnh viễn không có chút quan hệ gì với gia tộc này nữa.

Tiểu cô nương này có thể nhịn được, bất quá Quân Thường Tiếu thì không.

Hắn đã gặp dòng chính Âu Dương gia ở tiệm tạp hóa, vậy mà bọn chúng dám mở miệng chửi một cô gái là con hoang, đúng là khinh người quá đáng!

"Quân chưởng môn muốn đi Âu Dương gia sao?”

"Có kịch để xem rồi!”

"Đi, đi, chúng ta theo phía sau.”

Người đi đường nhìn theo con đường mà Quân Thường Tiếu đang đi, đoán rằng hắn đang muốn đến Âu Dương gia, ngay lập tức bọn người đi theo phía sau xem kịch.

Một lúc sau.

Đi theo sau Quân chưởng môn đã có hơn ngàn võ tu, bọn chúng sắp thành một hàng dài dằng dặc.

"Viện trưởng.”

Thiên Dụ học phủ, phó viện trưởng phóng ra linh niệm, khóe miệng gã hơi co rút.

"Tên kia lại muốn đi tìm Âu Dương gia gây chuyện rồi!

"Người trẻ tuổi mà.”

Tư Đồ Hạo Vân không có chút rung động nào, nói:

"Không thể tránh được có chút nhiệt huyết.”

Phó viện trưởng im lặng.

Hôm qua vừa đè trưởng lão dòng chính nhà người ta ra để đánh một trận, hôm nay lại tìm đến tận cửa để gây chuyện, chuyện này làm sao tính là nhiệt huyết!

Dịch Thiên Hành ở Tổng Chứng Nhận quán cũng nghe được tin này, hắn bất đắc dĩ lắc đầu nói:

"Đúng là một tên không chịu ngồi yên mà.”

Tất cả hành động của Quân Thường Tiếu không chỉ bị hai tổ chức lớn nhìn chằm chằm, ngay cả các gia tộc lớn trong thành cũng đang dõi theo hắn, nhất là khi Quân Thường Tiếu đi về phía Âu Dương gia, mức độ các gia tộc khác quan tâm đến chuyện này đã đẩy lên thật cao.

"Chậc chậc.”

Một gia chủ của gia tộc nào đó nói:

"Âu Dương gia chọc phải Kiếm Võ Song Vương, sợ rằng việc này khó giải quyết rồi đây.”

"Gia chủ, việc này đã cho chúng ta một cái cảnh báo, những người ở dòng chính phải điệu thấp cách làm việc, không được gây chuyện rắc rối.”

Một trưởng lão ngưng trọng nói.

"Có đạo lý.”

Gia chủ đồng ý nói.

Dưới sự soi mói của nhiều người trong bóng tối, Quân Thường Tiếu dẫn theo Liễu Uyển Thi nghênh ngang đứng ở trước cửa Âu Dương gia.

Không hổ danh là gia tộc trong Vương Thành, chỉ bên ngoài thôi đã rất đồ sộ rồi!

"Két!”

Cửa phủ mở ra, có mấy lão giả hơi thở hùng hậu bước ra.

Trong đó có một lão giả khá lớn tuổi, sắc mặt âm trầm nói:

"Quân chưởng môn, ngươi đến Âu Dương Gia làm gì?”

Đây là vị trưởng lão có quyền lực nhất trong Âu Dương gia, khiến Liễu Uyển Thi sợ hãi đến mức phải trốn sau lưng chưởng môn.

"Nha đầu.”

Quân Thường Tiếu nói:

"Có bổn tọa ở đây, không có gì phải sợ.”

"Vâng.”

Liễu Uyển Thi đáp một tiếng, cảm xúc của tiểu cô nương dần dần bình ổn, lá gan cũng dần lớn hơn.

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói:

"Hôm qua, dòng chính Âu Dương Gia các ngươi nhục nhã đệ tử môn phái ta ở cửa hàng tạp hóa, bây giờ bổn tọa đến đây để đòi lại công bằng.”

Sắc mặt mấy tên trưởng lão Âu Dương gia cực kỳ khó coi.

"Quân chưởng môn.”

Một trưởng lão có vẻ có thân phận cao, trầm giọng nói:

"Lão phu đã nghe nói đến chuyện ngày hôm qua, đúng là do người dòng chính làm sai trước, nhưng bọn hắn cũng bị ngươi đánh một trận rồi, bây giờ lại đến nhà đòi công bằng, thật sự khinh người quá đáng!”

"Hơn nữa.”

Hắn nhìn về phía Liễu Uyển Thi phía sau, thản nhiên nói:

"Nàng vẫn còn là người của Âu Dương Gia ta, thế mà Quân chưởng môn lại dẫn tiểu cô nương đến đây để đòi công bằng, về tình hay về lý đều không phù hợp cho lắm.”

Lời nói này rất hoàn mỹ, nếu như là người khác thì chắc chắn không đỡ nổi, thế nhưng Quân chưởng môn lại nói:

"Bởi vì đệ tử ta là người Âu Dương gia, nên bổn tọa mới dẫn tiểu cô nương đến để đòi lại công bằng.”

Khóe miệng những Võ Tu ở chỗ xa hơi co rút.

Thì ra cô bé kia là người Âu Dương Gia.

Đồng tộc xảy ra mâu thuẫn thì đó cũng là chuyện nhà người ta, một người ngoài như ngươi chĩa mũi vào chửi ầm lên làm gì?

Ánh mắt các trưởng lão Âu Dương Gia hiện lên lửa giận.

Quân Thường Tiếu nói:

"Đệ tử dòng chính gia tộc các ngươi đã từng ức hiếp đệ tử bảo bối của ta không ít, vì thế ta muốn bọn chúng ra đây, xin lỗi đệ tử ta ngay trước mặt mọi người.”

Xin lỗi ngay trước mặt mọi người, cái yêu cầu này thật quá đáng!

"Quân Thường Tiếu!”

Một vị trưởng lão có tính khí nóng nảy tức giận nói:

"Ngươi xem Âu Dương gia chúng ta là quả hồng mềm, muốn bóp như thế nào thì bóp sao?”

"Có thể nói như vậy!”

Quân Thường Tiếu nói.

"Ngươi…”

Trưởng lão Âu Dương Gia giận đến không nhịn nổi.

"Khó chịu không?”

Quân Thường Tiếu híp mắt, cười nói:

"Có thể bước ra khiêu chiến bổn tọa!”

Sắc mặt các trưởng lão Âu Dương Gia trở nên khó xem.

Nếu như cái chưởng môn Thiết Cốt Phái phách lối này không phải là Kiếm Võ Song Vương, chắc chắn bọn hắn đã không nhịn nổi mà đứng ra khiêu chiến, bảo vệ vinh dự cho gia tộc rồi!

"Thật là ngông cuồng!”

"Người không ngông cuồng thì chẳng phải là người trẻ tuổi.”

Những võ giả ở xa bắt đầu bàn tán.

Mặc dù Âu Dương gia không được tính là gia tộc mạnh nhất ở Vương Thành, nhưng tốt xấu gì cũng là gia tộc có danh vọng, Quân chưởng môn ngang nhiên kiêu cãng mở miệng khiêu khích như vậy, đúng là hơi quá đáng.

Nếu như những võ giả này biết được Liễu Uyển Thi từng bị nhục nhã thế nào lúc còn ở Âu Dương Gia, chắc chắn bọn hắn sẽ không nói Quân Thường Tiếu quá đáng.

Bị đánh một trận thì chỉ đau ngoài xác thịt.

Còn bị người thân máu mủ ngày ngày há mồm đều gọi là con hoang, ai khóc thay nỗi đau này!

Quân chưởng môn có thể tưởng tượng ra tình cảnh, thời điểm Liễu Uyển Thi còn ở Âu Dương gia đã bị đồng tộc cười nhạo là con hoang thế nào, cũng nghĩ đến hình ảnh tiểu cô nương khóc thút thít trong một góc.

Đệ tử Thiết Cốt Phái ta được bổn tọa nâng niu trong lòng bàn tay, không phải để cho các ngươi mở miệng nhục nhã, từ chỗ tiểu cô nương tìm thấy bản thân mình hơn người!

Ngày hôm nay.

Cái Âu Dương gia này, chắc chắn lão tử sẽ đánh cho một trận, dù có là Jesus đến cũng cứu không nổi!

Vù vù!

Hô hô hô ——

Ngay lập tức, khí thế Kiếm Vương và Võ Vương của Quân Thường Tiếu bộc phát ra, hai cỗ khí thế hội tụ vào nhau, cuốn lên gió lớn bay loạn bốn phía.

Ông! Ông! Ông!

Kiếm ý tràn ngập mọi nơi, thanh kiếm bên hông các võ tu run rẩy kịch liệt, dường như lúc nào cũng có thể bay khỏi vỏ kiếm!

"Âu Dương gia nghe cho kỹ!”

Ánh mắt Quân Thường Tiếu lãnh lệ quát lên:

"Những kẻ từng ức hiếp Liễu Uyển Thi đều nhanh cút ra đây cho bổn tọa!“

Tiếng nói vang vọng kèm theo hai loại khí thế của kiếm đạo và võ đạo, hình thành đúng là bá khí vô cùng!

Mấy trưởng lão cấp Võ Vương của Âu Dương gia đều bị uy áp của hai tầng Kiếm Võ quấy nhiễu, ai nấy kinh hãi thấy đổi sắc mặt.

Bên ngoài Âu Dương gia, những tên dòng chính từng mở miệng nhục nhã Liễu Uyển Thi đều hiện rõ sự sợ hãi trong ánh mắt, thậm chí lúc cảm nhận được khí thế lạnh lẽo đó, cả người bị dọa đến mức ngồi bệt xuống đất.

Sự tức giận đến từ Kiếm Võ Song Vương, những Võ Đồ hay Võ Sư này há có thể chống đỡ!

"Khí thế thật là khủng khiếp!”

Nhiều võ tu đứng ở xa xem náo nhiệt, mặc dù bọn hắn không nhận ảnh hưởng trực tiếp từ uy áp của Kiếm Võ Song Vương, nhưng bất kỳ ai cũng cảm thấy khiếp đảm.

Ngay lúc này.

Bọn hắn không hề nghi ngờ chút nào, nếu như hôm qua Quân chưởng môn dám như thế không kiêng nể gì cả bạo phát, tuyệt đối có thể ngược hai người Kim Ngân hộ pháp chết đi sống lại!

"Kiếm Võ Song Vương, đúng là không tầm thường!”

Tư Đồ Hạo Vân đứng ở trên lầu cao của học phủ Thiên Dụ sợ hãi than thở.

Phó viện trưởng còn đang trong tình trạng sụp đổ, nói:

"Hắn ra tay không kiêng nể gì như vậy, chắc chắn đội tuần tra sẽ không để yên đâu.”