Chương 692. Chương 692. Đồng môn đồng tâm, có thể chém vàng.

Huyết dơi Vương có thể so với thất phẩm Vũ Hoàng, thực lực khẳng định mạnh hơn Địa Linh Hùng Thú Vương rất nhiều, cho nên đối với đệ tử Vạn Cổ tông mà nói là một trận khảo nghiệm.

Bọn họ cũng không e ngại, ánh mắt dần dần dâng lên chiến ý mãnh liệt! Ở tông môn tu luyện lâu như vậy, mặc dù có nhiệm vụ làm, nhưng suy cho cùng không có chân chính xuất bản lĩnh ra, dù khiêu chiến Bách Hợp Thánh Tông cũng như thế. Bây giờ bọn họ đang chiến đấu với linh thú cao đẳng, phải nói là nhiệt huyết dâng trào!

Đàn ông tu luyện võ đạo, chính là muốn chiến đấu!

Đương nhiên, có một nguyên nhân khác quan trọng hơn là, chiến đấu với Địa Linh Hùng Thú Vương ba tháng trước, nhân số cũng mới năm mươi người mà thôi. Không nói trong khoảng thời gian này bọn họ trưởng thành thế nào, chỉ nói lại có thêm năm mươi tên đệ tử, chiến đấu với một linh thú biết bay thất phẩm, có gì là không thể!

Gào!

Huyết dơi Vương nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân càng trở nên đỏ thẫm, phảng phất như than lửa hóa thành to lớn!

Vù vù —— - - - -

Một khí tức cuồn cuộn nóng rực tràn đến, khiến cho không gian bốn phía vặn vẹo!

- Kích phát linh khải!

Lý Thanh Dương quát. Đại sư tỷ không nói nhiều, đối phó loại linh thú này, chỉ có thể để hắn đảm đương làm quan chỉ huy.

Ông! Ông!

Chúng đệ tử đồng loạt ngưng tụ khải giáp thực chất hóa trước người, màu sắc cũng đỏ thẫm. Từ trên cao nhìn xuống, huyết dơi Vương tựa như thái dương, đệ tử Vạn Cổ tông quay chung quanh trước người như ngôi sao. Lẽ ra, sao thì không cách nào địch nổi ánh sáng mặt trời. Nhưng khi đệ tử Vạn Cổ tông tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu thì khí thế chưa hẳn yếu hơn linh thú thất phẩm.

Xoẹt —— —— - - - - -

Một chùm sáng màu đỏ bỗng nhiên bạo phát, đánh vào đầu huyết dơi Vương. Người thi triển là Tiêu Tội Kỷ, hắn muốn kéo cừu hận!

Quả nhiên. Huyết dơi Vương lọt vào công kích, khóa chặt mục tiêu trên người tên nhân loại công kích mình, mắt to âm u kia lóe ra sự tức giận!

Phốc! Phốc!

Hai cánh đột nhiên phe phẩy, từng đạo hỏa diễm như đạn pháo bắn ra.

Xoát!

Bắp thịt hai tay Tiêu Tội Kỷ nóng lên, hắn chợt dựng thẳng Huyền Thiết Thuẫn, ánh mắt nóng rực nói.

- Tới đi, tới đi!

Oanh! Oanh! Oanh!

Hỏa diễm như đạn pháo, vô cùng chuẩn xác đánh vào khiên.

Đoàng, đoàng, đoàng!

Tiêu Tội Kỷ mang theo thuẫn, không ngừng lui lại.

Linh thú có thể so với thất phẩm Vũ Hoàng này, thực lực quả nhiên cường đại!

Hưu! Hưu!

Huyết dơi Vương phẩy hai cánh lần nữa, ngưng tụ vòng hỏa diễm đạn pháo thứ hai!

Xoát!

Dương Ngọc Hoa nhanh chân đến, chắn Huyền Thiết Thuẫn ngang trước người, thay Tiêu Tội Kỷ tiếp nhận đợt thương tổn thứ hai.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một trận oanh tạc vừa qua, hắn cũng lui lại rất xa, nhưng trên mặt lại xuất hiện chiến ý, hình như cũng không có vấn đề gì.

Tuy Dương Ngọc Hoa kém sư huynh Tiêu Tội Kỷ, nhưng cường độ phòng ngự cũng đủ dùng!

Oanh!

Một bên khác vang lên tiếng nổ, Quân tông chủ chúng ta đã xuất thủ trước, nắm đấm hội tụ linh năng mạnh mẽ đánh vào đầu huyết dơi Vương. Một quyền này rất mạnh, đánh đối phương bay mấy chục trượng.

Gào!

Huyết dơi Vương ổn định thân thể xong thì gầm lên một cách giận giữ, nó chợt huy động hai cánh ngưng tụ Hỏa Đạn, chuẩn bị cho nổ tung.

Bốp! Bốp!

Quân Thường Tiếu bay qua, song quyền vung vẩy giữa không trung, lấy phương thức bá đạo phá giải toàn bộ Hỏa Đạn đánh tới, cho đến khi xông đến trước mặt mọi người, hắn lại tung một quyền dứt điểm gọn gàng!

Bốp.

Một quyền tung ra tựa như cục đá rơi vào trong hồ, nhất thời dập dờn ra từng cơn sóng gợn. Không gian kia dưới nhiệt độ nóng rực dần dần vặn vẹo, lại không thể thừa nhận lực lượng lớn như thế, trong nháy mắt vỡ tan thành từng mảnh!

Huyết dơi Vương lần nữa bị nện bay ra rất xa, trên mặt rõ ràng lõm xuống quyền ấn, bên trong ánh mắt nó hiện ra vẻ thống khổ.

Xoát!

Quân Thường Tiếu bay tới, song quyền hội tụ linh năng, nhất thời thi triển Sơn Băng Địa Liệt quyền!

Bốp! Bốp! Bốp!

Quyền ấn tung ra, linh năng khuếch tán, toàn bộ không gian theo lực lượng bạo phát không ngừng chấn động, cho đến khi khó có thể chịu đựng thì bắt đầu sụp đổ trên diện rộng!

Ầm ầm!

Qua một phen điên cuồng oanh tạc, huyết dơi Vương kia nhất thời chật vật rơi xuống đất.

- Đúng là đánh không đã ghiền mà.

Quân Thường Tiếu nói.

Khóe miệng đám đệ tử hơi co rút. Thế nhưng, ánh mắt bọn họ lại hiện lên sự sùng bái mãnh liệt hơn. Một linh thú có thể so với thất phẩm Vũ Hoàng lại bị chà đạp như thế, thực lực tông chủ quá khủng bố!

Từ sau khi Bách Hợp Thánh Tông nhất chiến, mặc dù Quân Thường Tiếu không có thăng cấp, nhưng thực lực tam phẩm Kiếm Vũ Song Hoàng đã vô cùng trâu bò rồi!

- Các ngươi lên đi!

Đúng lúc này, tiếng hô to của Tiêu Tội Kỷ truyền đến. Lúc tông chủ giao thủ, hắn và Dương Ngọc Hoa lại gắng đón đỡ hai nhóm hỏa diễm đạn pháo tập kích!

- Lên!

Lý Thanh Dương quát. Cái gọi là nhào lên này, không phải đi lên xáp lá cà. Dù sao không có thực lực mạnh mẽ như tông chủ, một khi tới gần thì sẽ bị phản đòn ngược lại!

- Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm!

- Thất Huyền Hà Quang Phá!

Vù vù.

Hơn chín mươi tên đệ tử đồng loạt thi triển ra hai loại Linh lực vũ kỹ mạnh nhất tông môn! Trong lúc nhất thời, hỏa diễm lộng lẫy bùng phát, giống như pháo hoa nở rộ chúc mọi người Tết Nguyên Tiêu vui vẽ.

Đùng! Đùng!

Các loại năng lượng mãnh liệt đến từ bốn phương tám hướng đánh vào trên thân huyết dơi Vương.

Một chiếc đũa có thể bẻ gãy, trăm chiếc đũa thì không bẻ nổi. Một chiếc đũa đâm không đau, trăm chiếc đũa đâm chết người. Đồng môn đồng tâm, có thể chém vàng!

Đùng! Đùng!

Lực lượng nổ tung theo các góc độ tựa như nở hoa, lực phá hoại mạnh mẽ vô cùng, trực tiếp đánh huyết dơi Vương bay xa vài chục trượng.

Gào —— —— - - - -

Huyết dơi tức giận, sau khi ổn định thân thể thì đột nhiên phẩy hai cánh, nhất thời từng đạo hỏa diễm đạn pháo xuất hiện!

Số lượng này nhiều đến mức có thể nói là tràn ngập trời đất!

- Dựa sát vào!

Lý Thanh Dương quát.

Xoát! Xoát!

Đối mặt Boss phóng thích kỹ năng AOE, bọn người Lý Thanh Dương cấp tốc co vào phòng tuyến, trốn ở sau lưng hai người dùng khiên.

- Dương sư đệ!

Tiêu Tội Kỷ quát.

Xoát!

Dương Ngọc Hoa theo sát tới, cắm Huyền Thiết Thuẫn của mình ở trước người sư huynh.

Phịch!

Tiêu Tội Kỷ cũng để Huyền Thiết Thuẫn ở trước mặt, hai tay nhanh chóng tuôn ra thuộc tính Thổ hệ cẩn trọng, đột nhiên nâng tay đập ở trên khiên, quát to.

- Thuẫn lập!

Coong!

Toàn bộ không gian đột nhiên run rẩy, đồng thời theo đó là tiếng chuông vang lên!

Vù vù —— ——

Cùng lúc đó, trên dưới trái phải, phạm vi phía trước phía sau mấy chục trượng quanh Tiêu Tội Kỷ, trong nháy mắt ngưng tụ ra phòng ngự kết giới cùng loại vỏ trứng!

Đây là đặc hiệu trung phẩm Huyền Thiết Thuẫn, tên là thuẫn lập. Nhiều thuẫn bài đồng thời kích phát, ngưng tụ phòng ngự kết giới cường độ càng cao!

Đùng! Đùng!

Sau khi đặc hiệu song trọng thuẫn lập mở ra, mạn thiên hỏa diễm đạn pháo trong nháy mắt đập ở phía trên, không những không phá vỡ mà ngược lại còn bắn lực lượng oanh tạc đó ngược ra ngoài!

Một đợt đại chiêu AOE kết thúc, thuẫn lập kết giới cũng tiêu tán. Hai tay Tiêu Tội Kỷ run rẩy đỡ bên trên Huyền Thiết Thuẫn, khóe miệng cũng run rẩy. Khiên thì vẫn có thể tiếp tục chống đỡ, nhưng từ chính diện tiếp nhận nhiều hỏa cầu đạn pháo mạnh như vậy thì vẫn có cảm giác rất khó chịu!

- Lên!

Sau khi tránh thoát công kích, bọn người Lý Thanh Dương tản ra lần nữa, muốn ngưng tụ các loại vũ kỹ đập tới.

Răng rắc —— —— -

Đột nhiên, thanh âm xương cốt đứt gãy truyền đến. Vẻ mặt đám người khẽ giật mình, cùng nhau quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai bàn tay to của tông chủ hội tụ linh năng, đang đặt tại trên cánh huyết dơi Vương, xong cứ thế mà uốn cong nó lại như cái bánh quai chèo! Toàn bộ quá trình gọn gàng, cũng tàn nhẫn vô cùng. Đám người Lý Thanh Dương lạnh run, cũng âm thầm nghĩ, nhất định là rất đau nhỉ!