Chương 560. Hình như gặp phiền phức rồi!

Vù vù ----

Gió Bắc rít gào, buốt lạnh thấu xương.

Lục Thiên Thiên áo trắng như tiên nữ, một mình đi giữa đất trời băng tuyết.

Bởi vì không dùng linh lực, bông tuyết như lông ngỗng rơi trên tóc, trên vai nàng, thân thể phảng phất như hòa làm một cũng thiên địa.

Soạt! Soạt!

Đúng lúc này, mười mấy võ giả cưỡi Tuyết Nguyên Lang đuổi theo phía sau.

"Đại ca!"

Một võ giả tay phải bọc băng gạc phẫn nộ nói:

"Chính là nữ nhân này!"

Hắn là kẻ nói chuyện ở khách sạn lúc trước, chỉ vì tùy tiện chế giễu một câu, tay phải bị Lục Thiên Thiên chém đứt.

"Này!"

Người dẫn đầu nhanh chóng vọt tới cản lối đi, trầm giọng quát: "Tại sao phải chém bị thương huynh đệ ta!"

"Hắn nói lời không nên nói."

Lục Thiên Thiên thản nhiên nói.

"Ta đã nói cái gì!"

Võ giả đứt tay vừa tức, vừa giận nói:

"Chẳng phải ta chỉ bảo nếu Thiết Cốt Phái ở Đông Bắc Lô Châu, chỉ cần dám phách lối ắt sẽ bị diệt môn diệt phái thôi sao!"

Vụt ---

Kiếm quang lóe lên, đầu người bay ra.

"Phụt!"

Cơ thể tên võ giả đổ rạp xuống đất, máu tươi phun lên nền tuyết, nhuốm đẫm thành một mảng đỏ, làm cho không gian trắng xóa rốt cuộc có thêm sắc màu khác.

"Huynh đệ!"

Tên thủ lĩnh phẫn nộ đến độ hốc mắt như sắp nứt ra.

Lục Thiên Thiên thu kiếm lại, lạnh nhạt nói:

"Có vẻ hắn đã quên lời nhắc của ta."

Đúng vậy.

Hắn đúng là quên mất.

Lại nói lung tung, không giữ được đầu!

Mặc dù Lục Thiên Thiên không ở tông môn, nhưng dẫu sao cũng là đại đệ tử Vạn Cổ Tông, có người dám ở trước mặt mình nói diệt môn diệt phái, nhất định phải chịu trừng phạt nghiêm khắc.

"Đáng chết!"

Tên thủ lĩnh phẫn nộ nói:

"Giết huynh đệ ta, không chết không thôi!"

"Các huynh đệ!"

Gã căm phẫn rút kiếm, quát:

"Chém nữ nhân này thành tám khối!"

Keng! Keng!

Mọi người lấy ra các loại vũ khí, hai chân đạp lên lưng Tuyết Nguyên Lang, giận dữ xông lên.

"Tìm chết."

Ánh mắt Lục Thiên Thiên lạnh lẽo.

Vù vù ----

Trong khoảnh khắc, khu vực này trở nên cực lạnh, ngay cả hoa tuyết bay xuống từ bầu trời cũng bị đông lại.

"Phía trước xảy ra chuyện gì.”

Các tán tu đi trên băng nguyên, cảm giác được hơi thở cực lạnh tràn tới từ nơi xa, ai nấy đều hết sức kinh ngạc.

"Đi!"

Có người nói:

"Chúng ta qua xem thử!"

Soạt! Soạt! Soạt!

Mọi người tức tốc lao về phía trước, kết quả càng đi tiến sâu hơn, càng cảm thấy nhiệt độ giảm xuống, lạnh đến mức khiến người ta sởn gai ốc!

Rất nhanh.

Bọn hắn đi tới khu vực lạnh lẽo nhất, ngay lập tức trợn to hai mắt.

Trước mắt họ, có hơn mười tượng băng võ giả cưỡi Tuyết Nguyên Lang vô cùng sinh động với các tư thế khác nhau.

"Quái lạ!"

Có người không hiểu tình thế, nói:

"Ai lại nhàm chán đến độ khắc mấy bức tượng này ở đấy như vậy?"

"Không... Không phải là tượng băng, là... Là người và Tuyết Nguyên Lang thật sự, bọn hắn đều bị đóng băng hết cả rồi!"

Một tán tu sợ hãi nói.

"Cái gì?!"

Mọi người hoảng sợ!

Có thể đóng băng người sống và cả Tuyết Nguyên Lang chịu lạnh giỏi nhất, chuyện này nhất định là võ tu hệ băng có thực lực cao thâm làm ra!

"Mau nhìn kìa!"

Có người chỉ vào thi thể đông cứng nằm trên mặt đất, kinh ngạc nói:

"Đó là tên bị chém một tay, tại sao hắn lại chết ở chỗ này!"

"Chẳng lẽ là tên này tìm người giúp, sau đó chặn đường nữ tử áo trắng kia, kết quả bị nàng giết chết, còn những người theo giúp cũng bị đóng băng toàn bộ?"

"Nữ nhân đó lạnh lẽo cùng cực, có lẽ là một võ tu hệ băng!"

"Thực lực của Tuyết Tung Cốc tuy không cao nhưng lại có chỗ dựa là Hàn Cực Cung tứ lưu, dám giết người của bọn hắn, chẳng khác nào gây ra phiền toái lớn!"

Người qua lại trên băng nguyên không nhiều, nhưng mà có võ tu bị đóng băng là một chuyện lớn, vì thế sự việc rất nhanh đã truyền đến các thành trì xa xôi.

Tuy không có ai chứng kiến nhưng tất cả mọi người đều nhận định, nữ tử áo trắng như tiên nữ chính là hung thủ.

Tin tức truyền tới Tuyết Tung Cốc, Cốc chủ vô cùng giận dữ.

Ngay lập tức phái mấy ngàn đệ tử, cưỡi lấy Tuyết Nguyên Lang tiến hành lục soát toàn diện trên băng nguyên.

Thành Cực Hàn.

Cực Hàn Cung nguy nga to lớn cũng đã hay tin.

"Cung chủ."

Trong đại điện, một lão giả tóc trắng chắp tay nói:

"Có thể đóng băng người của Tuyết Tung Cốc, nữ nhân này chắc chắn không phải là một võ tu hệ băng tầm thường, lão phu cho rằng nên sớm ngày tìm thấy rồi thu nhận một hạt giống tốt."

"Nhị trưởng lão nói có lý."

Một trưởng lão khác tán thành.

Cung chủ Hàn Cực Cung là một người đàn ông trung niên chừng bốn mươi tuổi.

Y ngồi ở vị trí đầu, hơi cân nhắc rồi nói:

"Nói cho Tuyết Tung Cốc, bắt được nàng thì đưa tới Hàn Cực Cung ngay lập tức."

"Vâng!"

Nhị trưởng lão đang định rời đi.

Một tên thuộc hạ nói:

"Bẩm cung chủ, Tuyết Tung Cốc truyền tin báo, ở trên gò núi băng nguyên tìm được hành tung của nữ tử, kết quả cho mấy trăm đệ tử tới đó, kể cả năm tên Võ Tông đỉnh phong đều bị đóng băng."

"Cái gì?"

Cung chủ Hàn Cực Cung kinh ngạc.

Đóng băng võ tu phổ thông, y còn có thể hiểu được, nhưng mà đóng băng năm Võ Tông đỉnh phong, thế thì không còn đơn giản nữa!

"Cung chủ!"

Nhị trưởng lão kích động nói:

"Đứa trẻ này hoặc là cảnh giới cực cao, hoặc là có thể chất hệ băng đặc thù, bằng không tuyệt đối không thể đóng băng nhiều người cùng năm Võ Tông đỉnh phong dễ dàng như thế!"

Cung chủ Hàn Cực Cung thoáng suy tư, rồi nói:

"Nhị trưởng lão, tam trưởng lão, hai người các ngươi đi đến Tuyết Tung Cốc, trợ giúp bọn hắn trùy tìm nàng."

"Vâng!"

Hai trưởng lão nhận lệnh, tức tốc chạy tới Tuyết Tung Cốc.

Cốc chủ đang lo lắng thì biết tin chỗ dựa của mình cho hai cường giả Võ Vương tới đây, vội vàng đích thân đi ra nghênh đón.

"Bớt nói lời vô ích đi."

Nhị trưởng lão nói thẳng:

"Đã có tin tức của nữ nhân đó chưa?"

"Bẩm Tôn trưởng lão!"

Cốc chủ Tuyết Tung Cốc nhanh chóng đáp:

"Căn cứ vào hướng đi của hung thủ, vãn bối suy đoán có khả năng nàng đến Vô Ngân băng hải."

"Vô Ngân băng hải là nơi lạnh nhất Đông Bắc Lô Châu, có người nói nơi đó tồn tại Cực Huyền băng đàm, nếu nàng ta không có thể chất đặc biệt, tuyệt đối không thể đi vào trong đó!"

"Đi."

Tôn trưởng lão nói:

"Chúng ta đi chặn đường lối vào Vô Ngân băng hải!"

Vốn dĩ Đông Bắc Lô Châu rất yên bình nhưng bởi Lục Thiên Thiên liên tiếp đóng băng võ tu, nhất thời khiến người ta thảo luận sôi nổi.

Rất nhiều người đều đang bàn tán, nữ nhân này rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Đáng tiếc.

Từ những thông tin ít ỏi, không ai biết nàng là ai, đến từ môn phái nào.

"Thế lực đứng sau Tuyết Tung Cốc là Hàn Cực Cung, thực lực hoàn toàn không thua kém Diệu Hoa Cung, hình như ta gặp phải phiền phức rồi."

Lục Thiên Thiên vừa đi vừa nghĩ.

Tuy là nghĩ thế, song trên mặt chẳng thấy nét ưu sầu nào, tựa hồ phiền toái thì cứ phiền đi.

Không hổ danh là đại đệ tử Vạn Cổ Tông, rất có tác phong gặp biến không loạn, hành sự không sợ hãi của Quân tông chủ.

Tây Nam Dương Châu.

Thiết Cốt Sơn.

Các đệ tử vẫn nỗ lực tu luyện.

Quân Thường Tiếu thỉnh thoảng sẽ nhớ tới Lục Thiên Thiên, nghĩ thầm:

"Nàng hẳn là đã đến Đông Bắc Lô Châu, hy vọng có thể rèn luyện suôn sẻ trở về, đừng gặp nguy hiểm bên ngoài."

Hệ thống nói:

"Đại đệ tử này của ngươi tính cách lạnh lùng, không giỏi giao tiếp với người khác, hoàn toàn không hợp với giang hồ hiểm ác, nói không chừng sẽ gây ra phiền phức lớn đấy."

"Ngậm cái miệng quạ đen của ngươi lại!"

Quân Thường Tiếu mắng.

Có điều, hắn vẫn không yên tâm.

Mình và đệ tử không có các loại phương thức liên lạc như điện thoại di động hay wechat, nếu ở bên ngoài gặp phải nguy hiểm, vậy thì phải làm sao?

"Đơn giản thôi."

Hệ thống nói:

"Chủ nhân chỉ cần nâng cao tu vi, khoảng cách truyền âm của Truyền Âm Thuật sẽ tăng lên, đến lúc đó phủ sóng toàn bộ đại lục Tinh Vẫn cũng không thành vấn đề."

Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt.

Đúng là nói nhảm!

Ta cũng rất muốn tăng lên tu vi, quan trọng là không tăng nhanh hơn được nữa!

Không được, không được.

Phải mau chóng phát triển tổ chức tình báo, mở rộng ra các châu khác, hình thành mạng lưới liên lạc khổng lồ hơn!

Truyền Âm Thuật dựa vào tu vi quyết định khoảng cách truyền âm, nhưng nếu có thứ như tháp tín hiệu, cách mỗi một khoảng cách nhất định lại có một cái, như thế cũng có thể bao phủ toàn diện.

Huống hồ.

Môn phái thăng cấp thành tông môn, sau này chắc chắn sẽ đối mặt với càng nhiều chuyện phức tạp, trên phương diện thu thập tin tức và tình báo cần phải cải thiện, chính xác hơn, toàn diện hơn!