Chương 109. Chiến thư!

Phòng tiếp khách.

Quân Thường Tiếu viết một tờ giấy có các loại dược liệu Khai Mạch Đan đặt lên bàn, mười ngón tay đan xen vào nhau, cười nói:

"Ngải gia chủ, các loại dược liệu này trong Ngải gia có tồn trữ không?"

Ngải Thượng Nghễ nhìn một chút, sau một lúc tính toán, nói:

"Quân chưởng môn, bốn loại dược liệu này trong Ngải gia không có quá nhiều, mỗi loại chỉ khoảng ba trăm cái mà thôi."

"Bổn tọa muốn mua hết."

Quân Thường Tiếu sảng khoái nói.

Khai Mạch Đan có thể tăng tỷ lệ xông mạch, Dịch Cân Kinh cũng có hiệu quả xông mạch, nếu cả hai kết hợp lại, không phải hoàn mỹ hay sao?

Cho nên, bằng bất cứ giá nào cũng phải luyện chế!

Ngải Thượng Nghễ cười nói:

"Quân chưởng môn, xin chờ một chút."

Hắn đưa mắt cho Mã chưỡng quỹ một cái, người sau lập tức tiến vào trong nội viện, trở về mang theo mấy cái không gian giới chỉ, đặt lên bàn.

Dược liệu luyện chế Khai Mạch Đan cũng không tính trân quý, vì thế bên trong cửa hàng tồn trữ cũng đủ cung cấp.

Quân Thường Tiếu kiểm tra hàng xong, nói:

"Ngải gia chủ, xin mời cho giá."

Ngải Thượng Nghễ nói:

"Những dược liệu này tổng cộng 10 vạn 1 ngàn lượng, bất quá Quân chưởng môn chỉ cần trả số chẵn là được rồi."

Nếu đây là một khách hàng khác, khẳng định miễn trả giá.

Bởi vì Ngải gia sau này có thể kiếm đầy bồn đầy bát hay không, còn phải dựa vào vị thần tài này.

Quân Thường Tiếu nói:

"Thành giao."

Hai người dựa theo quy củ, ký tên đóng dấu, dược liệu mua bán hoàn tất.

"Đúng rồi."

Quân Thường Tiếu chỉ tay vào lão giả đang chăm sóc hoa bên ngoài, tò mò hỏi:

"Vị tiền bối này có lai lịch như thế nào?"

Ngả Thượng Nghễ nói:

"Một tên dược tài sư."

Dược tài sư?

Quân Thường Tiếu chưa từng nghe nói qua.

Nguyên nhân là cố chủ nhân cơ thể luôn sống ở thôn Thanh Dương, sau đó gia nhập Thiết Cốt Phái, ngày thường rất ít ra cửa, nên chuyện trên đại lục cũng không biết quá nhiều.

Ngải Thượng Nghễ giải thích, nói:

"Dược tài sư là một loại người chuyên chăm sóc, trồng trọt dược liệu."

"Thì ra là thế."

Quân Thường Tiếu nắm được đại khái, nói:

"Hèn gì hắn đối với dược liệu có sự hiểu biết như thế."

Ngải Thượng Nghễ lắc đầu, nói:

"Quân chưởng môn, người này chỉ là một Dược Đồ tam phẩm, dược tài sư cấp bậc cao hơn hắn, còn có rất nhiều."

Dược tài sư cũng phân chia đẳng cấp, cùng võ đạo tương tự, từ thấp đến cao là Dược Đồ, Dược Sư, Dược Tông, Dược Vương.

Luyện đan sư và luyện linh sư cũng có cấp bậc đồng dạng.

Dược Đồ tam phẩm.

Tại Tinh Vẫn đại lục nhiều như lá mùa thu.

Dược tài sư so với chức nghiệp luyện đan sư của hắn, thân phận tương đối không tính cao quý, có hơi tầm thường một chút, thậm chí bị người ta trêu đùa là dược nông.

Nói đi cũng phải nói lại, bọn họ chăm chú bồi dưỡng, trồng dược liệu tốt hơn rất nhiều so với việc vào núi hẻo rừng lánh đào dược liệu, đồng thời lượng cầu trên thị trường Tinh Vẫn đại lục cũng rất cao, cho nên dược liệu sư là một chức nghiệp không thể thiếu.

Rất nhiều thế lực còn bỏ tiền ra mở rộng dược viên, thuê dược liệu sư tiến hành bồi dưỡng và chăm sóc dược liệu, tự cung tự cấp cho mình.

"Dược Đồ tam phẩm cũng là dược liệu sư, Ngải gia chủ không nên khinh người quá đáng!"

Lão giả tóc bác nghe Ngải gia chủ nói thế, lập tức mở miệng phản bác.

"Ối trời, lão già điên này, dám nói gia chủ của chúng ta như thế, ngươi có phải ngại mình sống lâu rồi hay không!"

Người hầu vừa nói vừa xoa xoa cổ tay, khí thế hừng hực đi tới.

Ngải Thượng Nghễ phất phất tay nói:

"Lui ra đi."

Người hầu trừng lão già một chút, rồi mới hậm hực lui xuống.

Quân Thường Tiếu đi tới, cười nói:

"Tiền bối, Thiết Cốt Phái ta còn thiếu một tên dược liệu sư, người có hứng thú hay không?"

Lão già khoát tay một cái, nói:

"Dược liệu sư tốt hơn lão phu rất nhiều, một bàn tay cũng chứa không hết, Quân chưởng môn hà tất gì phải miễn cưỡng."

"Ngưng."

Người hầu hừ lạnh một tiếng, thầm nói:

"Quân chưởng môn để ý đến ngươi chính là phúc ba đời, lại còn từ chối, thật đúng là một lão già điên mà."

Ngải Thượng Nghễ cười nói:

"Quân chưởng môn, Ngả gia ta sở hữu không ít dược liệu sư, đa số cấp bậc cũng là thất bát phẩm, nếu như chưởng môn có nhu cầu, Ngải mỗ có thể..."

Quân Thường Tiếu ngắt lời nói:

"Chỉ cần nhường vị dược liệu sư này cho bổn tọa là được."

Ngải Thượng Nghễ giật khóe miệng một cái, nói:

"Quân chưởng môn, Ngụy Lão chỉ là nhân viên làm công cho ta, hắn muốn đi hay ở lại vẫn là từ hắn làm chủ."

"Hóa ra là thế."

Quân Thường Tiếu nói:

"Tiền bối, bổn tọa nguyện ý bỏ một số tiền lớn mời người đến Thiết Cốt Phái ta, đảm nhiệm chức vụ dược tài sư được không?"

Ngải Thượng Nghễ ngu ngơ không hiểu.

Dược Đồ tam phẩm nhiều như rau cải trắng, Ngải gia tùy tiện đếm cũng có hơn mười tên, thế mà chưởng môn Thiết Cốt Phái lại làm sao lại nhìn trúng lão già tính khí thất thường này vậy nhỉ?

Ngụy Lão nói:

"Quân chưởng môn, ngài thật sự muốn thuê lão phu làm dược liệu sư cho Thiết Cốt Phái?"

"Không sai."

Quân Thường Tiếu nói.

Ngụy Lão đặt cây kéo lên kệ, nói:

"Lão phu trở thành một tên dược liệu sư, tính đến nay đã có hơn sáu mươi năm hành nghề, cũng chỉ có Quân chưởng môn đến mời chào."

Quân Thường Tiếu nói:

"Thiên Lý Mã thường có, Bá Nhạc khó gặp."

(Ngựa tốt đầy rẫy, người chăn ngựa tốt khó tìm.)

"Bá Nhạc là ai?"

Ngụy Lão cười cười nói:

"Quân chưởng môn thật sự muốn mời chào, lão phu cũng nguyện ý góp sức cho Thiết Cốt Phái, thế nhưng số tiền lớn mà ngài nói là bao nhiêu?"

"Một vạn lượng một tháng."

Quân Thường Tiếu nói.

Ngải Thượng Nghễ giật mình ngạc nhiên.

Dược đồ bát cửu phẩm trong nhà hắn mới có lương một vạn một tháng, vậy mà một Dược Đồ tam phẩm cũng có thể nhận mức lương cao ngất ngưỡng này.

Ngụy Lão nói:

"Quân chưởng môn đã có thành ý như thế, lão phu quay lại nhà tranh thu xếp một lượt, lập tức sẽ theo người trở về Thiết Cốt Phái."

Quân Thường Tiếu nói:

"Ngải gia chủ, bổn tọa mang người này đi sẽ không có vấn đề gì chứ?"

"Không có vấn đề, không có vấn đề."

Nam thành, trong một con hẻm trống vắng.

Quân Thường Tiếu đi theo Ngụy Lão trở về chỗ hắn ở.

Căn nhà rách nát, hoàn cảnh cũng u ám.

Vừa mới bước vào nhà, một đám nhóc tám chín tuổi vây quanh, trên miệng không ngừng kêu tiếng ‘gia gia’, trên mặt bọn nhóc cũng nở nụ cười ngây thơ.

Quân Thường Tiếu nói:

"Ngụy Lão có con cháu đầy đàn, chính là người có phúc đức."

Ngụy Lão đưa cho bọn nhóc bánh kẹo mua trên đường trở về, giọng nói đầy sự hòa ái, nói:

"Bọn nhóc đều là cô nhỉ cả."

Quân Thường Tiếu kinh ngạc không thôi.

Trong cái thế giới tàn khốc này, còn có người lương thiện thu nhận cô nhi, đây là chuyện thiên ân địa nghĩa. (trời hiền đất lành)

Quân chưởng môn đã trải qua mặt trái của thế giới võ hiệp cho nên mới cho kết luận như thế, thực tế bất kỳ nơi đâu cũng sẽ có người tốt tồn tại, làm những việc ân đức mà người khác cảm thấy cực kỳ buồn cười.

"Quân chưởng môn."

Ngụy Lão nói:

"Ngài có thể ứng lương trước được không?"

"Có thể."

Quân Thường Tiếu sảng khoái xuất ra một vạn lượng.

Ngụy Lão nhận lấy tiền, chia cho mỗi đứa nhóc dăm ba trăm lượng, sau đó căn dặn một phen rồi xoay người rời đi.

Trên đường trở về, Quân Thường Tiếu nói:

"Ngụy Lão, người cũng có thể mang toàn bộ bọn hắn trở về Thiết Cốt Phái."

Ngụy Lão lắc lắc đầu, nói:

"Tồn tại trong cái thế giới tàn khốc này, bọn chúng cần phải học cách như thế nào đi đối mặt, lão phu chỉ có thể giúp cái trước mắt, không thể nào giúp cả đời."

"Cho nên."

Quân Thường Tiếu nói:

"Ngươi cho bọn chúng dăm ba trăm lượng, cũng là đang cho bọn chúng một cái mở đầu không tệ?"

"Không sai."

Ngụy Lão nói.

Lão già này, chắc hẳn từng trải qua một đoạn nhân sinh đặc sắc.

"Đinh! Chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ phụ, nhận được 50 điểm cống hiến môn phái."

"Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 313/500."

Sau khi Quân Thường Tiếu cùng Ngải Thượng Nghễ hoàn thành cuộc giao dịch, nhiệm vụ phụ bỗng nhiên phát động, nội dung chính là —— thuê Ngụy Lão làm dược liệu sư cho Thiết Cốt Phái.

Khó trách, hắn nguyện ý bỏ ra cái giá một vạn lượng để thuê người.

Nếu như nhiệm vụ phụ không phát động, Quân Thường Tiếu cũng sẽ tranh thủ chiêu mộ Ngụy Lão, bời vì trực giác nói cho hắn biết đây là loại người không thuộc dạng tầm thường.

Tốt rồi.

Thiết Cốt Phái của ngươi đều là người có cố sự, chúng ta mở tiệc ăn bánh uống trà, ngồi nghe ngươi kể chuyện xưa.

"Quân chưởng môn."

Ngụy Lão nói:

"Ngài đã mời lão phu làm dược liệu sư cho Thiết Cốt Phái, chắc hẳn môn phái cũng đã có hạt giống dược liệu đi?"

"Đi mua là có."

Quân Thường Tiếu nói.

Hai người đi một chuyến đến khu mua bán hạt giống, sưu tầm rất nhiều loại hạt giống dược liệu, sau đó mới trở về Thiết Cốt Phái.

Hắn vừa về đến môn phái, Lý Thanh Dương lập tức đưa tới một vật, nói:

"Chưởng môn, hai tiếng trước có người gửi cho chúng ta một phong thư."

"Hửm?"

Quân Thường Tiếu nhận thư, mở ra xem nội dung phát hiện trên đó viết: “Ba ngày sau, xin mời chưởng môn Thiết Cốt Phái tiến về phế tích của Linh Tuyền Tông tiếp chiến, người gửi thư, nội môn đệ tử Thánh Tuyền Tông — Mạc Thượng Phi.”

Lý Thanh Dương ngưng trọng nói:

"Chưởng môn, đây là chiến thư!"

Quân Thường Tiếu bóp lá thứ thành một đống trong tay, cười nhạt một cái, nói:

"Thánh Tuyền Tông rốt cuộc cũng không yên phận, chỉ có điều phái một tên đệ tử nội môn, không phải quá xem thường Quân Thường Tiếu ta sao?"