Chương 89. Thật có lỗi quá, ra tay có hơi nặng!

Trên Ân Oán Đài, Quân Thường Tiếu cùng môn chủ Trường Đao môn đứng đối đầu nhau.

Trong lúc này, võ giả bên trong thành Thanh Dương lần lượt từ bốn phương tràn vào, đưa nhắt nghé tai nghị luận sôi nổi.

"Thân môn chủ là cao thủ Võ Đồ cửu phẩm, Quân chưởng môn có đánh lại không đây?"

"Vào lúc sự kiện ‘Bách Tông chiêu mộ’ diễn ra, Quân chưởng môn chỉ có Khai Mạch bốn năm đoạn, vẫn có thể nhẹ nhõm đánh bại Vi trưởng lão có thực lực Khai Mạch mười hai đoạn đó."

"Lực lượng của Vũ Đồ cửu phẩm, dù là tay không tấc sắt đều từ mức vạn cân trở lên, không phải thực lực của một võ giả Khai Mạch mười hai đoạn có thể so sánh."

"Ngươi nói có đạo lý."

Rất nhiều võ giả trải qua một phen thảo luận kịch liệt, nói như thế nào cũng đều xem trọng môn chủ Trường Đao Môn hơn.

Chưởng môn các phái cũng đến xem chiến, bọn họ không chút do dự ủng hộ Thân môn chủ, thậm chí hy vọng người kia có thể ở trên Ân Oán Đài, hung ác ngược đãi hành hạ Quân Thường Thiếu cho ra bã.

Tần minh chủ cũng có mặt, hắn đứng ở phía khá xã nhìn sang Ân Oán Đài.

Trên lầu bốn của một nơi nào đó.

Tạ Quảng Côn gác tay mà đứng, khó hiểu nói:

"Tên kia cũng không phải đồ đần, vì cái gì lại đáp ứng đối chiến với Thân môn chủ vậy nhỉ?"

Từ giọng điệu cho đến ánh mắt của hắn nói ra, không có một chút niềm tin vào Quân Thường Tiếu.

Chuyện dễ hiểu thôi.

Trường Đao Môn là bát lưu môn phái, môn chủ cũng là Vũ Đồ cửu phẩm, tính trong quận Thanh Dương cũng là một cao thủ có danh.

Quân Thường Tiếu thì thế nào?

Trong nhận thức của rất nhiều người, hắn có thể giết chết Vi Nhất Hỉ, thực lực cũng chỉ tầm khoảng Võ Đồ nhị tam phẩm mà thôi.

"Chưởng môn."

Lý Thanh Dương thấp giọng nói:

"Chuyện này hơi khó nhai nha."

Quân Thường Tiếu thu hồi xì gà điện tử lại, thản nhiên nói:

"Thanh Dương, ngươi phải nhớ kỹ, trong mắt bổn tọa không có chuyện khó nhai, chỉ có lũ thấp kém."

Nói xong, hắn dậm chân đi lên Ân Oán Đài.

"Đinh!"

"Nhiệm vụ phụ khởi động."

Quân Thường Tiếu dừng bước đứng im, kéo ra cửa sổ hệ thống, nhiệm vụ phụ: đánh bại môn chủ Thân Thông của Trường Đao Môn (nhiệm vụ tinh anh).

Thân Thông?

Hắn sao không tự đặt tên là Viên Thông - linh hoạt khéo léo luôn đi.

Nhiệm vụ phụ khởi động, cấp độ là tinh anh, ánh mắt Quân Thường Tiếu dần dần trở nên nóng rực.

Hắn thiếu nhất là cái gì?

Điểm cống hiến môn phái!

Thân môn chủ nhảy lên Ân Oán Đài, thản nhiên nói:

"Quân chưởng môn, chúng ta so nắm đấm, hay là so vũ khí đây?"

"Thích cái nào chiều cái đó."

Quân Thường Tiếu nói.

Thân môn chủ nói:

"Trường Đao Môn ta mặc dù lấy danh xưng trường đao, bất quá Thân mỗ sẽ không chiếm tiện nghi Quân chưởng môn, chúng ta hay là so nắm đấm đi."

"Sao cũng được."

Quân Thường Tiếu không ý kiến.

Hắn thầm nghĩ trong lòng:

"Vũ Đồ cảnh mỗi lần tấn thêm một phẩm, lực lượng tăng phúc 1000 đên 200 cân, coi như hắn mỗi lần đề cao 1500 cân, lấy thực lực Võ Đồ cửu phẩm, lực lượng cũng tầm khoảng 15000 cân mà thôi."

Hệ thống nói:

"Lực lượng của tên này là 14200 cân."

Quân Thường Tiếu khẽ giật mình nói:

"Ngươi có thể tra xét?"

"Đúng vậy."

"Vậy sao không nói sớm, hại ta ngồi nhẫm muốn đau đầu."

"Ngươi không hỏi thì ta lấy gì nói."

Quân Thường Tiếu không còn gì để biện hộ, nhưng trong lòng cũng thầm nói:

"Vũ Đồ cửu phẩm mà điểm lực lượng mới có như thế, giải quyết hắn không phải chuyện gì nhọc nhằn."

Hắn nghĩ đến đây, từ tốn nói:

"Có thể bắt đầu rồi."

"Thân Thông."

"Quân Thường Tiếu."

Sau khi cả hai khai báo danh tính, Thân Thông nắm tay phải lại, sải bước vọt tới, dưới chân nhất thời khuếch tán một gợn sóng năng lượng cuồn cuộn mà mắt thường cũng có thể nhìn thấy.

Không hổ là Vũ Đồ cửu phẩm, chỉ vẻn vẹn phóng xuất linh lực cũng có thể nghiền ép hoàn toàn thí sinh tham gia môn phái luận võ.

Nét mặt Lý Thanh Dương trở nên nghiêm túc lên.

Thực lực của môn chủ Trường Đao Môn, nếu đổi lại người đối chiến là hắn thì tuyệt đối không cách nào thủ thắng, kết quả chỉ có thất bại thảm hại.

Tô Tiểu Mạt cùng Tiêu Tội Kỷ cũng là tư tưởng lớn gặp nhau.

Thực lực bọn hắn trung bình chỉ nằm trong khoảng Võ Đồ nhất nhị phẩm, có thể tùy tiện khi dễ chưởng môn cửu lưu môn phái, thế nhưng chạm trán với loại Võ Đồ cảnh như Thân Thông, chỉ có một kết quả duy nhất không thể thay đổi.

"Sâu kiến."

Dạ Tinh Thần khinh thường thầm nói.

Hắn đã từng là Võ Đế đỉnh phong, đối với dăm ba Võ Đồ cửu phẩm thì hoàn toàn không để vào trong mắt, nếu như hắn vẫn còn tu vi đó, một cái búng tay cũng có thể miểu sát.

Đại ca ta ơi.

Ngươi tính ảo tưởng sức mạnh đến bao giờ đây?

Ngươi bây giờ không phải là Võ Đế hô phong hoán vũ của ngày xưa, hiện tại ngươi chỉ là một cái tiểu tử cùi bắp vô danh mà thôi.

Cho dù có kinh nghiệm siêu việt người thường, thực lực cùng với thân thể không cùng một cấp độ, vẫn bị người ta đánh cho bầm mũi dập mặt như thường.

"Bành!"

Đột nhiên, trên Ân Oán Đài truyền ra một tiếng vang!

Hai tay Quân Thường Tiếu giao nhau, ngăn lại một quyền lực lưỡng của Thân Thông, bước chân ‘cộp cộp cộp’ lùi lại, miễn cưỡng đứng ở rìa võ đài, thiếu chút nữa rơi ra ngoài.

"Đau quá má ơi!"

Hắn quơ quơ cánh tay của mình, sắc mặt hơi có nhãn nhó.

"Thân môn chủ còn chưa sử dụng toàn lực, hắn có vậy mà cũng không đỡ được, đúng là mồm to quyền nhỏ mà."

Một tên chưởng môn khinh thường nói.

Bản thân hắn còn chưa thức tỉnh, chính mình chỉ là một tên Võ Đồ nhị tinh.

Đối chiến với Thân Thông, e rằng so với Quân Thường Tiếu cũng không bằng, bị một quyền đánh cho bay thẳng xuống đài.

Có một số người chính là như vậy, từ trước tới giờ không nhận thức mình yếu, tự cho mình là cao thủ giang hồ đến bình phẩm người khác, đến để thỏa mãn cảm giác bản thân cao siêu hơn người khác.

"Tiểu tử này thực lực yếu không tả nổi, ta phải áp chế tu vi lại mới được, lỡ đâu lỡ tay đánh hắn rơi xuống đài, vậy làm sao còn ngược đãi hắn nữa?"

Thân Thông sải bước tiến lên, rót linh lực vào đầu quyền, nhưng hắn chỉ dùng năm thành thực lực.

Võ mồm không thể thắng, võ mồm không cuồng loạn như Quân Thường Tiếu, hắn muốn đối phương phải trả giá đắt vì tội phách lối tại lầu Tinh Nguyệt.

"Vù vù!"

Đầu quyền vung đến, quyền phong gào thét.

Quân Thường Tiếu ban đầu xuất hiện nét khó coi trên mặt, đột nhiên chuyển sang nụ cười ranh ma.

Hả?!!

Trong lòng Thân Thông dâng lên cảnh giác.

"Xoát!"

Đúng lúc này, Quân Thường Tiếu bước nhanh chân tới, tay phải tung chưởng đánh vào đầu quyền của đối thủ, đem cánh tay đè ép xuống, rót linh lực vào quyền tay trái hung hãng đấm tới.

Xông lên, một thủ, một công, kỹ thuật cực kỳ mượt mà.

Thân Thông lập tức ý thức được không ổn như lửa xém lông mày, hắn cũng vô phương điều động linh lực hộ thể.

"Oành!!!"

Đầu quyền mang theo vạn cân lực lượng, đánh thẳng vào bụng hắn.

Lực lượng kinh khủng trùng kích, ngang nhiên oanh tạc cơ thể cùng với cơ bắp, khiến cho Thân Thông không thể không cúi người, há miệng, hai mắt cũng trợn tròn.

Đau chết đi được!

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu giơ lên một cái tay khác, lấy cùi chỏ đánh xuống, một tiếng ‘bành’ nện ở trên lưng, Tròng mắt Thân Thông lần nữa trợn ra, thân thể cũng theo tiếng vang mà ngã phịch xuống đất.

"Híttt!"

Võ giả xem chiến đồng loạt hít một hơi khí lạnh.

Quân chưởng môn tung ra hai lần công kích, có sự chấn động của linh lực, nhìn ra được thế lớn lực nặng, nếu như là đánh trên người mình, tuyệt đối kinh mạch sẽ bị chấn vỡ, ngay cả ngũ tạng lục phủ cũng không thoát khỏi a!

Bọn hắn vốn cho rằng Thân môn chủ đã nắm chắc thắng lợi trong tay, chưởng môn các phái nhất định có thể thừa cơ hội chửi rủa tên kia, giờ đây từng cái trơ mặt ngây dại.

Đột nhiên, bọn họ hiểu rõ một chuyện, một quyền vừa rồi của Thân Thông đánh cho đối thủ thiếu chút nữa rơi xuống đài, tất cả chỉ là diễn, hắn cố ý tỏ ra yếu thế!

Tạ Quảng Côn cau mày nói:

"Hai lần công kích vừa rồi, lực lượng đều tầm khoảng 15 vạn cân, chẳng lẽ hắn đã bước vào Võ Đồ cửu phẩm?"

Quân Thường Tiếu chỉ có tu vi Võ Đồ lục phẩm, lực lượng của hắn có thể bộc phát ra cao như vậy, tất cả là nhờ mỗi lần hắn tấn phẩm đều đề cao thêm 2000 cân.

Chính xác mà nói.

Mỗi phẩm hắn tấn thăng đều được đề cao con số cực hạn.

Nguyên nhân chính, một là bởi vì hắn tu luyện Dịch Cân Kinh, hai là công sức của phòng cải tạo cơ bắp.

Dạ Tinh Thần cũng phát giác được chuyện này, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Không có nghĩ tới thực lực tên này lại mạnh như thế, bản đế muốn đuổi theo, sợ cần phải mất một thời gian không ngắn rồi."

"Ọe!"

Thân Thông ngã trên mặt sàn, phun ra một ngụm máu, sắc mặt hắn trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Thời điểm hắn nhận công kích, chỉ vận dụng có năm thành thực lực, trực tiếp nhận hai lần hung bạo công kích của Quân Thường Tiếu, kinh mạch cùng nội tạng khẳng định bị tổn thương nghiêm trọng.

Quân Thường Tiếu ngồi xổm xuống, có chút áy náy nói:

"Thân môn chủ, thật có lỗi quá, ra tay có hơi nặng."

"Ngươi!"

"Xoát!"

Hắn vừa mở miệng nói chuyện, liền bị Quân Thường Tiếu nắm lấy một cái chân kéo ra rìa của Đài Ân Oán, sau đó bị ném như bao cát xuống đất.

"Phù phù!"

Thân Thông tiếp đất bằng bốn chi, thân thể dán và mặt đất, cơ thể cuối cùng không thể chống đỡ cơn sốc, hôn mê bất tỉnh tại chỗ.

"Đinh!”

“Hoàn thành nhiệm vụ phụ: Đánh bại Thân Thông môn chủ của Trường Đao Môn (nhiệm vụ tinh anh)."

"Đinh!”

“Chúc mừng chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ phụ, nhận được 50 điểm cống hiến môn phái."

"Đinh!”

“Điểm cống hiến môn phái: 177/500."

Hoàn thành một cái nhiệm vụ ẩn, một cái nhiệm vụ tinh anh, dễ dàng kiếm cả bộn điểm cống hiến. tâm tình của Quân Thường Tiếu rất thoải mái nhìn về phía chưởng môn các phái, dùng giọng khiêu khích nói:

"Còn có ai muốn nối tiếp người trước hay không?"