Chương 527. Tam giáp xuất danh, ai dám tranh đấu?

Tụ Anh Đường tổng cộng có bốn mươi học sinh, kết quả ba mươi chín người đi theo Quân Thường Tiếu.

Người còn lại chính là Hồng Liên quận chúa.

Nàng đứng trên tầng cao nhất của học phủ, nhìn theo bóng dáng của những đồng môn đang dần khuất xa, đôi mắt đẹp hiện lên vẻ bối rối.

''Hồng Liên.''

Tư Đồ Hạo Vân nói:

''Vẫn chưa suy nghĩ thấu đáo sao?''

''Chưa.''

Hồng Liên quận chúa đáp.

Tư Đồ Hạo Vân lắc đầu nói:

''Theo lão thấy, có lẽ ngươi vẫn muốn ở lại để quản lý thành trì giúp phụ thân, đúng không?''

Hồng Liên quận chúa im lặng.

Mộc thành chủ không có nhiều con, người chỉ có một đứa con gái là nàng.

Phụ thân đã lớn tuổi, nhiệt huyết khi xưa cũng đã phai nhạt từ lâu. Bây giờ, người chỉ muốn chuyên tâm nghiên cứu võ thuật, nên những công việc to nhỏ trong thành đều giao hết cho Mộc Hồng Liên xử lý.

''Quản lý một thành trì cũng chẳng phải chuyện dễ dàng.''

Tư Đồ Hạo Vân nói:

''Mộc Thành Chủ không nên giao cho ngươi công việc khó khăn này.''

Hồng Liên cười đáp:

''Quân Chưởng môn còn trẻ mà đã có thể khiến một môn phái phát triển mạnh mẽ đến thế, ta quản lý một thành trì thì cũng có khó gì đâu.''

Sao có thể so sánh một môn phái với một tòa thành được cơ chứ?

Tư Đồ Hạo Vân lắc đầu nói:

''Thật ra ngươi có thể đến Thiết Cốt Phái tu hành trước, khi nào thành tài mới quay về quản lý vương thành cũng chưa muộn.''

Hồng Liên quận chúa lại đáp:

''Việc này...ta phải hỏi ý kiến phụ thân đã.''

Nàng cũng muốn gia nhập Thiết Cốt Phái, cũng muốn tiếp thu những kỹ năng võ thuật cao siêu, nhưng nếu phụ thân không cho phép thì nàng tuyệt đối không rời khỏi Vương thành.

Tư Đồ Hạo Vân nói thầm trong lòng:

''Nếu phụ thân ngươi biết đó là Quân Chưởng môn, người sẽ tự động dẫn ngươi đi gia nhập vào môn phái.''

Vì sao ư?

Vừa là Kiếm Võ Song Vương, vừa là võ học đại sư, đốt đèn thắp hương cũng chẳng tìm thấy chàng rể nào hoàn hảo hơn hắn!

Mà đúng lúc, có thể kết thúc viên mãn chuyện say rượu chém gió thành bão ra oai năm đó!

Không chỉ đệ tử Tụ Anh Đường được Quân Thường Tiếu mang đi, mà còn rất nhiều đệ tử từ học phủ Thiên Dụ cũng một lòng theo hắn.

''Đạo sư!''

Một tên đệ tử lấy hết can đảm nói:

''Học trò có thể xin tốt nghiệp sớm được không?''

''Tại sao?''

''Học trò cũng muốn gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái.''

''Viện trưởng.''

Trong phòng nghị sự, Phó viện trưởng nghiêm mặt nói:

''Hiện nay có rất nhiều đệ tử muốn tốt nghiệp sớm, chỉ vì muốn gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh Phái.''

''Vậy thì để bọn chúng đi thôi.''

Tư Đồ Hạo Vân nói.

Phó viện trưởng tuyệt vọng nói:

'Nhưng có ít nhất 3000 người xin đi đấy!''

Tư Đồ Hạo Vân nghiêm túc nói:

''Các đệ tử cũng có chính kiến của mình, chúng ta là lão sư thì nên ủng hộ bọn chúng mới phải.''

Phó viện trưởng nói:

''Được rồi.''

Kết quả là, tất cả những đệ tử xin tốt nghiệp sớm đều được cho phép.

Trong một khoảng thời gian ngắn, biết bao nhiêu anh tài thu dọn hành lý, tiến về phía quận Thanh Dương.

Sau khi những tai mắt nằm ngoài học phủ nhận được tin tức, lập tức bùng nổ tập thể.

Có rất nhiều đệ tử được bọn hắn phát hiện ra từ rất sớm, rồi dùng hết các loại thủ đoạn để chiêu mộ, bây giờ đám học sinh lại chạy hết sang Thiết Cốt Phái, công sức của bọn hắn đều biến thành công dã tràng mất rồi!

''Trời ạ!''

Một vị trưởng lão của tông môn nào đó, thở dài nói:

''Nhiều nhân tài ưu tú gia nhập Thiết Cốt Phái như vậy, một khi nổi dậy thì thế lực đó sẽ trở nên bất bại.''

Lời này...

Như muốn ám chỉ rằng Thiết Cốt Phái mạnh lên là nhờ sức mạnh của đệ tử các học phủ thì phải?

''Sao có nhiều đệ tử cõng hành lý ra khỏi thành thế nhỉ?''

''Ta vừa nghe nói, đó là những đệ tử xin tốt nghiệp sớm để gia nhập Thiết Cốt Phái đấy!''

''Xin tốt nghiệp sớm mà cũng được á??''

Những võ giả trong nội thành trợn tròn mắt.

Học phủ Thiên Dụ được cho là Thánh điện võ học của Tây Nam Dương Châu, vô số thiếu niên thiên tài hi vọng có thể vào đó tu luyện, thậm chí sau khi tốt nghiệp nhiều người còn mong được ở lại đó để tiếp tục nghiên cứu võ học.

Xin tốt nghiệp sớm ư?

Đùa kiểu gì vậy chứ?

Đương nhiên..

Cũng có người đoán được rằng, nhiều đệ tử xin tốt nghiệp sớm để gia nhập Thiết Cốt Phái như thế, chứng tỏ môn phái này mạnh đến mức nào!

Suy nghĩ kĩ hơn thì...

Ngay cả đệ tử Tụ Anh Đường cũng gia nhập Thiết Cốt Phái.

Những người đó đều xuất thân từ những gia tộc lớn, thực lực không kém gì những tông môn tứ ngũ lưu, há có thể để con cháu dòng chính nhà mình đi gia nhập một môn phái lục thất lưu như vậy được?

Không thể phủ nhận rằng...

Chưởng môn Thiết Cốt Phái rất mạnh.

Trong lúc các võ giả trong thành đang tranh nhau bàn luận, đột nhiên có một tin tức quan trọng truyền tới.

Tổng Chứng Nhận quán của Tây Nam Dương Châu cuối cùng cũng công bố danh sách những môn phái có tiềm năng mới, và đứng đầu là...Thiết Cốt Tranh Tranh phái!

Nhưng điều khiến mọi người ngạc nhiên nhất là, môn phái này không chỉ đứng đầu bảng, mà phần đánh giá tiềm lực...: ''Tam giáp!”

''Tam giáp?''

''Trời ạ! Thiết Cốt Phái được đánh giá là Tam giáp!''

Vương thành hoàn toàn bùng nổ!

Từ khi Tổng Chứng Nhận quán thành lập đến nay, môn phái tiềm lực nhất Tây Nam Dương cũng chỉ là Nhất Giáp!

Rất nhiều võ giả thường hay nói đùa trong lúc ăn cơm, nói chuyện phiếm rằng:

''Không biết ta có thể nhìn thấy Nhị Giáp xuất hiện khi còn sống không nhỉ?''

Những lời nói đùa đó, nay đã trở thành sự thật!

Không.

Còn hơn thế nữa!

Không phải Nhị Giáp, mà là Tam Giáp!

Môn phái tiềm lực kiểu này, dù là trên khắp đại lục này vẫn hiếm như lá mùa thu!

Và danh sách những môn phái tiềm lực không chỉ truyền bá trong Vương thành, mà còn được truyền đến từng thành trì ở Tây Nam Dương Châu một cách chóng mặt.

''Thiết Cốt Phái được đánh giá là Tam Giáp?''

''Sao...sao thế được?''

''Thái Huyền Thánh tông nổi danh khắp thiên hạ bây giờ, năm đó cũng chỉ là Nhị Giáp!''

Sau khi nhìn bảnh danh sách xong, nội tâm của tất cả võ giả trong những thành trì đều nhấc lên sóng to gió lớn!

''Ha ha!''

Đại sảnh Sở gia, Sở gia chủ thoải mái cười to.

Trên dưới gia tộc đều phản đối việc lão cho nhi tử gia nhập Thiết Cốt Phái, nhưng dù phải chịu áp lực lớn đến đâu, lão vẫn không chịu đổi ý.

Bây giờ tiềm lực của Thiết Cốt Phái được đánh giá là Tam Giáp, điều này đã chứng minh quyết định của mình, hoàn toàn vô cùng chính xác!

Về phần đám trưởng lão ra sức phản đối lão lúc trước, giờ lại im lặng như nước.

Không chỉ có lão vui sướng, mà còn có Hoắc gia chủ và các gia chủ khác đã đồng ý cho nhi tử nhà mình, gia nhập vào cái Thiết Cốt Phái được đánh giá Tam Giáp này!

Có thể đứng gót chân tại Vương thành, lại vững vàng không suy, những gia tộc đó cũng chẳng phải mấy kẻ ngu.

Thiết Cốt Phái có thể nổi lên trong khoảng thời gian ngắn đến vậy, nếu Quân Thường Tiếu không thật sự có tài thì sẽ chẳng thể nào làm được, nên để dòng chính gia nhập Thiết Cốt Phái cũng là ván cờ mà Sở Gia chủ đặt cược.

Và lão đã cược đúng!

Tam Giáp Thiết Cốt phái, tương lai không thể đoán trước!

''Đại đà chủ!''

Tại một phân đà của Ma Sát Tông, một tên sai vặt chạy tới đưa tin:

''Vừa nhận được tin tức, đã có danh sách các môn phái tiềm lực mới rồi ạ!''

Đại đà chủ không kìm được, nói:

''Chuyện cỏn con này mà cũng được báo cáo làm gì?''

Tên sai vặt nói:

''Bẩm Đại đà chủ, đầu bảng lần này là Thiết Cốt Phái!''

''Hửm?''

Đại Đà chủ kinh ngạc nói:

''Tiềm lực là Tam Ất hay Nhị Ất?''

Theo gã thấy, có thể đứng đầu danh sách môn phái tiềm lực của Tây Nam Dương Châu, ít nhất cũng phải có trình độ này.

Tên sai vặt vội nói:

''Bẩm Đại đà chủ, là Tam Giáp!''

''Tam Giáp.''

''Quả Nhiên...''

Chờ chút!

Gã khẽ giật mình, nói:

''Ngươi nói là Tam Giáp? Hay là Tam Ất??''

''Tam Giáp.''

Đại đà chủ đứng thẳng người dậy, khó tin nói:

''Thiết Cốt Phái là Tam Giáp???''

''Chính xác.''

Tiên sai vặt nói.

''Đậu phộng!''

Đại Đà chủ tiếp lời:

''Cái nơi chim không thèm ị như Tây Nam Dương Châu mà cũng có môn phái Tam Giáp sao?''

Khóe miệng tên sai vặt hơi co giật, nói:

''Trên danh sách ghi rất rõ ràng, đích thực là Tam Giáp!''