Chương 500. Chủ nhân muốn làm chó!

Quân chưởng môn nói sách nấu ăn Trung Hoa thành bảo vật trấn phái được truyền thừa từ thời thượng cổ, đúng là không biết xấu hổ.

Liễu Uyển Thi thế mà tin tưởng sái cổ.

Trên đường đi tới Vương thành Thiên Dụ.

"Chưởng môn!"

Liễu Uyển Thi vui sướng nói:

"Có công thức nấu ăn này, đệ tử càng tự tin tham gia Đại hội nấu nướng rồi!"

Trong sách nấu ăn có rất nhiều món, tất cả nàng đều chưa từng thấy.

Chỉ cần nắm vững độ lửa, hiểu rõ gia vị, thành công làm ra món ăn khi thi đấu, vậy là nhất định có thể lấy được thành tích tốt!

Quân Thường Tiếu nói:

"Phải giành được thứ nhất, vang danh Thiết Cốt Phái chúng ta!"

"Vâng!"

Liễu Uyển Thi gật đầu mạnh.

"Có điều..."

Quân Thường Tiếu nói:

"Trước đó, ngươi cũng phải luyện tập nhiều một chút."

Liễu Uyển Thi cười nói:

"Chưởng môn muốn ăn gì, đệ tử có thể làm thử một lần!"

"Hầy..."

Quân Thường Tiếu thoáng suy nghĩ, nói:

"Thế thì làm cá chép chua ngọt đi."

Đây là món ăn Sơn Đông, cũng là món ăn quê nhà của hắn.

Oành!

Trong sông nhỏ, sóng nước đột ngột trào lên, các loài cá khác nhau bị nổ bắn ra ngoài, rồi rơi xuống trên mặt đất.

Quân Thường Tiếu bỏ súng ngắm AWM xuống, nói:

"Chà chà, xem có cá chép không nào."

Hệ thống: "..."

Bắt cá bằng cách nổ súng, thao tác này không được bình thường cho lắm!

Liễu Uyển Thi chạy tới, nâng một con cá chép to lên, cười rạng rỡ:

"Chưởng môn, có vài con nè!"

"Lấy hết đi."

"Vâng ạ!"

Có cá rồi, Liễu Uyển Thi bắt đầu dựng lò bếp, sau đó chuẩn bị gia vị.

"Chưởng môn, không có đường trắng."

"Thế thì..."

Quân Thường Tiếu chớp mắt, nói:

"Dùng mật ong thay thế cũng được."

Nói rồi, hắn phóng xuất linh niệm, thành công xác định được một tổ ong phía xa, sau đó nghênh ngang đi đến đó.

Vo ve vo ve vo ve!

Ong mật bay ra ngoài, cảm nhận được nguy hiểm đang đến gần, ngay lập tức phát động tiến công.

Chỉ đáng tiếc, đối mặt với Quân chưởng môn che kín toàn thân bằng áo giáp, hoàn toàn không tạo nên bất cứ tổn thương nào.

Hệ thống triệt để sụp đổ.

Lấy mật ong còn phải dùng tới Linh Khải, đúng là chuyện bé xé ra to!

"Ta thích thế."

Quân Thường Tiếu nói:

"Ngươi quản được chắc?"

Con hàng này không chỉ dùng súng bắt cá, còn dùng Linh Khải chống lại sự công kích của ong mật, thậm chí dùng Linh Lung Hỏa giúp Liễu Uyển Thi khống chế lửa dưới đáy nồi.

Một chữ, đệt!

Vù vù!

Linh Lung Hỏa bùng cháy dưới lò bếp, Liễu Uyển Thi buộc tạp dề dựa theo sách nấu ăn, bắt đầu chuyên tâm nấu nướng.

Nữ nhân xinh đẹp nhất khi nghiêm túc.

Tiểu cô nương nghiêm túc càng thêm đáng yêu.

Sau một lúc.

Cá chép chua ngọt vàng óng ra lò.

Vì lo bị độc giả học được quá trình nấu ăn của Liễu Uyển Thi, vì thế trình tự mỗi bước làm đều bị tác giả lược bỏ.

Muốn học? Tự mình tìm tư liệu đi.

Quân Thường Tiếu nếm thử một miếng, cẩn thận thưởng thức.

"Thế nào ạ?"

Liễu Uyển Thi chớp chớp mắt, mong đợi nói.

Quân Thường Tiếu khen:

"Ngoài xém trong mềm, chua ngọt vừa miệng, tươi mới thơm ngon, tuyệt lắm, ngon lắm!"

Kỳ thực có điểm khác với món cá chép chua ngọt hắn ăn trước kia, sự khác biệt này chính là ở chỗ thiếu một chút vị quê hương như vậy.

Rất bình thường.

Một người dị giới, dù nắm vững cách làm cá chép chua ngọt, song chưa chắc đã làm ra được một món ăn Sơn Đông có linh hồn chân chính.

"Không biết lúc sinh thời, còn có thể ăn lại các món quê nhà chính tông nhất không đây."

Quân Thường Tiếu lại nhớ nhà rồi.

"Chưởng môn."

Liễu Uyển Thi nói:

"Lúc nào thi nấu ăn, đệ tử sẽ dùng món ăn này so tài với họ!"

"Được."

Quân Thường Tiếu cười nói:

"Quán quân không chạy đi được."

Liễu Uyển Thi nói:

"Đại hội nấu nướng cũng giống như môn phái luận võ vậy, phải trải qua nhiều lần so đấu, chỉ dựa vào một món ăn thôi thì không làm được."

"Vậy thì chọn thêm mấy món trong công thức đi."

"Vâng."

Quân Thường Tiếu và Liễu Uyển Thi tiếp tục đi hướng Vương thành Thiên Dụ, bởi vì chuyên chọn đi đường nhỏ, không vào thành du ngoạn, nên tốc độ lên đường nhanh hơn.

Mười ngày sau.

Hai người bước vào trong ranh giới vương thành Thiên Dụ.

Không hổ danh là bộ mặt của Tây Nam Dương Châu, quan lộ (*) cực kỳ khí thế, vài chiếc xe ngựa chạy song song cũng không thành vấn đề.

(*) Đường lớn do quan phủ xây sửa.

Người người đi lại trên đường đều có tu vi cao thâm.

"Chậc chậc."

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói:

"Võ Tông đi đầy đất, Võ Sư nhiều như chó."

Hệ thống nói:

"Trong huyện hay trong thành có kẻ lắm tiền hơn?"

"Đương nhiên là trong thành."

Quân Thành Tiếu đáp không cần nghĩ.

Hệ thống nói:

"Thế mới nói, trong khu vực vương thành, có thể thấy Võ Tông đi lại khắp nơi là chuyện rất bình thường."

Quân Thường Tiếu nói:

"Tây Nam Dương Châu mới chỉ là một vùng đất bình thường ở đại lục Tinh Vẫn, nếu đến các châu khác mạnh hơn, thế thì có phải là Võ Hoàng đi đầy đất, Võ Vương nhiều như chó không?"

"Nếu chủ nhân muốn làm chó đến thế, ta phối hợp một chút chắc là được nhỉ?"

Hệ thống nói.

"Cút meo ngươi đi!"

Cộp cộp cộp!

Trên quan đạo đằng sau, mười mấy mặc trang phục võ tu cưỡi ngựa đẹp phi nhanh tới.

Những con ngựa này hình thể cao lớn, toàn thân đỏ thẫm, dưới chân đạp lửa, thoạt nhìn quả thực là uy phong lẫm liệt!

"Binh sĩ Xích Viêm!"

Có người kinh hô.

Người qua đường biến sắc, vội vàng tránh ra, ánh mắt ai nấy đầy vẻ sợ hãi.

"Chưởng môn."

Liễu Uyển Thi truyền âm nói:

"Những người này là cấm quân của Vương thành Thiên Dụ, chúng ta nên mau mau tránh đường đi."

"À."

Quân Thường Tiếu bật cười.

Khi vừa nghiêng người né ra, mười mấy binh sĩ cưỡi Cước Khí Mã lao nhanh qua bên người.

Mà trong một thoáng Quân chưởng môn vừa mới xoay người, người dẫn đầu lướt qua hắn, chẳng biết vô tình hay cố ý mà quay đầu lại, ánh mắt hai người giao nhau trong khoảnh khắc ngắn ngủi.

Đó là một nữ nhân.

Khoác chiến giáp đỏ thẫm, tóc đen vờn bay theo gió, tư thế hiên ngang oai hùng.

Hai người chỉ chạm mắt trong giây lát, rồi tách ra.

Nếu là trong phim truyền hình, nhất định sẽ dùng các loại ống kính, các kiểu động tác quay chậm, kéo dài hơn 10 giây mới bình thường lại, nhằm diễn tả một đôi trai gái trong lúc vô tình đã ghi nhớ ánh mắt của nhau như thế nào.

"Trời ạ!"

"Người vừa cưỡi ngựa ấy chính là Hồng Liên quận chúa!"

"Chẳng phải Hồng Liên quận chúa đang tu hành ở học phủ Thiên Dụ sao? Vì cái gì sẽ xuất hiện ở ngoài thành?"

Người đi đường bàn tán ngay tức khắc, trong mắt hiện lên vẻ mến mộ.

"Chưởng môn."

Liễu Uyển Thi kích động nói:

"Người vừa đi qua là Hồng Liên quận chúa!"

"Lợi hại lắm à?"

Quân Thường Tiếu nói.

"Hồng Liên quận chúa là con gái của thành chủ Vương thành Thiên Dụ, sở hữu Hỏa Linh Chi Thể, là thiên tài hàng đầu ở Tây Nam Dương Châu chúng ta, thậm chí là toàn bộ đại lục Tinh Vẫn!"

Liễu Uyển Thi sùng bái nói.

"Hỏa Linh Chi Thể?"

Quân Thường Tiếu lẩm bẩm nói:

"Thảo nào vừa rồi Linh Lung Hỏa trong người có hơi xao động."

Liễu Uyển Thi nói:

"Hơn nữa, Hồng Liên quận chúa còn là một đại mỹ nhân, có người nói nàng đứng vị trí thứ hai trên bảng Phong Hoa Tuyệt Đại đấy!"

Quân Thường Tiếu hết chỗ nói.

Không phải bảng Anh Tài Hội Tụ, thì là bảng Phong Hoa Tuyệt Đại, phải rảnh rỗi cùng với nhàm chán cỡ nào, mới làm ra được chuyện này chứ!

Có giỏi thì làm bảng Chưởng Môn Ngọc Thụ Lâm Phong đi.

Nếu lão tử không lấy được hạng đầu, lập tức tự sát công khai!

Hệ thống: "..."

"Có điều..."

Quân Thường Tiếu nâng cằm, nói:

"Nữ nhân kia quả thực là xinh đẹp, nếu như... Có thể gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh Phái của ta thì tốt quá."

Loại người như Hồng Liên quận chúa này, vừa có thân thế, vừa có tư chất, lại còn có tướng mạo, nam nhân bình thường sẽ nghĩ nếu có thể cưới về nhà, thì chẳng khác nào đi lên đỉnh cao cuộc đời (chỉ thời khắc huy hoàng, rực rỡ, thành công nhất).

Thế mà Quân chưởng môn lại muốn thu người ta làm đệ tử..

Không cứu được nữa rồi!

"Khục khục."

Quân Thường Tiếu nói:

"Tư chất của đại sư tỷ nhà ta cũng đâu có kém nàng, sao không thấy ngươi sùng bái như thế hả?"

"Á?"

Liễu Uyển Thi sửng sốt, vỗ đầu nói:

"Phải rồi, đại sư tỷ cũng lợi hại lắm mà, tại sao đệ tử không nhớ ra nhỉ!"

Khóe miệng Quân Thường Tiếu co giật.

Hay thật, trong mắt con nhóc này chỉ thấy người ngoài xuất sắc, hoàn toàn bỏ quên đồng môn thực ra còn xuất sắc hơn.

Vương thành Thiên Dụ rất lớn, cũng rất nguy nga khiến Quân Thường Tiếu đi tới trước cửa thành, chỉ mới nhìn tường thành cao ngất đã phải há hốc mồm.

"Chưởng môn."

Liễu Uyển Thi thấp giọng nói:

"Tất cả mọi người đều đang nhìn người kìa."

"Á."

Quân Thường Tiếu cất giấu vẻ mặt kinh ngạc đến ngây người, thẳng lưng nói:

"Đi thôi, chúng ta vào thành."

"A a a!"

Nhưng đúng lúc này, Liễu Uyển Thi hét to:

"Chưởng môn mau nhìn kìa, là Hồng Liên quận chúa, đó là Hồng Liên quận chúa!"

Quân Thường Tiếu âm thầm lắc đầu, nói:

"Đúng là fan cuồng."