Chương 571. Huyết Vân Thiên Tàn Kinh!

Giang Tà ở Ma Sát Tông một thời gian có thể tính là Bán tà tu, nhưng so với Ma tu chân chính thì có bắn đại bác cũng không tới, cho nên việc chỉ dạy Diêu Mộng Oánh tu luyện, là một chuyện có tâm nhưng vô lực.

Mặc Thương mặc dù cũng không phải trực hệ chính thống, nhưng tốt xấu gì cũng được xem là Bán ma tu, chỉ dạy tuổi muội này không thể nghi ngờ là lựa chọn khá ổn.

Đương nhiên.

Gã không phải chỉ dạy võ học, thay vào đó là tri thức về Ma môn, giúp Diêu Mộng Oánh có thêm hiểu biết để dễ dàng tu luyện hơn.

Về phần công pháp Ma môn, Quân Thường Tiếu tạm thời không đưa ra công pháp lấy được ở Ma Lĩnh Cốc, ngược lại kéo ra Công Pháp Các sau khi trở về thư phòng.

Trong đó cũng có võ học Ma môn, nếu như có thể đổi lấy, chẳng phải so với võ học của Ma Lĩnh Cốc càng cao siêu hơn?

Soạt!

Nhấn lên Ma Viêm Thánh Trảm.

Nội dung —— 1000/399 bản [Có thể đổi].

“Quả nhiên.”

Quân Thường Tiếu không chút ngạc nhiên nói:

“Cái võ học có chữ ‘ma’ này chính là võ kỹ giành cho ma tu.”

Hắn đóng lại bảng hệ thống, tiếp tục quan sát bí tịch trên Công Pháp Các, hy vọng tìm ra một bản tâm pháp ma môn cho Diêu Mộng Oánh tu luyện.

Có!

Huyết Vân Thiên Tàn Kinh!

Giới thiệu bí tịch viết đây là một bản tâm pháp bá đạo hoàn toàn không theo lẽ thường, võ tu đứng đắn không thể tùy ý tu luyện, nếu không nhẹ thì tổn thương tới kinh mạch, nặng thì bạo thể chết tươi.

Điều kiện đổi: 1000/599 bản [Có thể đổi].

Như vậy, thứ này cũng là một võ học ma môn, bởi vì có lượng lớn bí tịch từ Ma Lĩnh Cốc, cho nên có thể đổi thẳng!

“Hiện tại tiểu muội nên lấy tu luyện làm đầu, đổi tâm pháp so với đổi võ kỹ, không thể nghi ngờ có giá trị hơn.”

Chỉ là...

Quân Thường Tiếu có chút do dự.

Tình thế trước mắt, hắn cũng không biết võ kỹ của Công Pháp Các đến cùng có cường hãn như giới thiệu hay không.

Nếu như chỉ là chém gió góp bão, bốc lên tận trời, thì hy sinh 599 bản bí tịch Ma Lĩnh Cốc từ vạn năm trước để trao đổi, khẳng định là một sự tổn hại lớn!

Hệ thống nói:

“Võ học Công Pháp Các tương đương võ học trong khu mua sắm, chủ nhân còn nghi ngờ thì đầu óc khẳng định đã bị lừa đá.”

Nghe nó nói như thế, Quân Thường Tiếu nhấn luôn nút [Có thể đổi].

“Đinh! Tiêu hao 599 bản bí tịch, thành công đổi Huyết Vân Thiên Tàn Kinh ×1, vật phẩm đã chuyển đến không gian giới chỉ.”

Cùng lúc đó, 599 bản bí tịch Ma Lĩnh Cốc giữ trong không gian giới chỉ hóa thành hư không, một bản bí tịch bìa đỏ máu xuất hiện.

Quyển bí tịch này nhìn sơ rất có cảm giác xa xưa, hơi thở âm trầm phát ra rất dễ phân biệt, tuyệt đối không phải võ kỹ gì đứng đắn.

“Bịch.”

Quân Thường Tiếu ném Huyết Vân Thiên Tàn Kinh lên bàn, nói:

“Nha đầu, bổn tọa tìm cho ngươi một bản tâm pháp thích hợp để tu luyện, ngươi cầm lấy tu luyện trước đi.”

Tên này đối đãi đệ tử tuyệt không keo kiệt, chỉ cần có liền cho, hơn nữa còn phải cho thứ tốt nhất.

Diêu Mộng Oánh vội vàng đi tới, cầm lấy quyển bí tịch trong tay, cảm nhận hơi thở đặc thù của nó, cảm xúc lập tức vô cùng thoải mái, thế là vui vẻ nói:

“Tạ ơn tông chủ!”

“Tông chủ!”

Mặc Thương kích động nói:

“Đệ tử có thể học hay không!”

Bản Huyết Vân Thiên Tàn Kinh kia, gã chỉ đứng xa nhìn một chút đã cảm giác được có một cỗ ma lực đang thu hút mình, lập tức kết luận nó khẳng định là một loại võ học ma môn cực cao thâm!

“Cầm lấy.”

Quân Thường Tiếu lại ném sang một bản được lấy ra từ không gian giới chỉ.

Võ kỹ đổi ở Công Pháp Các có thể phục chế, hắn đổi xong liền phục chế một nghìn bản.

“Đa tạ tông chủ!”

Mặc Thương cầm Huyết Vân Thiên Tàn Kinh yêu thích không rời tay, ánh mắt lộ rõ sự phấn khởi.

Sau đó, gã không những được bổ nhiệm làm đạo sư nhập môn Ma đạo cho Diêu Mộng Oánh, mà còn phải nghiên cứu tâm pháp Ma đạo này.

“Tiểu lão đại.”

Hai ngày sau, Mặc Thương cau mày nói:

“Bản tâm pháp này có chút cao thâm, xem ra chúng ta phải cần một đoạn thời gian mới có thể lĩnh ngộ.”

“Cũng không khó lắm mà.”

Diêu Mộng Oánh nói:

“Ta học được rồi.”

“Học được rồi?”

Mặc Thương lập tức trợn trừng hai mắt.

Mình lĩnh ngộ mất hai ngày cũng chẳng thu hoạch được gì, một cô nương sáu bảy tuổi sao có thể học nhanh đến vậy!

“Ư ưm.”

Tiểu nha đầu nói:

“Hai ngày này ta đều đang tu luyện, đã có thể hấp thu năng lượng đặc thù giữa trời đất để bản thân sử dụng, thực lực rõ ràng tăng lên không ít.”

Hai ngày này?

Mặc Thương giật giật khóe miệng, hỏi:

“Tiểu lão đại vừa học xong cái Tâm pháp đó, chẳng lẽ là cái mới lấy từ tông chủ?”

“Ưm!”

Diêu Mộng Oánh đáp.

“Bịch!”

Mặc Thương ngã quỵ xuống đất, trong lòng gào khóc:

“Tông chủ, ta cảm thấy để tiểu lão đại phải dạy mình mới đúng!”

Diêu Mộng Oánh có được Tiên Thiên Ma Thể, tốc độ tu luyện Huyết Vân Thiên Tàn Kinh có thể nói cực kỳ thần tốc, có tâm pháp như này cũng định sẵn đã đặt hai chân vào Ma đạo, đã không thể quay đầu lại.

Là phúc hay là họa, không ai có thể nói trước.

Mặc Thương rất đau lòng.

Lúc đầu nghe lệnh tông chủ chỉ dạy Diêu Mộng Oánh, kết quả về mặt tu luyện lại biến thành học sinh, mỗi ngày đều phải thỉnh giáo nàng.

Khoan hãy nói.

Mấy ngày sau thu được không ít lợi, gã rốt cuộc cũng vận chuyển được Huyết Vân Thiên Tàn Kinh.

Mặc Thương tu luyện thành công loại tâm pháp ma đạo này, liền như đẩy ra một cái cánh cửa võ học hoàn toàn mới, cũng hãm sâu trong đó không cách nào tự kiềm chế.

Gã sở dĩ xưng mình là Bán ma tu, chính là vì hiểu biết được một ít chuyện của Ma đạo, bất quá lại chưa từng chân chính tu luyện võ học Ma đạo.

Bây giờ gã lĩnh hội được Huyết Vân Thiên Tàn Kinh, bắt đầu hội tụ được thuộc tính độc nhất của ma tu, chuyện này đối với gã chính là cột mốc trở thành võ tu ma môn đúng nghĩa.

“Mặc Thương!”

Một ngày nào đó, Diêu Mộng Oánh vui vẻ nói:

“Ta đột phá đến Võ Sư rồi!”

“Mặc Thương, ta đột phá Võ Sư nhất phẩm!”

“Mặc Thương, ta đột phá Võ Sư nhị phẩm!”

“Mặc Thương...”

Trong nửa tháng ngắn ngủi, cảnh giới của Diêu Mộng Oánh tăng lên như ngồi tên lửa, vèo cái đã đạt đến Võ Sư lục phẩm!

Ở Vạn Cổ Tông, tiểu muội này tuy không phải là người mạnh nhất, nhưng cũng không phải là người yếu nhất.

Càng quan trọng hơn hết, Diêu Mộng Oánh mới có sáu bảy tuổi, tuổi nhỏ như vậy đã có thể đạt cảnh giới cao như thế, tuyệt đối cực kỳ chấn động lòng người!

“Không tệ, không tệ.”

Quân Thường Tiếu biết được tốc độ tu luyện của nha đầu, nhếch miệng cười tươi.

“Chậc chậc.”

Giang Tà cảm khái nói:

“Không hổ danh là Ma tu, tốc độ tăng lên thực sự khiến người ta khó lòng tưởng tượng!”

“Tông chủ.”

Ninh Độc Tỉnh cau mày nói:

“Nha đầu tăng tiến tu vi nhanh như vậy, đây tất nhiên là chuyện tốt nhưng nhất định phải làm tốt công tác bảo mật, bằng không lỡ truyền ra ngoài, ắt sẽ mang đến tai họa.”

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Bổn tọa sẽ lưu ý.”

Điều hắn có thể làm bây giờ chính là, không cho Diêu Mộng Oánh ra ngoài, an ổn tu luyện ở tông môn.

Đương nhiên.

Thiên hạ không có bức tường nào không lọt gió.

Quân Thường Tiếu bắt đầu chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, nếu bị người khác phát giác, tông môn sẽ phải đối mặt như thế nào.

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể cho mình và đệ tử nâng cao tu vi trong thời gian ngắn nhất, từ đó có thực lực đối mặt với mọi nguy hiểm!

“Tu luyện, tu luyện!”

Quân Thường Tiếu tạm thời giao tông môn cho Lê Lạc Thu và mấy trưởng lão quản lý, còn bản thân bắt đầu toàn tâm toàn ý tu luyện.

Sau đó trong thời gian một tháng, hắn dựa vào các loại tài nguyên, kết hợp với ngồi xếp bằng tu luyện điên cuồng trong Tụ Linh Trận, năng lượng trong hai viên linh hạch cũng không ngừng tăng lên.

Nhưng mà.

Muốn bước vào Tứ phẩm, dựa theo bình thường tu luyện, ít nhất cần phải mất hai ba tháng.

“Vẫn còn quá chậm.”

Quân Thường Tiếu suy sụp nói.

Một tháng qua, hắn hấp thu lượng linh thạch thiên nhiên với Tụ Khí Đan có thể nói là đếm mãi không hết, nếu như là Võ Vương bình thường, tuyệt đối dễ dàng tăng lên một phẩm!

“Vù vù!”

Đúng lúc này, từ nội viện bỗng nhiên phát ra một luồng khí thế nặng nề, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ tông môn!

“Hửm?”

Quân Thường Tiếu phóng ra linh niệm, dừng ở phòng ngủ của Dạ Tinh Thần, nhếch miệng cười nói:

“Con hàng này rốt cuộc cũng đột phá Võ Vương!”

Đúng thế.

Trải qua gần hai tháng cảm ngộ, Dạ Đế rốt cục tìm thấy cơ hội, xuất hiện dấu hiệu đột phá!

“Dạ sư đệ sắp đột phá!”

“Ha ha, Vạn Cổ Tông chúng ta lại sắp sinh ra một Võ Vương!”

Vù vù —— ——

Ngay thời khắc Dạ Tinh Thần đột phá, phòng ngủ phía xa cũng hiện lên khí thế bàng bạc sắc bén, Quân Thường Tiếu mừng rỡ nói:

“Chu Hồng cũng sắp đột phá thành Kiếm Vương!”

Một ngày này.

Không trung trên Vạn Cổ Tông, khí thế Võ Vương Kiếm Vương ngang hàng nhau, thanh vang thế lớn!