Chương 580. Tăng liền ba cấp!

"Đinh! Nhiệm vụ phụ hoàn thành, nhận được 5000 điểm cống hiến."

"Đinh! Điểm cống hiến: 15000/20000."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ phụ, kích hoạt phần thưởng ẩn, nhận được Kinh Nghiệm Phù x3, nhận được Dịch cải tạo tư chất thánh phẩm x1."

Quân Thường Tiếu mừng rỡ không thôi.

Nhiệm vụ phụ này lại thưởng tới ba tấm Kinh Nghiệm Phù!

Nhưng mà.

Đúng lúc này, bên tai lại vang lên tiếng thông báo:

"Chúc mừng chủ nhân kích hoạt phần thưởng ẩn, nhận được Dịch tư chất kiếm đạo sơ phẩm, quyền mua Dịch tư chất trận pháp sơ phẩm, quyền mua phương pháp luyện chế Võ Vương Đan, có nhu cầu mua thêm hãy đến khu vật phẩm đã mua!"

Quân Thường Tiếu ngẩn người.

Ngay sau đó, kích động thiếu điều muốn bay lên!

Quyền mua Dịch tư chất kiếm đạo và trận pháp, đây tuyệt đối là sướng ngất ngây con gà tây!

Còn cả phương pháp luyện chế Võ Vương Đan!

Không xong rồi.

Quân tông chủ kích động đến mức tim sắp loạn nhịp luôn rồi.

Xoẹt!

Hắn vội vàng kéo ra khu vật phẩm đã mua, quả nhiên thấy bên trong bỗng có thêm hai loại Dịch tư chất và phương pháp luyện chế Võ Vương Đan!

"Ha ha."

"Á há há há..."

Quân Thường Tiếu ngồi xổm trên mặt đất, che mặt cười như điên, rất có phong thái của Tinh Gia (*) trong Đường Bá Hổ của Điểm Thu Hương.

(*) Tinh Gia là tên khác của Châu Tinh Trì.

Hồng Liên quận chúa nói: "Quân tông chủ, người làm sao vậy?"

"Quận chúa."

Lý Thanh Dương nghiêm túc nói:

"Thỉnh thoảng tông chủ sẽ bất giác cười to thế đấy."

Tình huống Quân Thường Tiếu đột nhiên cười phá lên, thân là đệ tử của hắn đã thấy nhiều lần, sớm thành quen luôn rồi.

"Ồ."

Hồng Liên quận chúa đáp, nghĩ thầm:

"Đây là bệnh sao?"

Nếu là bệnh.

Quân Thường Tiếu tình nguyện trúng bệnh nguy kịch, không thuốc nào cứu được!

Mười năm trước.

Mộc thành chủ dẫn cao thủ đi đến Tây Vận Châu, kết quả bị người ta quét sạch, chuyện này khiến lão ấy tức đến hộc máu, phải điều dưỡng thật lâu mới khôi phục.

Đó là một trận chiến nhục nhã.

Trong một khoảng thời gian dài, Mộc thành chủ và các võ tu Tây Nam Dương Châu đều không thể ngẩng cao đầu, mỗi khi nhớ lại đều nhức nhối không thôi.

Cho đến ngày hôm nay.

Dưới chân Thiết Cốt Sơn.

Quân Thường Tiếu và đệ tử của hắn quét sạch năm cái tông môn Tây Vận Châu, còn chiến thắng luôn cả Võ Hoàng, mặc sức hành hạ thiếu thành chủ Vương thành Lãng Đằng, có thể nói là nở mày nở mặt!

Trong lúc nhất thời.

Các võ giả truyền tai nhau, khắp chốn vui mừng!

"Hay lắm!"

Ở Long gia của thành Long Dương, sau khi tin tức đến nơi đây, Long Phá Thiên vỗ bàn đứng dậy, cười to:

"Quân tông chủ thay mặt Tây Nam Dương Châu chúng ta trút giận!"

"Quân lão sư thật là lợi hại!"

"Thật muốn mau mau tốt nghiệp, gia nhập Vạn Cổ Tông!"

Các học sinh học phủ Thiên Dụ thảo luận tranh cãi, ngày càng sùng bái Quân Thường Tiếu.

"Hố hố!"

Dịch Thiên Hành cười to, nói:

"Quá đã, quá sướng!"

Tuy lão là quán chủ Tổng Chứng Nhận quán, phải luôn duy trì ở vị trí trung lập, nhưng dẫu sao vẫn luôn sinh sống ở Tây Nam Dương Châu.

Hiện giờ, tông môn nội châu hành hạ tông môn ngoại châu một trận, cảm xúc nhất định hết sức vui vẻ.

Huống hồ.

Trước kia đều là tông môn châu mình ra ngoài bị người khác khinh thường, lần này thì ngược lại, ngay tại cửa nhà mình hành hạ kẻ bên ngoài, đúng là mát lòng mát dạ!

"Đã quyết định!"

Dịch Thiên Hành nói:

"Đợt Long Hổ Tranh Bá tiếp theo, sẽ do Vạn Cổ Tông đại diện Tây Nam Dương Châu xuất chiến!"

"Chuyện này..."

Mấy người Chu trưởng lão và Chân trưởng lão đều hết sức ngạc nhiên.

Hai người không nghĩ rằng, quán chủ luôn đắn đo vấn đề này, thế mà lại đột ngột đưa ra quyết định như thế.

"Chu trưởng lão,"

Dịch Thiên Hành nói:

"Đi một chuyến đến Vạn Cổ Tông, tự mình thống báo việc này cho Quân tông chủ, trong vòng hai năm phải tích cực chuẩn bị."

"Vâng."

Chu trưởng lão vội vàng lên đường.

Dịch Thiên Hành đặt một tay lên bàn, lẩm bẩm nói:

"Quân tông chủ, lão phu hy vọng ngươi có thể đại diện Chứng Nhận quán, đại diện Tây Nam Dương Châu, đoạt lấy thành tích tốt ở Long Hổ Tranh Bá hai năm sau!"

Bên ngoài, tiếng thảo luận về Vạn Cổ Tông càng ngày càng sôi nổi.

Thân là người trong cuộc, Quân Thường Tiếu lại nhốt mình trong phòng, lấy ra ba tấm Kinh Nghiệm Phù.

Bốp!

Vù vù ------

Nháy mắt linh lực bên trong hai viên linh hạch sôi trào.

Trong phút chốc.

Toàn thân Quân Thường Tiếu toát ra khí thế mạnh mẽ hơn hẳn, cảnh giới cũng từ Tứ phẩm bước vào Ngũ phẩm!

Đột phá tứ phẩm, tiêu hao không ít thời gian và điểm cống hiến, hiện giờ chỉ bằng vào một tấm Kinh Nghiệm Phù đã tăng lên, chuyện thế này quả thực là quá mức sung sướng!

Bốp!

Bốp!

Quân Thường Tiếu lại bóp nát hai tấm phù còn lại, cảnh giới từ Ngũ phẩm đột phá đến Thất phẩm!

"Quân Thường Tiếu ta."

Hắn bước ra khỏi gian phòng, thở ra một hơi, nói:

"Đã bật hack!"

Hệ thống:

"Liêm sỉ chút đi."

Quân Thường Tiếu đi đến phòng huấn luyện, đấm lên máy khảo nghiệm, hiển thị giá trị sức mạnh là 11 triệu 500 ngàn cân,

Vượt qua 10 triệu!

"Há!"

Quân Thường Tiếu che mặt, lại bật cười.

Lúc mới xuyên không đến đây chỉ là một tên Khai Mạch nhị đoạn, hiện giờ cảnh giới đã đạt tới Kiếm Võ Song Vương thất phẩm, lực bộc phát là 11 triệu 500 ngàn cân.

Đây chính là ta khi trưởng thành, đây chính là ta khi thay đổi!

Lớn tiếng hỏi một câu -- Còn có ai!

Quân tông chủ lâng lâng, lâng lâng đến mức hai chân rời mặt đất, lâng lâng đến mức hồn bay tận trời.

Có điều.

Một nhiệm vụ phụ, ngoại trừ điểm cống hiến không tính là nhiều, còn lại phần thưởng quá là phong phú!

Hệ thống nói:

"Nguyên nhân là hệ thống thăng cấp lên phiên bản 2.0, vài nhiệm vụ phụ tinh anh, hoàn toàn không thua kém hơn những nhiệm vụ sử thi trước kia."

Quân Thường Tiếu nói:

"Nói như thế, tức là một khi bước vào Kiếm Võ Song Vương đỉnh phong, một khi nhiệm vụ sử thi được khởi động, phần thưởng sau khi hoàn thành nhiệm vụ sẽ càng thêm phong phú?"

"Đúng vậy."

Hệ thống thoáng ngừng lại, bổ sung thêm:

"Đồng nghĩa, độ khó cũng sẽ tăng theo."

"Ồ."

Quân Thường Tiếu cười đáp, kéo ra khu vật phẩm đã mua, nhấn vào Dịch tư chất kiếm đạo sơ phẩm, lướt qua phần giới thiệu công dụng, dừng ngay ở phần 'Giá: 5000 điểm cống hiến'.

"Con meo nó!"

"Chỉ là sơ phẩm mà đã mắc vậy rồi!"

Lại vội nhấn vào Dịch tư chất trận pháp sơ phẩm, kết quả giá cũng là 5000 điểm cống hiến.

Quân tông chủ cạn lời.

Hiện tại hắn có 15000 điểm cống hiến, cảm thấy mình như dân chơi mới nổi, kết quả loại dịch tư chất này chỉ mua được tối đa 3 bình!

"Quá lừa đảo!"

Quân Thường Tiếu lại nhấn vào phương pháp luyện chế Võ Vương Đan, phần giới thiệu nói đan dược này luyện chế thành rồi sử dụng, võ giả có thể từ Võ Tông đỉnh phong đột phá thẳng lên Võ Vương.

Lợi hại đấy!

Có tác dụng phụ không nhỉ?

Có!

Khuyết điểm được viết rất rõ ràng -- Võ Vương là cấp bậc cực cao ở đại lục phàm giới, nhằm giữ gìn sự cân bằng thiên địa, sau khi võ giả dùng thuốc sẽ tự động giảm 100 năm tuổi thọ.

Quân Thường Tiếu nói:

"Có khác gì đột phá bằng tính mạng đâu!"

Về mặt giá cả, giá của phương pháp luyện chế Võ Vương Đan coi như hợp lý, chỉ cần 2000 điểm cống hiến.

Tuy nhiên, ngẫm lại cần trăm năm tuổi thọ đánh đổi, Quân tông chủ tạm thời không quyết định có mua hay không, thay vào đó là trước tiên làm một cuộc khảo sát.

"Thanh Dương, nếu như cho ngươi một cơ hội đột phá Võ Vương, nhưng đổi lại phải trả bằng trăm năm tuổi thọ, ngươi có bằng lòng đổi không?"

"Ta bằng lòng!"

"Tội Kỷ, ngươi thì sao?"

"Thưa tông chủ, ta đương nhiên cũng nguyện ý!"

"Vì cái gì?"

"Sau khi đột phá đại cảnh giới, tuổi thọ cũng sẽ tăng lên rất nhiều, tổn thất trăm năm tuổi thọ hoàn toàn không đáng kể."

"Đúng vậy."

Quân Thường Tiếu vỗ trán, bừng tỉnh nói:

"Tăng lên đại cảnh giới, tuổi thọ của võ giả cũng sẽ tăng cao, ít đi 100 năm tuổi cũng không có gì đáng ngại."

Sinh linh tồn tại ở đại lục Tinh Vẫn, tuổi thọ vốn đã khá cao, dùng trăm năm đổi lấy thành tựu Vương giả võ đạo, thực sự không có gì quá đáng.

Hệ thống bất lực nói:

"Thế thì cái khuyết điểm của Võ Vương Đan còn ý nghĩa gì nữa!"