Chương 552. Lần thứ hai giao thủ, Dạ Tinh Thần VS Đới Luật!

Dạ Tinh Thần không biết mình khiến Đới Luật cực kỳ sôi máu, dù sao thì vào lúc ở Thánh Tuyền tông, gã cùng từng bị hắn ngược thê thảm trước mặt mọi người.

Xin lỗi.

Dạ Đế thật sự không biết gã.

Không phải trí nhớ hắn không tốt, mà là hắn căn bản không đặt cặn bã ở trong mắt.

“Đợi đấy!”

Hai tay Đới Luật nắm thật chặt, tức giận nói:

“Ba ngày sau lão tử sẽ dùng thực lực của mình, chà đạp lên tôn nghiêm ngươi!”

Lấy đâu ra tự tin vậy?

Bởi vì căn cứ vào phán đoán của gã, Dạ Tinh Thần và một tên đệ tử Thiết Cốt Phái khác, thực lực chỉ là mới dừng ở Võ Sư đỉnh phong, tu vi Võ Tông bát phẩm của gã tuyệt đối có thể nghiền ép.

“Khi trước ở Thánh Tuyền Tông lão tử vừa mới đột phá Võ Sư, thực lực không bằng ngươi, đến nay không được bao lâu, thực lực của ta cũng đã bỏ xa ngươi, đây chính là sự chênh lệch!”

Đới Luật kiêu ngạo không thôi.

Trên thực tế.

Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ, một người dùng Thái Huyền Chân Kinh, một người dùng Ẩn Tu Thuật tận lực ẩn giấu tu vi, từ đầu đến cuối đều khiến người ta có cảm giác, bọn họ chỉ mới có tu vi Võ Sư đỉnh phong.

Khi xuất môn ra ngoài, nên khiêm tốn chút chút.

“Sư đệ.”

Trên đường trở lại nhà trọ, Tiêu Tội Kỷ từ đầu đến cuối vẫn băn khoăn tên nam tử áo đen gặp trên đường trước đó, nói:

“Người kia nhìn khá quen mắt, dường như đã gặp ở đâu đó.”

“Chỉ là cặn bã mà thôi.”

Dạ Tinh Thần thản nhiên nói.

“Được rồi.”

Tiêu Tội Kỷ cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp trở về quán trọ tu luyện, lặng lẽ chờ Tư Cách Chiến sắp bắt đầu.

Ba ngày sau.

Tư Cách Chiến khai mạc.

Bên ngoài Đấu trường Tư Cách đầy ắp người.

Mỗi tháng đều có Tư Cách Chiến, mọi người cũng đã sớm quen, vậy cớ sao hôm nay lại đông người đến thế?

Bởi vì rất nhiều người muốn nhìn xem Thiết Cốt Phái mới nổi danh gần đây, rốt cuộc đệ tử môn phái có chỗ nào mạnh hơn người!

“Đến rồi, đến rồi!”

Tiêu Tội Kỷ và Dạ Tinh Thần đi vào Đấu trường Tư Cách, lập tức thu hút ánh nhìn của tất cả mọi người.

Thí sinh tiến vào đấu trường trước, không ai không bày ra sắc mặt khó coi.

Chuẩn bị thật lâu mới có đủ dũng khí tới tham gia Tư Cách Chiến, kết quả lại gặp phải đệ tử Thiết Cốt Phái, thực sự quá bi kịch!

“Sư đệ.”

Tiêu Tội Kỷ nói:

“Những người này tu vi sàn sàn nhau, đều chẳng ra làm sao, cao nhất cũng mới đến Võ Sư đỉnh phong.”

“Cặn bã.”

Dạ Tinh Thần đáp.

Thí sinh tham gia Tư Cách Chiến thực lực không quá cao, chủ yếu là mỗi tháng đều tổ chức, thiên tài chân chính chưa chắc tháng nào cũng sẽ đến tham dự.

Năm mươi sáu mươi thí sinh tham dự lục tục tiến vào hội trường, Tiêu Tội Kỷ và Dạ Tinh Thần không thể nghi ngờ là hai thí sinh được chú ý nhất.

Thậm chí Đới Luật tiến vào cũng hoàn toàn bị mọi người ngó lơ.

“Hừ.”

Gã đứng trong góc, âm trầm nói:

“Không nghĩ tới một cái Tư Cách Chiến lại hấp dẫn nhiều người như vậy, mà vậy cũng vừa hay, có thể ngược đệ tử Thiết Cốt Phái một trận tàn bạo trước mặt mọi người, cũng coi như báo được mối thù năm đó!”

“Các thí sinh vào vị trí.”

Trọng tài phụ trách Tư Cách Chiến cao giọng nói.

Sáu mươi bốn võ giả tiến vào trung tâm sân luyện võ, sau đó nghe quy tắc thi đấu, một người rút một thẻ số, tiến hành quyết đấu một chọi một.

Dựa vào số người dự thi và phép tính, ít nhất phải đánh sáu vòng mới có thể quyết định quán quân thuộc về ai, tác giả ta có thể hi hi ngâm thành sáu chương.

Nhưng mà!

Tranh tài bắt đầu.

Tiêu Tội Kỷ và Dạ Tinh Thần lần lượt xuất chiến, nhẹ nhàng gọn gàng đánh bại đối thủ, chỉ mất vỏn vẹn một phút.

Ngay cả Đới Luật cũng dùng toàn lực đánh đối thủ bay ra ngoài đài giao đấu.

Võ giả tham gia Tư Cách Chiến có thực lực mạnh nhất cũng chỉ đến Võ Sư đỉnh phong, dựa vào thực lực ba người, nếu như không làm đến miểu sát thì quả thực quá có lỗi với bản thân.

Rất nhanh chóng.

Vòng thứ nhất kết thúc, ba mươi hai người tiến vào vòng trong.

Vòng giao đấu thứ hai bắt đầu, Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ lần lượt ra sân, đồng thời dùng tốc độ nhanh nhất đánh bại đối thủ, hoàn toàn không cho đối thủ chút thời gian suy nghĩ, cũng không cho tác giả cơ hội ngâm chương.

“Vòng thứ ba, bắt đầu!”

Uỳnh!

Uỳnh!

Hai người tiếp tục xuất chiến, tiếp tục đánh bại đối thủ!

“Thật mạnh!”

“Những thí sinh kia căn bản không có sức đánh trả!”

“Không ngoài dự đoán, hai người kia khẳng định là đệ tử Thiết Cốt Phái.”

Võ giả xem náo nhiệt tranh luận.

Đới Luật cười lạnh không thôi.

Hai người các ngươi cứ oai phong đi, chờ đến lúc gặp ta, cơn ác mộng của các ngươi sẽ chính thức bắt đầu!

Uỳnh!

Một quyền đánh bại thí sinh khác.

“A, tên nam tử áo đen này có thực lực cũng khá mạnh đấy!”

Mọi người bắt đầu chú ý tới Đới Luật, mà gã cũng rất hưởng thụ cảm giác được người khác chú ý.

Bất quá, gã nhìn về phía Dạ Tinh Thần lại phát hiện, tên kia từ đầu đến cuối đều không nhìn thẳng mình, thế là lại tức giận nói:

“Tên đáng ghét, gặp phải ta, ngươi sẽ bị ngược đến kêu cha gọi mẹ!”

Giao đấu vẫn tiếp tục.

Có lẽ trong cõi u minh tự có thiên ý, liên tiếp mấy vòng sau, Đới Luật đều không gặp được Tiêu Tội Kỷ và Dạ Tinh Thần, cho đến khi chỉ còn tám người mạnh nhất, cuối cùng khi rút lệnh bài mới có thể xác định.

“Chỉ cần ta và hắn đều đánh bại đối thủ của mình, chắc chắn sẽ gặp nhau!”

Ánh mắt Đới Luật lập tức nóng lên.

Uỳnh!

Tiêu Tội Kỷ xuất chiến đầu tiên, lưu loát đánh bại đối thủ, thuận lợi tiến vào tứ cường.

Lại thêm một trận.

Dạ Tinh Thần xuất chiến, thuận lợi đánh bại đối thủ tiến vào vòng trong.

Uỳnh!

Đới Luật xuất chiến cuối cùng, đánh bay đối thủ ra ngoài, khóe miệng cong lên nụ cười âm trầm, nói:

“Dạ Tinh Thần, đối thủ kế tiếp của ngươi là ta!”

Dạ Tinh Thần nhíu mày.

Tên nam tử áo đen này từ khi tiến vào hội trường, liền như con ruồi từ đầu đến cuối đều nhìn mình chằm chằm, thực sự khiến người ta khó chịu.

Trận chiến tứ cường.

Tiêu Tội Kỷ xuất chiến đầu tiên, không có bất ngờ gì xảy ra, thuận lợi tiến vào trận chung kết.

“Sư đệ.”

Hắn xuống đài, cười nói:

“Ta đã hoàn thành nhiệm vụ, tiếp theo phải xem ngươi rồi.”

Căn cứ quy tắc Tư Cách chiến, chỉ cần trở thành một trong hai người đứng đầu là có thể có được tư cách khiêu chiến, cho nên quán quân với hắn mà nói không có ý nghĩa lắm.

Dạ Tinh Thần cất bước đến đài giao đấu.

Đới Luật sớm đã có mặt, khẽ nghiêng đầu, nhếch miệng cười nói:

“Nếu như ta là ngươi, chắc chắn sẽ lựa chọn không lên.”

Tiêu Tội Kỷ khẽ co giật khóe miệng.

Tên này có phải bị bệnh không vậy? Ba ngày trước gặp nhau ngoài ý muốn, cho tới Tư Cách Chiến hiện tại, từ đầu đến cuối đều gây thù với Dạ Tinh Thần, chẳng lẽ gã cảm thấy sư đệ dễ bắt nạt thế sao?

Đúng thế.

Đới Luật cho rằng mình có thể tùy tiện chà đạp Dạ Tinh Thần, bao gồm tất cả đệ tử Thiết Cốt Phái!

Đợi tu vi tăng lên cao hơn, gã còn muốn hung hãng giẫm Quân Thường Tiếu dưới chân một trận.

“Trận đấu bắt đầu.”

Trọng tài hô.

Đới Luật ánh mắt lạnh lẽo nói:

“Khuất nhục phải chịu ở Thánh Tuyền Tông, hôm nay lão tử muốn đòi lại gấp trăm lầ...”

Soạt!

Dạ Tinh Thần xuất hiện ở trước mặt gã, nói:

“Cặn bã thì nên quay về bãi rác, mà không phải đứng trước mặt ta nói nhảm.”

Uỳnh —— ——

Kình phong đánh tới, sóng khí lan ra!

Nhưng mà, Đới Luật lại dùng cánh tay tuỳ tiện đỡ nắm đấm Dạ Tinh Thần, nhếch miệng cười nói:

“Ngươi chỉ có chừng đấy sức sao?”

Vù vù ——

Cảnh giới tu vi bạo phát.

“Võ Tông!”

“Tên này là Võ Tông!”

Mọi người kinh hô.

Đới Luật cực kỳ hưởng thụ khoảnh khắc này!

Soạt!

Dạ Tinh Thần lần nữa vung nắm đấm, linh lực đã rót đầy vào bên trong đấm ra.

Uỳnh—— —— ——

Một quyền này cực mạnh, trực tiếp đẩy lùi Đới Luật ba năm bước, vẻ mặt hưởng thụ kia hiện lên sự kinh ngạc:

“Ngươi cũng là Võ Tông!”

Dạ Tinh Thần thi triển Sơn Băng Địa Liệt Quyền, linh lực được bạo phát đến mức tối đa, lần nữa lao tới.

Uỳnh!

Võ Tông nhị phẩm!

Uỳnh!

Võ Tông tam phẩm!

Rầm rầm rầm —— —— ——

Võ Tông đỉnh phong!

Rầm! Uỳnh! Uỳnh!

Đới Luật bị đấm cho liên tục lùi lại, nét mặt cũng biến đổi theo thực lực càng lúc càng tăng của Dạ Tinh Thần, ngày càng đặc sắc.

Không có khả năng! Không có khả năng!

Không được bao lâu, vì cái gì con hàng này có thể từ Võ Sư lục thất phẩm tiến vào Võ Tông đỉnh phong, vì cái gì có thể tăng cấp còn nhanh hơn cả mình!