Chương 452. Sơ phẩm Linh Dược!

Nhiệm vụ sử thi của Quân Thường Tiếu mặc dù đã hoàn thành, nhưng nguy cơ đe doạ thành Thanh Dương, thậm chí toàn bộ quận Thanh Dương vẫn chưa biến mất, bởi vì chủ lực xâm lược là quân đoàn Bạch Hổ. Đoàn kỵ binh của Miêu Khoái và Hổ Uy Quân của Đào Nguyên, cũng chỉ là hai đoàn đội trong đó.

Cho nên, Quân chưởng môn không mang đệ tử trở về Thiết Cốt Phái, thay vào đó là tiếp tục tọa trấn thành Thanh Dương, trợ giúp ba trăm sáu mươi vạn con dân chống cự giặc ngoại xâm.

Sau khi đột phá Kiếm Võ Song Vương, hắn có nhiều tự tin đối mặt với quận Chân Dương lục đẳng hơn.

Thiết Cốt Phái tiếp tục đóng giữ thành Thanh Dương, khiến Tạ Quảng Côn cảm động đến phát khóc.

Vào ban đêm khi thiết yến bày ra ở tường thành, sau ba đợt rượu thì Tạ Quảng Côn một dòng nước mũi một hàng nước mắt rưng rưng cảm tạ, kích động đến mức thiếu chút nữa vì bách tính quỳ xuống dập đầu tạ ơn.

"Tạ thành chủ."

Quân Thường Tiếu đỡ gã dậy, nói:

"Quân mỗ từng nói thành Thanh Dương là quê nhà của ta, không thể chấp nhận ngồi yên mặc cho ngoại nhân xâm phạm."

"Đến nào."

gã giơ ly rượu lên, nói:

"Cái gì cũng đừng nói, tất thảy đều trong chén rượu!"

"Uống!"

Tạ Quảng Côn uống rất nhiều rượu trong đêm nay, uống đến say mèm, sau đó cầm vò rượu rỗng, đứng trên tường thành vừa múa vừa hát.

Quân Thường Tiếu lặng lẽ nhìn Tạ thành chủ đã hoàn toàn say khướt, còn mình lấy ra dịch cải tạo tư chất thánh phẩm từ không gian giới chỉ.

Nhiệm vụ sử thi không chỉ cho hắn thành tựu Kiếm Võ Song Vương, còn kèm theo đó là một tấm Giải Ấn Phù, một bình dịch cải tạo tư chất thánh phẩm, chuyện này thiệt quá là sướng!

"Ba!"

Mở nắp, nốc cạn.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân thăng cấp tư chất linh căn từ cực phẩm tăng lên thánh phẩm."

Tư chất tăng lên, cũng tương tự với việc thay da đổi thịt.

Nhưng dưới tác dụng của dịch cải tạo tư chất, linh căn của hắn lại dễ dàng đạt đến cấp độ thánh phẩm, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

"Kỳ quái."

Quân Thường Tiếu lẩm nhẩm nói:

"Linh căn thăng cấp, vì cái gì lại cảm thấy không có gì biến đổi."

Hệ thống nói:

"Chủ nhân có phải là cảm thấy, sức mạnh phải tăng lên một trăm vạn cân, mới có thể tính là có thay đổi."

"Đúng vậy."

"Tắm một cái rồi đi ngủ đi, trong mơ liền sẽ có."

"Em gái ngươi.”

Quân Thường Tiếu rủa thầm một câu, sau đó xoa xoa tay kéo ra khu mua sắm.

Ban ngày bận việc, không có thời gian rảnh.

Bây giờ thời gian rảnh đã có, hắn đương nhiên muốn tiêu hết 4892 điểm cống hiến dư ra.

Khỏi cần cân nhắc.

Trực tiếp mở ra khu mua sắm trung cấp!

Lúc trước vì thử năm điểm may mắn, hắn chỉ dám thử nghiệm ở khu mua sắm sơ cấp, hiện tại điểm cống hiến nhiều hơn, rốt cuộc cũng có sức chơi lớn rồi!

Kéo xuống cuối khu mua sắm.

"Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 9792/5000."

Một loạt sản phẩm hoàn toàn mới bày ra, Quân Thường Tiếu đắc ý lật xem, đập vào mắt trước tiên là [Hệ Thống Phân Phối Môn Phái].

Xem giới thiệu, thứ này gồm năm máy: Máy Vũ Khí, Máy Trang Bị, Máy Võ Học, Máy Đan Dược, Máy Bảo Vật.

Tác dụng của chúng nó là, có thể liên kết với không gian giới chỉ của chủ nhân, chỉ cần sử dụng ý nghĩ là có thể phân phối các loại đồ vật, giúp cho các đệ tử tự đi nhận lấy.

Có chút giống máy bán hàng tự động ở khu mua sắm đệ tử, nhưng có thêm thay đổi nho nhỏ.

Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói:

"Vũ khí, trang bị, đan dược luyện chế ra rồi, mình còn phải tự thân giao cho đệ tử, có thứ này hoàn toàn có thể để bọn hắn tự mình nhận lấy."

Mua ngay!

"Đinh! Chủ nhân dùng 1000 điểm cống hiến, nhận được Hệ Thống Phân Phối Môn Phái ×1, vật phẩm đã chuyển đến trong không gian giới chỉ."

"Đinh! Điểm cống hiến môn phái : 8792/5000."

Quân Thường Tiếu tiếp tục xem.

Rất nhanh liền để ý đến một loại võ học phòng ngự hóa hình tên là [Linh Khải].

Phẩm chất không quá cao, chỉ là cực phẩm trung giai nhưng một khi tu luyện thành công có thể hóa linh lực thành áo giáp, tạo thành một lớp phòng ngự cường đại trên người.

"Thứ này là đồ tốt nha!"

Hai mắt Quân chưởng môn lập tức loé sáng.

Kết Ấn Tráo cũng là võ kỹ phòng ngự hóa hình, nhưng tác dụng phụ là trong lúc hình thành lớp phòng ngự trước thân thì không thể ra tay, nếu không lớp phòng ngự sẽ mất tác dụng.

Nói thẳng ra là biến mình thành một quả trứng, tuy có thể chống được công kích, bất quá lại không thể thò tay ra ngoài chiến đấu.

Cho nên thành viên Lang Kỵ Đường khi giao chiến với Hổ Uy Quân đều không có thi triển ra, bởi vì như vậy chỉ tổ biến mình thành một cái vỏ trứng di động.

Linh Khải lại không giống như thế.

Dùng linh lực tụ thành áo giáp trên người, vừa che chắn toàn bộ cơ thể vừa có thể tiến hành công kích, không bị ảnh hưởng một chút nào.

Mua mua mua!

Tiêu hao 1000 điểm cống hiến mua [Linh Khải].

Hệ thống tự động đưa vào công pháp môn phái, Quân chưởng môn lại một hơi sao chép ra năm ngàn quyển.

Bởi vì có hệ thống phân phối môn phái, khoan nóng vội lấy ra sử dụng, bằng không chỉ cần một suy nghĩ liền tự động phân phối đến máy Võ Kỹ.

Quân Thường Tiếu lại tiếp tục xem.

Rất nhanh, ánh mắt hắn dừng lại tại một vật tên [Sơ phẩm Linh Dược].

Khu mua sắm trung cấp toàn bộ đều là đồ chơi cấp trung phẩm, đây là lần đầu hắn thấy đồ chơi cấp bậc sơ phẩm xuất hiện.

Nhấn mở giới thiệu —— ——

Vật phẩm: Sơ phẩm Linh Dược.

Giới thiệu: Nghe nói là linh đan diệu dược của Thái Thượng Lão Quân dùng Lục Đinh Thần Hỏa - một trong Tứ Đại Thiên Hỏa - luyện chế (chú thích: sản phẩm thất bại).

Tác dụng: Trị các loại nghi nan tạp chứng.

Khuyết điểm: Nguyên nhân là sản phẩm thất bại, cho nên chỉ có thể chữa trị cho võ tu dưới cấp Võ Vương.

Giá cả: 1000 điểm cống hiến.

"Đậu phộng!"

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói:

"Vật phẩm luyện chế thất bại của Thái Thượng Lão Quân!"

Hệ thống nói:

"Đây chỉ là tin đồn."

Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói:

"Đáng tiếc chỉ có thể dùng cho võ tu dưới cấp Võ Vương, nếu không phải mua một viên, bằng không có thể giúp Ngụy Lão trị nghi nan tạp chứng."

"Cho nên, thứ này chẳng có tác dụng gì cả."

Hệ thống nói:

"Chủ nhân có thể không cần mua."

Quân Thường Tiếu cũng cho là vậy, sau đó tiếp tục xem xét nhưng bất chợt nhớ đến điều gì đó, lẩm nhẩm nói:

"Hẳn là có thể trị tật ở mắt cho Hề cung chủ?"

Hệ thống nói:

"Cung chủ Diệu Hoa Cung có tu vi Võ Tông cửu phẩm, phù hợp với điều kiện trị liệu."

Quân Thường Tiếu lần đầu biết tu vi chân chính của Hề Tinh Tuyền, không khỏi kinh ngạc nói:

"Mới chừng hai mươi tuổi đã có tu vi cao như vậy, nếu như không phải người đứng đầu một phái, chỉ sợ có thể ghi danh trên Anh Tài Hội Tụ bảng."

Hai mươi tuổi đạt tới Võ Tông cửu phẩm, không những có thể nhập bảng, mà còn có thể tiến vào bảng chữ “Thiên” nữa cơ.

"Có nên mua cho nàng một viên không nhỉ?"

Quân Thường Tiếu lẩm nhẩm nói.

Hắn rất xoắn xuýt, bởi vì thứ này ngốn tận 1000 điểm cống hiến, nếu như mua thì phần bình luận chương khẳng định có một đám độc giả phỉ nhổ mình thánh mẫu (dại gái).

Được rồi.

Trước cứ để đó đã.

Quân Thường Tiếu tiếp tục xem hàng, lần lượt nhìn thấy hai quyển võ học.

Một quyển là chưởng pháp chú trọng nhẹ nhàng, uyển chuyển, phẩm chất cực phẩm sơ giai, thích hợp cho nữ tử tu luyện.

Một quyển khác tương đối đặc thù, tên là Thanh Tâm Quyết.

Mặc dù là tâm pháp nhưng chỉ dùng để ổn định tâm cảnh, trợ giúp chuyên tâm tu luyện, không bị tạp niệm quấy nhiễu.

Thiết Cốt Phái vốn đã thiếu đủ loại võ học, Quân chưởng môn lại không thiếu điểm cống hiến, thế là xài 2000 điểm điểm cống hiến mua, sau đó phục chế mỗi loại 5000 ngàn quyển.

9892 điểm, kết quả hắn xài một hơi hơn phân nửa, số dư còn lại là 5642 điểm.

Hết cách rồi.

Có điểm cống hiến, đơn giản là mua không cần nhìn giá!

Quân Thường Tiếu đóng khu mua sắm trung cấp, mở màn hình sản phẩm đã mua, thẳng tay mua 20 bình dịch cải tạo tư chất trung phẩm.

Chỗ này dùng để khao thưởng thành viên Lang Kỵ Binh, có biểu hiện xuất sắc trong đợt giao chiến lúc trước.

"Chung Nghĩa biểu hiện rất tốt, còn bắt sống tướng quân địch, có thể thưởng cho hắn một bình dịch cải tạo tư chất cực phẩm."

Quân Thường Tiếu lẩm nhẩm nói.

Hắn hiện tại còn sáu bình.

Từ đầu đến cuối cũng không xác định được nên cho ai, vì thế chỉ có thể xem xét biểu hiện rồi ban thưởng.

Nếu có cơ chế trừng phạt, đồng đội heo như Lý Thượng Thiên lỡ tay xiên Chung Nghĩa một phát, khẳng định ăn no đòn.

Ngày thứ hai.

Trời vừa sáng, Quân Thường Tiếu đã triệu tập toàn bộ đệ tử đang ở thành Thanh Dương, giao võ học phòng ngự hóa hình là Linh Khải cho bọn họ.

Thành viên Lang Kỵ Đường có biểu hiện xuất sắc trên chiến trường cũng nhận được dịch cải tạo tư chất trung phẩm, sau khi dùng liền cùng nhau từ phàm phẩm tăng lên đến trung phẩm.

Không ngoài dự đoán, ai nấy đều trợn mắt há hốc mồm.

Chung Nghĩa từ linh căn thượng phẩm thăng lên linh căn cực phẩm, lúc này cả người cũng là ngẩn ra tại chỗ.

Tô Tiểu Mạt đi tới vỗ vỗ vai của gã ta, nói:

"Chung sư đệ đừng kích động, chuyện này bất quá cũng chỉ là một việc rất bình thường thôi mà.”