Chương 886. Chương 886: Đàn áp Địa Tự cường giả

"Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm!"

"Thất Huyền Hà Quang, phá!"

Giang Tà, lão Cát và những người khác lao tới, sử dụng võ công Vạn Cổ Tông, trảm ấn nóng bỏng cùng chùm ánh sáng cường thế bùng nổ, uy áp mạnh đến mức bầu trời mất sắc, chấn động mặt đất!

"Bùm bùm!"

"Vèo vèo vèo..."

Cường giả Xích Hải đại lục đã bị định vị đều bị giết chết không tha, máu và chân tay cụt bắn tung tóe.

Tiểu Long Long và Tiểu Ma Tiên cũng tham chiến.

Sức mạnh của hai con thú khế ước tương đương cấp độ Huyền Tự và Địa Tự, mỗi khi xuất chiêu là có thể lấy mạng người khác.

Xích Hải đại lục bởi vì vừa rồi phải chịu một lượng lớn võ giả chết và bị thương vì Long Viêm phong bạo, bây giờ chỉ đối mặt với mấy người Vạn Cổ Tông thôi đã mất đi sức chống cự rồi!

Tại thời điểm này, có thể được mô tả như một cuộc thảm sát đơn phương!

"Bùm!"

"Bùm!"

Cuộc chiến vẫn tiếp tục!

Khi càng nhiều Vị Diện võ giả ngã xuống, cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục sẽ từng bước mở rộng.

Các cứ điểm ở Vị Diện khác chưa từng được phát triển, có lẽ phải cần đến thời gian vài năm, thế nhưng cứ điểm này của họ lại đang mở rộng từng phút từng giây với tốc độ thật đáng kinh ngạc!

"Bùm!"

"Bùm bùm bùm bùm!"

Tử Lân Yêu Vương vẫn đang ngưng tụ quyền ấn màu tím tiếp tục oanh kích, trong thời gian ngắn ít nhất là hơn bốn mươi lần xuất chiêu!

Khóe miệng Đinh Hưng Vượng khẽ giật.

Thực lực của tên này vô cùng bá đạo, nếu đổi lại là chính hắn ta bị oanh tạc dày đặc như vậy thì đã bị thương từ lâu rồi.

"Tông chủ!"

Sau một vài cú đấm nữa, Tử Lân Yêu Vương nói: "Giết chết lão ta hay là khiến cho lão ta tàn phế?"

Lời này khi còn ở Vân Lĩnh Sơn Mạch từng được nói với Tô Tiểu Mạt, nhưng đổi lại cũng chỉ là khiến tâm tình của người kia suy sụp, vở kịch đơn giản không thể tiếp tục nữa.

"Đánh cho lão ta tàn phế đi!”

“Để bổn tọa ra tay!” Quân Thường Tiếu nói.

Tử Lân Yêu Vương ngừng lại nắm đấm, ôm hai tay nói: "Hiện tại lão ta đã tàn phế rồi."

Nhanh như vậy?

Quân Thường Tiếu sững sờ ngạc nhiên.

"Vèo..."

Gió lạnh thổi tới, hất tung bụi đất.

Trong khu vực bị Tử Lân Yêu Vương đánh phá, một cái hố sâu khổng lồ rộng một trăm thước xuất hiện!

Địa Tự cường giả Xa Nguyên Ti nằm ở chỗ sâu nhất, quần áo xộc xệch, cơ thể bầm dập, có thể nói vô cùng bi thảm, trên tay còn có những mảnh thủy tinh vỡ.

Vật này tên là Cổ Ngưng Kính.

Là chí bảo phòng ngự cao nhất của Xích Hải đại lục.

Khi Xa Nguyên Ti rơi xuống, lão ta nhận ra thực lực của Tử Lân Yêu Vương còn mạnh hơn lão, nên dứt khoát hy sinh món chí bảo này để hình thành một đạo phòng ngự kết giới trước mặt.

Nếu đổi thành Đinh Hưng Vượng, dù có điên cuồng bắn phá mấy canh giờ cũng không thể phá vỡ được uy lực của tầng kết giới.

Nhưng trước mặt Yêu Vương nổi danh về thực lực, đừng nói là một món bảo vật phòng ngự, cho dù có thêm một món nữa cũng không có tác dụng gì!

Xa Nguyên Ti không những không chống lại được sức công phá của đợt bạo kích tiếp theo, mà Cổ Ngưng Kính cũng khó chống lại được lực xung kích mà tan vỡ.

Khôi phục thực lực của năm đó trước khi bị trấn áp, khi ở Vạn Cổ Tông lại được rèn luyện không ngừng, thực lực của Tử Lân Yêu Vương hiện tại tuyệt đối là kinh người đến cực điểm!

Có thể nói, việc một mình cùng PK với một tên Võ Thánh đối với hắn ta là hoàn toàn dễ dàng.

"Lão gia hỏa kia!"

Quân Thường Tiếu bay qua hố, đứng ở phía trên, lãnh đạm nói: "Thù trấn áp hồi đó, hôm nay bổn tọa sẽ đòi lại cả vốn lẫn lời!"

"Vụt!"

Thiên Nguyên Trấn Ma Tháp hiện ra trước mặt hắn, khí tức mạnh mẽ, lộ ra hơi thở cổ xưa.

"Đi đi!"

"Bảo bối tâm can của ta."

"Vèo vèo!"

Thiên Nguyên Trấn Ma Tháp lập lòe ánh sáng, từ trên cao bay xuống, trong quá trình này không ngừng tăng trưởng.

Tử Lân Yêu Vương và Đinh Hưng Vượng không quan tâm đến tòa tháp mà đứng tại chỗ, từng người đều ngây ra như phỗng.

Mấy câu Tông chủ vừa nói, rồi còn cả hành động kia nữa...

Trời đất thánh thần ơi, điều này thật quá xấu hổ, quá mất mặt!

Thế quái nào mà hắn lại làm ra được hành động nữ tính như vậy? Hắn rốt cuộc có còn biết xấu hổ hay không!

Tử Lân Yêu Vương nhớ lại chuyện vừa rồi, nhất thời nổi da gà, chỉ vào Quân Thường Tiếu quát: "Biến thái!"

Quân Thường Tiếu quay đầu rống lên: "Kẻ trần truồng không y phục xông lên đánh nhau như ngươi, còn có mặt mũi nói bổn tọa! "

"Biến! Thái!"

"Ngươi! Biến! Thái!"

Đinh Hưng Vượng: "..."

Theo ý kiến của hắn ta, tông chủ và Tử Lân Yêu Vương đều là biến thái.

"Ầm!"

Đúng lúc này, một thanh âm nặng nề truyền đến!

Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp cao mười mấy trượng bị ép thẳng vào trong hố sâu, khắp thân tháp có một luồng ánh sáng quanh quẩn, để lộ ra khí tức lạnh lẽo!

Đinh Hưng Vượng trịnh trọng nói: "Phẩm chất của tòa tháp này e là cũng không thấp!"

Theo cốt truyện bình thường, nhân vật chính nắm giữ một bảo vật quyền lực thường sẽ chọn thời điểm đứng giữa sự theo dõi của công chúng, giữa hào quang vạn trượng mà đường đường chính chính trấn áp đối thủ, thể hiện sự mạnh mẽ và tài năng của mình.

Khi đến lượt Quân Thường Tiếu, hắn để thuộc hạ của mình đánh người ta tàn phế trước, sau đó dùng Thiên Nguyên trấn hồn tháp trấn áp, thật là vô liêm sỉ!

"Vèo!"

Hơi thở hoang vắng lan tỏa ra xung quanh trong nháy mắt.

Võ giả của Xích Hải đại lục vốn đã bị rơi xuống thế hạ phong lại bị ảnh hưởng, sắc mặt lập tức biến đổi.

Trong số đó có cường giả nghiên cứu một chút về bảo vật, đánh giá linh khí và uy áp của Thiên Nguyên trấn hồn tháp, kinh ngạc nói: "Nhất định là bảo vật Thiên cấp!"

Cái từ Thiên cấp này là sự phân chia cấp bậc cao nhất của bảo vật ở Xích Hải đại lục, ở Tinh Vẫn đại lục đã được coi là thần phẩm!

"Phụt!"

Đúng lúc này, kiếm quang bay vút tới.

Võ giả khiếp sợ còn không kịp chạy thoát, thủ cấp đã bị chặt đứt.

Hà Vô Địch thu lại thanh kiếm, nhẹ nói: "Dám lơ là trong trận chiến sinh tử. Ngươi có thể sống đến bây giờ là cũng đủ may mắn."

Nhưng mà, nhìn Thiên Nguyên trấn hồn tháp, trong lòng hắn ta chấn động, thầm nói: "Bảo vật mà tông chủ dùng, dưới phàm giới chưa chắc đã tồn tại!"

Đây chắc hẳn là bảo vật do Thất Huyền tiền bối để lại!

“Chúc mừng người tham gia đã đánh bại Địa Tự võ giả và nhận được hai mươi điểm chiến công.” Bên tai vang lên lời nhắc nhở của nữ hệ thống.

"Đánh bại?"

Quân Thường Tiếu mặt đầy ngạc nhiên.

Nữ hệ thống: "Mục tiêu chưa chết, nhưng đã bị đánh giá là hoàn toàn mất đi năng lực chiến đấu, người tham gia cũng sẽ nhận được phần thưởng tương tự, nhưng chỉ là một lần, sau đó dù có giết chết thì cũng sẽ không có phần thưởng, moah moah."

"Thì ra là như vậy."

Quân Thường Tiếu bừng tỉnh nói: "Thảo nào lần đầu tiên xông pha chiến trường, vào thời điểm mệt mỏi chạy thoát thân cùng phá vòng vây, tiện tay đánh bay đối thủ ra ngoài, cũng được thưởng điểm chiến công."

Chờ một chút!

Lão gia hỏa kia bị Thiên Nguyên trấn hồn tháp đánh mạnh như vậy mà cũng không chết, chỉ là mất đi sức chiến đấu?

Địa Tự cường giả, trâu bò như vậy?

"Vụt!"

Quân Thường Tiếu vung tay lên, Thiên Nguyên trấn hồn tháp bỗng nhiên biến thành một cái túi sau đó bay tới chỗ hắn.

Bên trong hố sâu, Xa Nguyên Ti quần áo toàn bộ vỡ nát, máu thịt bị đè nén đến mơ hồ, người cũng hoàn toàn mất đi ý thức!

"Đi đi!"

Quân Thường Tiếu một lần nữa bày ra hình trái tim, không chút xấu hổ hét lên: "Của ta..."

"Vèo!"

Đột nhiên, một luồng khí mạnh mẽ từ xa phun tới, vô số cường giả bay tới như điện chớp.

"Lão gia hỏa, coi như ngươi gặp may mắn!"

Quân Thường Tiếu từ bỏ ý định áp chế đối thủ đến chết, dùng truyền âm thuật @ tất cả các thành viên: "Trở về cứ điểm!"

"Bùm!"

"Bùm!"

Sau khi giết thêm hai tên võ giả của Xích Hải đại lục, đám người Giang Tà quay trở lại cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục bằng tốc độ nhanh nhất có thể, đứng bên ngoài đại điện.

Tiểu Long Long và Tiểu Ma Tiên cũng đã trở lại.

Khi bọn họ vừa rút về thành trì, vô số cường giả nổi lên tứ phía, số lượng dần dần mở rộng từ vài trăm lúc ban đầu lên tới vài nghìn, về mặt thực lực thì cũng đều là Hoàng Tự và Huyền Tự cường giả cấp cao.

“Điều này có hơi đáng sợ!” Đinh Hưng Vượng trố mắt.

Lúc đầu, hắn ta cảm thấy Chiến trường Vị Diện cũng chỉ có như vậy, nhưng bây giờ có rất nhiều cường giả Hoàng cấp và Bán Thánh cấp đồng loạt xuất hiện, nhất thời tâm linh chấn động!