Chương 4. Nhiệm vụ phụ

“Được rồi!”

Quân Thường Tiếu nói:

“Nếu như ta chết, chức chưởng môn cho ngươi được chưa.”

Khi nói chuyện, cổ tay phải của hắn dần dần hiện ra ba đạo vòng sáng lộng lẫy.

Trên Tinh Vẫn đại lục, mỗi khi võ giả khai thông được một mạch thì lúc vận dụng linh lực trên cổ tay sẽ ngưng tụ ra một vòng sáng.

“Há há!”

“Hắn chỉ mở được ba mạch thôi, vị chưởng môn Thiết Cốt phái này đúng là đồ rác rưởi mà.”

“Bọn ta đã Khai Mạch bốn đoạn rồi, không biết ngươi lấy dũng khí từ đâu mà dám đối mặt với bọn ta.”

Đệ tử Linh Tuyền Tông cười rộ lên giễu cợt Quân Thường Tiếu.

Dưới cái nhìn của bọn hắn, một chưởng môn danh môn chính phái, cho dù có là môn phái cửu lưu, ít nhất cũng phải là cấp độ Vũ Đồ.

Khai Mạch ba đoạn làm chưởng môn?

Quả thực đây là chuyện cười lớn nhất từng nghe.

Quân Thường Tiếu híp mắt nói “Khai Mạch ba đoạn, đã đủ để ta làm thịt các ngươi!”

“Thật vậy sao?”

Ba tên đệ tử cùng bạo phát linh khí, trên cổ tay hiện ra bốn cái vòng sáng.

Chậc chậc.

Hóa ra đều là Khai Mạch bốn đoạn. Khó trách dám vênh vênh váo váo tìm bổn tọa gây phiền phức.

“Tiểu tử.”

Lý sư huynh nhếch miệng cười nói “Nếu như ngươi quỳ xuống cầu xin được tha thứ, Linh Tuyền Tông bọn ta còn có thể cho chưởng môn như ngươi mặt mũi, coi như chưa từng xảy ra việc gì.”

“Đinh!”

“Nhiệm vụ phụ khởi động!”

Nghe được âm thanh nhắc nhở từ hệ thống, Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Hắn kéo ra màn hình hiển thị thông tin môn phái, thứ mà chỉ mình hắn mới nhìn được, phát hiện ra bên dưới chỗ hiển thị Nhiệm vụ chính, bỗng dưng có thêm một cái Nhiệm vụ phụ. Nội dung nhiệm vụ là “Giải quyết bốn tên đệ tử Linh Tuyền Tông dám khiêu khích.”

Mẹ nó! Còn có nhiệm vụ phụ ?

Hệ thống nói “Nhiệm vụ phụ cần điều kiện đặc biệt mới có thể khởi động. Nếu chủ nhân có thể hoàn thành, sẽ được một số lượng điểm cống hiến nhất định.”

Hai mắt Quân Thường Tiếu trở nên sáng ngời.

Muốn phát triển môn phái, nhất định mình phải cường đại hơn.

Muốn cường đại, nhất định phải dựa vào những vật phẩm được bán trong Khu mua sắm của môn phái.

Đã có nhiệm vụ, lại được thưởng điểm cống hiến , khẳng định là phải làm.

Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói “Quỳ xuống? Ngươi đang sợ hay là mất trí vậy?”

“Xoát!”

Hắn vừa dứt lời, tay phải lập tức nắm lại thành quyền, đột nhiên đánh tới.

Một chiêu này vừa nhanh, lại vừa hung ác.

Lục Thiên Thiên rất hứng thú thầm nghĩ “Vị chưởng môn của ta, xem ra cũng không tệ lắm.”

“Ngươi muốn chết!”

Lý sư huynh lạnh giọng quát, nâng quyền lên nghênh đón.

“Oanh!”

Hai quyền va chạm nhau, tạo ra những dao động yếu ớt trong không khí, dao động này sinh ra do việc linh khí va chạm nhau.

Trong trí nhớ của Quân Thường Tiếu , võ giả cảnh giới cao nếu dùng linh khí để đối kháng, có thể chấn vỡ cả không gian.

“Đãng đãng đãng!”

Lý sư huynh lùi mạnh về sau mấy bước mới có thể trụ vững , nắm tay phải của hắn cũng sưng vù lên.

“Đáng chết!”

Hắn vừa giận lại vừa khó hiểu nói “Sao một tên Khai mạch ba đoạn lại có lực lượng mạnh như vậy?”

“Xoát!”

Quân Thường Tiếu cất bước đi tới “Bởi vì ta là chưởng môn !”

“Oanh!”

“Đãng đãng đãng!”

Lý sư huynh một lần nữa lại bị đánh lùi lại ngã phịch xuống đất, sắc mặt trở nên dữ tợn, chỗ ngực bị công kích truyền đến từng cơn đau đớn.

“Đinh!”

“Giải quyết đệ tử Linh Tuyền Tông dám khiêu khích: 1/4!”

Quân Thường Tiếu nhìn thấy số liệu của nhiệm vụ phụ biến đổi khiến hắn ngạc nhiên “Thế này tính là giải quyết một tên?”

“Đáng chết!”

Lý sư huynh tuy bị một quyền oanh thẳng vào ngực, mất khả năng chiến đấu, nhưng cố gắng nhịn đau gào thét “Lên! Lên hết đi! Tất cả xông lên! Đánh chết hắn!”

“Xoát!”

“Xoát!”

“Xoát!”

Ba tên đệ tử Linh Tuyền Tông nhất thời đồng loạt ra tay.

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói “Các vị lấy nhiều đánh ít, có còn biết xấu hổ hay không!”

“Hừ!”

“Một tên rác rưởi mà đòi làm chưởng môn mới là điều sỉ nhục lớn nhất!”

Ba tên đệ tử Linh Tuyền Tông quyết tâm lấy nhiều đánh ít, không vì câu nói của Quân Thường Tiếu mà dừng lại.

“Được rồi!”

“Các ngươi đã vô liêm sỉ như vậy, thì hôm nay cũng đừng trách bổn tọa ra tay vô tình.”

Trong khi đang nói, quanh thân Quân Thường Tiếu hiện lên một lớp khí mỏng, số lượng vòng sáng trên cổ tay biến thành năm cái.

“Khai Mạch năm đoạn!”

“Điều này làm sao có thể?”

Ba tên đệ tử Linh Tuyền Tông trợn tròn mắt nhìn thấy trên cổ tay của Quân Thường Tiếu hiện ra năm đạo vòng sáng, đôi mắt đẹp của Lục Thiên Thiên cũng hiện ra vẻ ngạc nhiên.

Trước nay nàng vẫn cho rằng cảnh giới của chưởng môn Thiết Cốt phái khẳng định không vượt quá Khai mạch hai đoạn, hôm nay tiến lên ba đoạn đã làm cho nàng cảm thấy bất ngờ. Bây giờ hắn đạt tới tận năm đoạn, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Quân Thường Tiếu đáng lẽ chỉ có Khai Mạch hai đoạn. Nhưng dựa vào "Bùa kinh nghiệm" Quân Thường Tiếu tiến một mạch đến năm đoạn dễ như trở bàn tay.

Thực lực của hắn trong Tinh Vẫn đại lục không tính là gì, bất quá đối phó với Khai Mạch bốn đoạn thì dư sức nhét kẽ răng.

“Xoát!”

Quân Thường Tiếu cất bước đi tới.

Linh lực rót vào nắm tay phải đột nhiên vung mạnh đánh bay một tên đệ tử Linh Tuyền Tông còn đang ngẩn ngơ.

“Đinh!”

“Giải quyết đệ tử Linh Tuyền Tông dám khiêu khích: 2/4!”

“Một đám rác rưởi mà dám đứng trước mặt bổn tọa láo toét, bọn ngươi không biết chữ chết viết thế nào sao!”

Quân Thường Tiếu một lần nữa vung nắm đấm, đêm một tên đệ tử Linh Tuyền Tông khác đánh bay .

“Đinh!”

“Giải quyết đệ tử Linh Tuyền Tông dám khiêu khích: 3/4!”

Quân Thường Tiếu dựa vào thực lực khai thông năm mạch, quả thật dễ dàng hành hạ bốn tên đệ tử Linh Tuyền Tông mới chỉ Khai mạch bốn đoạn.

Tên đệ tử Linh Tuyền Tông còn lại nhìn thấy đồng đội của mình liên tiếp bị đánh bay, trong đầu hắn bắt đầu cảm thấy sợ hãi, vội vàng lùi lại.

“Ngươi trốn không thoát đâu!”

Quân Thường Tiếu nhanh chân tiến đến, nâng quyền lên đánh đối phương.

“Bành”

Tên đệ tử cuối cùng của Linh Tuyền Tông bị đánh bay ra ngoài,sau đó ngã gục trên mặt đất.

“Đinh!”

“Giải quyết đệ tử Linh Tuyền Tông dám khiêu khích: 4/4!”

“Đinh!”

“Chúc mừng chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được 4 điểm cống hiến.”

“Đinh!”

“Điểm cống hiến môn phái: 4/100!”

Quân Thường Tiếu nhìn trên màn hình thông tin môn phái, điểm cống hiến biến từ số không tăng lên số bốn, trong nháy mắt hắn cười không thể nào tươi hơn được nữa.

Phần thưởng tuy có hơi ít, nhưng dù sao có vẫn tốt hơn là không có nha.

“Ba.”

Quân Thường Tiếu vỗ vỗ tay : “Còn không mau cút đi!”

“Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài .Chúng ta sau này còn gặp lại!”

Lý sư huynh gian nan đứng dậy, buông lại một câu trước khi mang theo ba tên đệ tử còn lại chật vật chạy trốn.

“Bốn vị sư huynh, đừng bỏ ta lại một mình.” Võ giả khăn xanh sợ hãi đuổi theo.

Hắn trăm lần ngàn lần không nghĩ tới, chính mình mời sư huynh ra mặt trả thù, kết quả lại bị Quân Thường Tiếu một mẻ hốt gọn.

Trận xung đột chân chính kết thúc với việc Quân Thường Tiếu lộ ra thực lực chân chính, hoàn thành nhiệm vụ phụ, thu được 4 điểm cống hiến, cũng coi như tiền trên trời rơi xuống.

Lục Thiên Thiên nói “Ngươi nên giết hết bọn họ để phòng ngừa hậu quả!”

Quân Thường Tiếu bình tĩnh nói “Không cần phải tàn nhẫn như thế chứ?”

Hắn là một người đến từ Địa Cầu, trải qua giáo dục nhận thức rất cao, thật sự không thể trở thành một người mà cứ động một chút là đòi chém đòi giết người.

Lục Thiên Thiên thản nhiên nói “Ở Tinh Vẫn đại lục này chỉ có mạnh được yếu thua, nhân từ với địch nhân là tàn nhẫn với chính mình. Nếu như điều này mà ngươi cũng không hiểu, đến cả tư cách làm chưởng môn ngươi cũng không có.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc. Đúng vậy, mình vốn là người Địa Cầu, không phải là người Tinh Vẫn đại lục.

Nơi này lấy nắm đấm nói chuyện, mạnh được yếu thua. Nhân từ với địch nhân cũng là tàn nhẫn với chính mình.

“Đinh!”

Quân Thường Tiếu đang mải mê suy nghĩ thì bên tai vang lên âm thanh “Nhiệm vụ phụ khởi động!”

Lại một cái nhiệm vụ phụ?

Quân Thường Tiếu vội vàng mở ra màn hình môn phái, thấy hiện lên nhiệm vụ phụ mới “Lấy đạo lý để giáo dục Lục Thiên Thiên, bảo trì tôn nghiêm của chưởng môn.”

“Đây là nhiệm vụ kiểu quái gì đây vậy?”

Quân Thường Tiếu có chút khó hiểu .

Nhưng hắn rất nhanh hiểu rõ vấn đề, thầm nghĩ “Lục Thiên Thiên chỉ là một đệ tử. Hắn để nàng dạy dỗ như thế thì còn gì gọi là tôn nghiêm chưởng môn nữa?”