Chương 598. Ngược!

Người đi bên bờ sông, giày sao có thể không ướt.

Cực Hàn Cung có Bán Bộ Võ Thánh là chuyện Quân Thường Tiếu trước giờ vẫn không ngờ tới.

Nếu như vừa rồi Mộc Trường Hồng không xuất thủ, tông môn và Tiểu Long Long khẳng định sẽ gặp nạn.

Có là người tính toán siêu đẳng đến đâu, cẩn thận đến đâu cũng khó tránh khỏi sơ sót, càng không nói đến Quân Thường Tiếu chỉ là người xuyên không bình thường.

Nhưng mà.

Trừ việc đối phương đột ngột giết tới, thực tế Quân tông chủ chưa chắc đã không thể đấu một trận với Bán Bộ Võ Thánh, bởi vì át chủ bài còn mạnh hơn trước đã sớm mở ra, kể từ lúc môn phái tấn thăng thành tông môn.

Đây mới là át chủ bài lớn nhất bảo đảm cho Quân Thường Tiếu dám đi Đông Bắc Lô châu, dám ngang nhiên diệt hai phân đà tà tông.

Nói thật.

Ngay từ đầu hắn cũng không định vậy.

Giữ lại hai vạn điểm cống hiến là muốn dùng để phát triển tông môn.

Bây giờ Bán Bộ Võ Thánh đã giết tới cửa, thiếu chút nữa để tông môn gặp nạn, dù là phải tiêu sạch cũng phải chơi khô máu!

Vật phẩm trong khu mua sắm cao cấp rất phong phú, nhưng xét về tính thực chiến ngay tức khắc, các loại công pháp, võ kỹ với đan dược khẳng định sẽ bị lược bỏ, dù sao Quân tông chủ không có thời gian để lĩnh ngộ, cho nên nhất định phải là hàng mua là dùng ngay!

Ví dụ như ——

Thần phẩm, súng phóng tên lửa RPG!

Giới thiệu nói, đây là một loại pháo hỏa tiễn đơn giản, sau khi trải qua cải tiến thần phẩm, sử dụng tinh hạch làm nhiên liệu ngưng tụ ra đạn pháo có thể trực tiếp phá vỡ không gian!

Phàm là thần phẩm đều mang một hiệu ứng đặc biệt.

Thứ này cũng có, một khi kích phát và nã pháo, trăm phần trăm sẽ trúng mục tiêu, mặc cho đối phương dùng dịch chuyển tức thời xuyên qua hay chạy trốn tới chân trời góc biển cũng không tránh thoát.

Vật phẩm mạnh như vậy, nếu là trước kia Quân tông chủ nhất định chọn mua.

Nhưng ngay lúc này, hắn vội vàng đọc lướt, nghĩ thầm:

“Chỉ có hai vạn điểm cống hiến, phải dùng cũng phải dùng trên lưỡi đao!”

Sau đó, Quân Thường Tiếu lại nhìn thấy một vật tên 'Thần phẩm Cơ Giới Vũ Trang Dực'.

Vật này khi đeo lên, có thể cho võ giả một đôi cánh chim không bị trói buộc bởi trọng lực, người sử dụng có thể tự do bay lượn, hơn nữa còn có thể tiến vào trạng thái chiến đấu đa trọng vũ trang.

“Có hơi giống giáp của Iron Man!”

Quân Thường Tiếu lẩm nhẩm nói.

Không được, không được.

Quá hiện đại, có phần không hợp với hoàn cảnh!

Khu mua sắm sơ cấp và trung cấp, Quân tông chủ đều cầu nguyện có thể đổi mới ra đồ tốt, vật phẩm trong khu mua sắm cao cấp khiến hắn đắn đo suy nghĩ, rốt cuộc mua cái nào tốt hơn?

Chủ yếu vẫn là phần giới thiệu không có nói rõ sức chiến đấu, khiến hắn không cách nào khẳng định mua rồi có thể bạo ngược Bán Bộ Võ Thánh hay không.

Tiếp tục chọn.

“Quân tông chủ.”

Thái trưởng lão Cực Hàn Cung trầm giọng nói:

“Lão già ta đã ứng chiến, còn không mau lãn ra đây đánh một trận?”

“Đừng vội.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Bổn tọa cho lão một chút thời gian để hưởng thụ cuộc sống, bởi vì rất nhanh sẽ không còn cơ hội này nữa.”

“Ngông cuồng!”

Thái trưởng lão Cực Hàn Cung lạnh giọng nói.

Nếu như không phải Mộc thành chủ đứng ở ngoài trận pháp, lão đã sớm xuất thủ phá Hộ Tông Đại Trận.

Nói thật.

Chỉ có Bán Thánh mới có thể chấn động Hộ Tông Đại Trận, dù có là Võ Hoàng đỉnh phong cũng không thể, bởi vì khả năng phòng ngự của trung phẩm Hộ Tông Đại Trận có thể chống được Võ Vương và Võ Hoàng.

Quân Thường Tiếu cho rằng Ma Sát Tông và Thí Thần Điện cũng chỉ là bị diệt hai phân đà, coi là thật sự có ý định báo thù cũng sẽ không cho Bán Thánh giết tới.

Hắn đã đoán đúng rồi.

Tông chủ Ma Sát tông phẫn nộ tột cùng cũng chỉ cho hai Võ Hoàng đỉnh phong đến, mục đích không phải là tiêu diệt Vạn Cổ Tông, thay vào đó là đòi lại mười vạn linh thạch.

Thái trưởng lão Cực Hàn Cung đột phá Bán Bộ Võ Thánh trực tiếp giết tới, thực sự là một biến số vô cùng lớn nhất, đồng thời là chuyện Quân Thường Tiếu nằm mơ cũng không mơ tới.

Nếu không thì, bốn Võ Hoàng đỉnh phong của hai tà tông có giết tới cũng chỉ gây chút phiền phức cho tông môn, không đến mức hoàn toàn không có chút sức chống cự nào như vừa rồi.

Quân Thường Tiếu tiếp tục đọc vội, ánh mắt dừng lại trên thương phẩm tên 'Càn Khôn Phù'.

Nhấn mở giới thiệu —— ——

Vật phẩm: Càn Khôn Phù.

Giới thiệu: Phù chú do Đạo Tổ sáng tạo, có uy năng thông thiên triệt địa, nghịch chuyển càn khôn (hiểu trời biết đất, xoay chuyển luân hồi).

Tác dụng: Sau khi sử dụng, trong nháy mắt kích phát cực hạn của thân thể, từ đó tạo tác dụng tăng mạnh tu vi.

Ưu điểm: Căn cứ tiềm lực của người sử dụng mà tiến hành kích phát tu vi ở mức lớn nhất, thấp nhất cũng kích phát đại cảnh giới một cấp.

Nhược điểm: Có tác dụng trong thời gian 60 phút, hiệu quả chấm dứt, trong một năm sẽ thành thư sinh yếu nhược trói gà không chặt.

Giá cả: 10000 điểm cống hiến

“Kích hoạt một cái đại cảnh giới?”

Ánh mắt Quân Thường Tiếu sáng lên nói:

“Hiện tại ta là Kiếm Võ Song Vương cửu phẩm, khi sử dụng có thể đạt tới Kiếm Võ Song Hoàng cửu phẩm?”

“Không sai.”

Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu nói:

“Trước mắt, vật này là đáng tin nhất, ngược lão già này hẳn là không thành vấn đề.”

Bán Thánh chỉ mạnh hơn Võ Hoàng đỉnh phong một chút, nhưng mà Kiếm Võ Song Hoàng cửu phẩm cũng tuyệt đối không tầm thường.

Huống hồ.

Đây chỉ mới là kích phát ở mức thấp nhất.

Nếu như đạt tới đỉnh phong hoặc là Bán Bộ Kiếm Võ Song Thánh, tuyệt đối có thể ngược lão vãi ra quần!

Hệ thống nói:

“Đừng quên, tác dụng phụ kéo dài đến tận một năm.”

“Đánh bại Bán Bộ Võ Thánh này, Vạn Cổ Tông ta chắc chắn danh chấn đại lục Tinh Vẫn, dùng thời gian một năm để đổi cũng không quá thiệt.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

Ngoài miệng hắn tuy nói vậy, nhưng vẫn tiếp tục quan sát thương phẩm khác.

Võ kỹ, công pháp, phương pháp phối đan dược vv... khu mua sắm cao cấp cái gì cũng có, nhưng mà loại vật phẩm mua là dùng ngay lại rất ít.

Cho nên Quân Thường Tiếu chỉ có thể cân nhắc mua phù chú hay là mua pháo hoả tiễn hoặc Cơ Giới Vũ Trang Dực.

Hai vật phẩm trước, cho dù có khả năng chiến thắng Bán Bộ Võ Thánh, chung quy vẫn cho người ta cảm giác dựa vào ngoại vật, nếu như dùng phù chú thì người khác khẳng định nhìn không ra, sẽ chỉ cho rằng thực lực mình vốn đã cường đại!

Quyết định!

“Đinh! Chủ nhân dùng 10000 điểm cống hiến, nhận được Càn Khôn Phù ×1, đã chuyển đến trong không gian giới chỉ.”

“Đinh! Điểm cống hiến tông môn: 10000/20000.”

Quân Thường Tiếu mua xong Càn Khôn Phù, ngạo nghễ nói:

“Người đời đều cho rằng Vạn Cổ Tông ta cũng chỉ là thế lực mới phất lên từ con số không, nhưng lại hoàn toàn không biết đến tông môn ta có truyền thừa từ thượng cổ, truyền thừa từ Tề Thiên Đại Thánh!”

“Soạt!”

Hắn giơ tay lên, ngón tay cong lại chỉ vào huyệt Thái Dương của mình, quần áo không gió tự bay, nói:

“Hôm nay ta sẽ cho người đời biết, cái gì gọi là ý chí truyền thừa Vạn Cổ Tông!”

“Các tiền bối Vạn Cổ Tông, xin ban cho ta lực lượng của bọn ngươi, giúp ta trừng trị kẻ xâm lãng hôm nay!”

Hệ thống: “...”

Có thể bớt chém gió được không?

Có thể không chém tông môn có nguồn gốc từ thượng cổ như thật hay không!

Không thể.

Nhất định phải chém gió, nhất định phải tự nâng giá trị bản thân.

Nếu không làm sao xứng với 10000 điểm cống hiến đã hy sinh!

Bốp.

Hắn bóp nát Càn Khôn Phù trong không gian giới chỉ.

vù vù —— ——

Một luồng hơi thở táo bạo phát ra quanh người Quân Thường Tiếu trong nháy mắt, uy thế xuất hiện như sóng gợn dao động khắp Thiết Cốt sơn.

Cảm nhận được luồng uy năng khủng bố kia, Mộc Trường Hồng cả kinh nói:

“Võ... Võ Thánh?!”

Không sai.

Quân Thường Tiếu sau khi bóp nát phù chú, bắp thịt toàn thân, kinh mạch, linh hạch thậm chí mỗi một sợi tóc, đều được kích phát một cách triệt để, cảnh giới tu vi trong nháy mắt đột phá đến Võ Thánh!

Không phải Bán Bộ.

Là Võ Thánh chân chính!

Uy áp khủng bố kia tràn ngập khắp nơi, không gian bị chấn động đến mức run rẩy kịch liệt, phảng phất như có thể vỡ nát bất cứ lúc nào.

Đại Trận Hộ Tông và các loại trận pháp bố trí dưới chân núi, dưới sự dao động kịch liệt của không gian, tất cả ngừng vận chuyển, mất tác dụng!

Bịch.

Quân Thường Tiếu một bước phóng ra, cả người bao phủ trong uy thế khủng bố.

Xẹt xẹt xẹt —— —— ——

Toàn thân hắn bắn ra tia sáng như điện quang, nếu như tóc biến thành màu vàng, sau đó dựng đứng lên, hoàn toàn giống…

Hắn ngẩng đầu, trầm giọng nói:

“Dám đến Vạn Cổ Tông ta giương oai, lão đúng ngại mình sống lâu mà.”

Sắc mặt Thái trưởng lão Cực Hàn Cung đại biến, dưới sự quấy nhiễu của Thánh uy khủng bố, tâm trí của lão khó giữ được sự bình tĩnh, thân thể đột ngột mất thăng bằng, ngã từ trên cao xuống.

Ùuu!

Đột ngột, không gian dao động.

Quân Thường Tiếu đột ngột xuất hiện dưới vị trí lão rơi xuống, đánh ra sức mạnh có thể rung chuyển không gian.

Rầm —— —— —— —— ——

Không gian lõm xuống, sụp đổ, hiện ra những đường nứt như mạng nhện chi chít dày đặc!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Thái trưởng lão Cực Hàn Cung giống như như đạn pháo bắn ra, đâm thủng từng ngọn núi, cuối cùng rơi xuống đồng cỏ cách đó trăm dặm!

Lực công kích khủng bố trực tiếp làm mặt đất lõm xuống hơn mười trượng, như thể có thiên thạch cỡ nhỏ vừa rơi xuống!

Soạt!

Quân Thường Tiếu đột ngột xuất hiện phía trên hố sâu, hai tay giơ lên, từng luồng năng lượng bắn tung ra như đạn pháo.

Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh —— —— —— —— ——

Năng lượng bạo liệt oanh tạc, chấn động đến mức rung chuyển toàn bộ quận Thanh Dương!