Chương 97. Võ học linh lực tạo hình!

Ba tiếng súng đinh tai nhức óc vang lên, khiến cho tất cả đệ tử đang ngủ say bên trong nội viện lần lượt bừng tỉnh.

"Dạ sư đệ bị chôn sống rồi!"

"Nhanh, nhanh, mau kéo hắn ra!"

Đám đệ tử đồng tâm hiệp lực, người chuyển gạch đá, người khiêng sắt thép, mãi một lúc sau, mọi người mới kéo mặt mũi đen thui Dạ Tinh Thần ra khỏi đống đổ nát.

Trong khoảng thời gian này, đám đệ tử đã được trải qua rèn luyện trong phòng cải tạo cơ bắp, nếu không người sau chưa kịp thấy ánh sáng đã bị ngộp chết.

"Sư huynh!"

Đột nhiên, Tô Tiểu Mạt hoảng sợ nói:

"Đó là chưởng môn!"

Lý Thanh Dương vội vàng nhảy vào đống đổ nát, phát hiện một cái chân của chưởng môn lòi ra bên ngoài, cả thân thể còn lại đã bị chôn vùi trong đống gạch đá.

"Đào!”

“Đào nhanh lên!"

Mọi người tiếp tục quần quật, sau một lúc khiêng mặt mũi đen thui Quân Thường Tiếu ra ngoài, trong lúc di chuyển hắn còn hở răng nhếch miệng nói:

"Ối... ối... nhẹ tay một chút!"

Chuyện này là thế nào đây?

Còn giải thích thế nào nữa, sau khi bóp cò khẩu súng QBU-88, bắn liên tục ba phát. Mặc dù có thể giết chết ba tên sát thủ, đồng thời hoàn thành nhiệm vụ phụ, thế nhưng sức giật quá lớn, đem bản thân hắn cũng chấn cho trọng thương.

Đây là trong tình huống có giá đỡ súng, nếu như là bắn súng trong tình trạng cầm tay, khẳng định người sẽ bị chấn bay ra khỏi nóc nhà phòng ở của nam đệ tử, trực tiếp nện thẳng vào vách núi đằng sau.

Con mẹ nó... Sức giật lớn quá!

Quân Thường Tiếu thầm cảm thấy may mắn bản thân có đầy đủ thực lực, nếu như đổi lại thời kỳ Khai Mạch cảnh, chỉ bắn một thương thôi, bản thân đã bị chấn đến máu me tung tóe.

Tuy hắn bị lực phản chấn khiến cho tạm thời bất lực, nhưng có một chuyện cần ăn mừng đó là hoàn thành nhiệm vụ phụ, đạt được một chút điểm khen thưởng cống hiến môn phái.

Hiện tại điểm cống hiến môn phái là 180 điểm, xem như kiếm về con số đã tiêu hao mua súng bắn tỉa QBU-88, thay vào đó là lãng phí mất ba viên đạn cùng với 5 điểm cống hiến bật chế độ tăng cường.

Ấy chết...

Còn tổn thất một phòng ngủ của đệ tử!

Thực tế mà nói sức giật của khẩu QBU-88 rất lớn. Bất quá, Quân Thường Tiếu chỉ cần tiến vào phòng cải tạo cơ bắp một lần, sau đó nghỉ ngơi một đêm, trạng thái thân thể cứng ngắc đã được thả lỏng.

Hắn giơ cánh tay lên, bước ra cửa lớn môn phái, đi vào mảnh rừng núi tìm xác ba tên sát thủ vương bài chết đêm hôm qua, một tên bị nổ banh đầu, hai tên còn lại bị bắn xuyên ngực.

Sở dĩ không có toàn bộ nổ banh đầu, nguyên nhân là Quân Thường Tiếu bắn nổ đầu tên sát thủ đầu tiên, cảm thấy quá ghê rợn, quá tàn nhẫn, cho nên chuyển ống ngắm 8x sang chế độ tự động khóa chặt ngực đối phương.

Không nói đến tên sát thủ vương bài bị nổ đầu.

Mà là hai tên sát thủ còn lại, viên đạn xuyên cơ thể bọn hắn để lại một cái lỗ vết thương to chừng nắm đấm.

Quân Thường Tiếu tựa theo quỹ đạo xạ kích của viên đạn, nhìn thấy tảng đá phía xa bị nổ vỡ vụn, lập tức co giật khóe miệng, nói:

"Ta không phải chơi súng bắn tỉa, mà là chơi hẳn luôn đại pháo mới đúng!"

"Phịch!"

Hắn ngồi xổm xuống, sau một trận lục lọi tìm tòi, cầm lên ba cái không gian giới chỉ của ba tên sát thủ vương bài, sau đó hắn dùng Linh Hồng Hỏa thiêu đốt thi thể ba tên sát thủ hóa thành tro bụi.

Quân Thường Tiếu dò xét bên trong không gian giới chỉ của ba tên sát thủ, chỉ có một loại thân pháp võ học tên là Hóa Quỷ Bộ, tiền bạc chỉ lẻ tẻ vài trăm lượng, đem tất cả thu vào người, sau đó phân phối không gian giới chỉ cho Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt cùng Tiêu Tội Kỷ.

"Đa tạ chưởng môn!"

Ba người đeo hàng lên tay, lập tức chắp tay nói.

"Thanh Dương."

Quân Thường Tiếu nói:

"Ngươi đi triệu tập toàn bộ đệ tử, bổn tọa có chuyện muốn thông báo."

"Vâng!"

Không bao lâu sau, hơn trăm tên đệ tử có mặt, xếp hàng chỉnh tề ở trên sân luyện võ.

Quân Thường Tiếu đi tới, một phen dõng dạc diễn giảng về sau, bắt đầu để bọn hắn này nhận lấy bốn loại đan dược, làm đến mỗi một loại nhân thủ một khỏa.

"Đan dược này là Liệu Thương Đan, không cần quan tâm ngươi thương thế nặng đến cỡ nào, chỉ cần nuốt vào một viên sẽ lập tức hồi phục."

"Còn đây là Tố Thể Đan, sau khi ăn vào thì cường độ thân thể sẽ..."

Quân Thường Tiếu lần lượt giới thiệu từng quả đan dược, sau đó phân phối cho các đệ tử, từng tên từng tên không tin vào mắt mình.

"Thần kỳ như vậy sao?"

Dạ Tinh Thần cũng là kinh ngạc không thôi.

Trong kiếp trước, tuy hắn không am hiểu đan đạo, nhưng đã ăn không biết bao nhiêu trân đan diệu dược, bất quá một viên Liệu Thương Đan có thể hồi phục thương thế trong nháy mắt, tuyệt đối hắn chưa bao giờ nghe qua.

Còn về cường hóa nhục thân, đề cao tốc độ tu luyện ngược lại gặp qua không ít.

Bất quá, đó đều là đan dược cao cấp, một cái cửu lưu môn phái, làm sao có điều kiện sở hữu?

Lại còn phân phối cho mỗi người một viên?

Dạ Tinh Thần nghi vấn sâu sắc, nhìn các đệ tử xung quanh nuốt vào Tố Thể Đan, trong lòng hắn cũng bán tín bán nghi há miệng nuốt đan dược vào bên trong, dược hiệu nhanh chóng phát huy, hắn cảm nhận được huyết dịch cùng với thân thể đang biến hóa, biểu hiện trên mặt đã ngu lại còn ngu hơn.

"Bành!"

"Lý Phi, Khai Mạch thất đoạn, lực lượng 1100 cân!"

"Bành!"

"Trương Vĩ, Khai Mạch lục đoạn, lực lượng 930 cân!"

"Bành!"

Sau khi đệ tử Thiết Cốt Phái phục dụng sơ phẩm Tố Thể Đan, dưới sự chứng kiến của nhị sư huynh, mỗi người lần lượt tiến hành khảo nghiệm lực lượng.

Dạ Tinh Thần đứng ở một bên, không ngừng có giật khóe miệng.

Những thiếu niên chỉ có tư chất bình thường, thế nhưng từng người đánh ra lực lượng so với trung bình đều mạnh hơn, đúng là thế giới đảo lộn mất rồi!

Xét theo lẽ thường, khai một đoạn mạch sẽ tăng thêm 100 cân.

Khai Mạch ngũ đoạn, có thể đánh ra 700 cân lực lượng, đã xem như người có thần lực trời sinh.

Đệ tử Thiết Cốt Phái đã ăn vào Tố Thể Đan, kết quả khảo nghiệm lực lượng so với mức cơ sở đều cao hơn khoảng 150 đến 300 cân, đều có thể sánh ngang với người có thần lực trời sinh.

Nếu như đây là một đám người có linh căn thượng phẩm, chuyện này còn có thể lý giải.

Hiện thực khắc nghiệt, chỉ có một ít người là linh căn phàm phẩm, còn lại đa số đều là linh căn đê phẩm!

Điều này cũng đã nói lên, sơ phẩm Tố Thể Đan có thể gạt qua đẳng cấp linh căn, trực tiếp tăng điểm số lực lượng cơ bản cho đệ tử Thiết Cốt Phái.

"Không tệ, không tệ."

Quân Thường Tiếu xem qua bảng số liệu thống kê khảo nghiệm, hài lòng gật gật đầu, cũng nói:

"Thanh Dương, không được để bọn hắn lười biếng, tiếp tục tranh thủ tu luyện, sớm ngày bước vào Khai Mạch mười hai đoạn."

"Vâng."

Sáng sớm có thần khúc làm nhạc, Liễu Uyển Thi làm đồ ăn, còn có Linh Pháp Trận, phòng huấn luyện, đệ tử Thiết Cốt Phái cảm thấy vô cùng sung mãn, chuyên tâm khắc khổ tu luyện.

Bọn họ biết mỗi ngày mình có thể ngày càng cường đại, tất cả là nhờ sự bồi dưỡng của chưởng môn, để báo đáp tấm chân tình này, không có gì tốt bằng việc bản thân đột phá tu vi!

Sau đó, không ngừng có đệ tử mượn nhờ Linh Pháp Trận hoặc phòng huấn luyện xông mạch thành công.

Theo thời gian tính toán, bọn họ bước vào Thiết Cốt Phái cũng sắp tròn hai tháng, con đường võ đạo tiến triển ra sao?

Từ ban đầu chỉ là một đám gà tơ tu vi Khai Mạch hai ba đoạn, hiện tại đã bình quân đã đạt tới tu vi Khai Mạch thất đoạn, có thể nói chỉ trong mấy ngày thời gian là xông thành công một đoạn.

Quân Thường Tiếu ngồi trên trên ghế gỗ lim ngàn năm trong đại điện, thầm thì nói:

“Không tới một tháng sau, tất cả các đệ tử đều có thể đột phá tu vi Khai Mạch mười hai đoạn nha."

"Chưởng môn!"

Tô Tiểu Mạt hưng phấn chạy tới, trong giọng nói khó kìm nén sự kích động, nói:

"Đệ tử đã đột phá đến Võ Đồ cảnh!"

Võ giả ngưng tụ khí toàn tại đan điền thành công, đồng nghĩa với việc đột phá Võ Đồ cảnh thành công, đây cũng là nhờ vào công dụng của Khí Toàn Đan.

Không bao lâu sau đó, Điền Thất cũng tới báo tin vui, nói:

"Chưởng môn, đệ tử đã đột phá đến Võ Đồ cảnh!"

Quân Thường Tiếu nói:

"Rất tốt, khá lắm."

Tính luôn cả hắn, hiện tại Thiết Cốt Phái đã có năm tên Võ Đồ cảnh, so với cấp bậc cửu lưu môn phái thì đây là chuyện vô cùng hiếm có!

Quân Thường Tiếu tu luyện hai canh giờ xong, lần nữa mở ra cửa sổ hệ thống, nhìn vào khu mua sắm sơ cấp đã đổi mới ra súng bắn tỉa, rất nhanh phát hiện một loại võ học tên là Ngã Trảm.

Hắn nhấn mở phần giới thiệu vật phẩm.

Vật phẩm: Ngã Trảm.

Giới thiệu: Nguyên gốc chỉ là bán võ học, sau đó được một vị đại năng sửa đổi, trở thành một chiêu thức hoàn chỉnh.

Tác dụng: Hội tụ linh lực vào trong lòng bàn tay, hình thành một bán nguyệt như Lưu Quang Trảm.

Ưu điểm: Sau khi được vị đại năng thần bí sửa đổi, dễ đọc mau hiểu, uy lực tăng mạnh mà tiêu hao linh lực lại ít, có thể áp dụng công kích cự ly xa.

Khuyết điểm: võ giả Võ Đồ cảnh mới có thể tu luyện.

Giá cả: 10 điểm cống hiến môn phái.

Cấp bậc: Trung phẩm sơ giai.

"Chỉ mới trung phẩm sơ giai thôi sao?"

Quân Thường Tiếu cảm thấy không quá hứng thú, dù sao lúc trước hắn đổi mới ra ‘Dịch Cân Kinh’, cấp bậc thế nhưng là thần phẩm sơ giai chứ không đùa.

Hệ thống nói:

"Người có thể được xưng là đại năng thần bí, hẳn là một sự tồn tại thông thiên triệt địa (hiểu trời biết đất) mới có thể tự bản thân cải tạo võ học, tuy cấp bậc có hơi thấp, thế nhưng công dụng không phải bàn cãi, đề cử năm sao mua sắm!"

"Thật vậy á?"

Quân Thường Tiếu nhấn vào nút mua sắm, dù sao chỉ có 10 điểm cống hiến, không có gì quá to tát.

"Đinh!”

“Chủ nhân tiêu hao 10 điểm cống hiến môn phái, nhận được một ‘Ngã Trảm’, vật phẩm đã chuyển đến bên trong không gian giới chỉ."

"Đinh!”

“Điểm cống hiến môn phái: 177/500."

"Đinh!”

“Tra xét chủ nhân mua sắm võ học linh khí tạo hình từ khu mua sắm, tự động sát nhập thành công pháp môn phái."