Chương 655. Chương 655.  Cải tạo Đao Nan Thu

Quân Thường Tiếu đạt tới Kiếm Võ Song Hoàng, muốn tăng phẩm bậc thì cần năng lượng vô cùng to lớn, Kinh Nghiệm Chi Phù của phần thưởng nhiệm vụ không có cách nào bóp nát một tấm tăng một phẩm được.

“Ôi.”

Quân tông chủ lắc đầu, đồng thời bóp nát Kinh Nghiệm Chi Phù thứ 2, như vậy mới thuận lợi đột phá đến nhị phẩm.

Hai tấm khác cũng bị nghiền nát, cảnh giới chuyển từ nhị phẩm lên tam phẩm.

Bốn tấm Kinh Nghiệm Chi Phù chỉ nâng hai phẩm cấp khiến Quân Thường Tiếu rất chán nản.

Hệ thống nói: “Cường giả Hoàng cấp bình thường, tăng lên một phẩm cấp là mấy chục năm, kí chủ nên biết đủ.”

“Cũng đúng.”

Tuy rằng cảnh giới khó nâng cao hơn so với trước rồi.

Nhưng bản thân vẫn có hệ thống, còn có các nhiệm vụ khác nhau, chỉ cần thưởng thêm một vài tấm Kinh Nghiệm Chi Phù thì không còn vấn đề nữa.

Nghĩ đến đây, Quân tông chủ đột nhiên sảng khoái tinh thần, sau đó nhìn xem đan điền.

Sau khi đột phá Hoàng cấp, tuy hai hạt tinh hạch nhỏ hơn trước, nhưng chứa đựng linh năng cực dồi dào.

Đặc biệt xuất hiện thuộc tính như mây như sương.

Đây là năng lượng cần thiết để phi hành.

Bất kỳ võ giả nào đột phá Hoàng cấp thì nó sẽ ngưng tụ lại, từ đó sở hữu năng lực phi hành.

Nói chính xác, có loại năng lượng này mới có thể thoát khỏi xiềng xích của trời đất, từ đó bay tự do tự tại như chim trên bầu trời.

Vì vậy, nó được gọi là Ngự Không Chi Lực.

Khi đẳng cấp tăng lên, Ngự Không Chi Lực sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, và tốc độ cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Quân Thường Tiếu không hề háo hức thử bay, dù sao trước đó đã sở hữu cánh vũ trang chiến đấu, đã tiến thêm một bước trải nghiệm cảm giác thích thú khi bay rồi.

Điều hắn quan tâm hơn bây giờ là các loại phối phương khác nhau của phần thưởng hệ thống!

Xoát! Đi vào Không Gian Giới Chỉ.

Phối phương phần thưởng nhiệm vụ đều lẳng lặng bày ra đó.

Ý nghĩ vừa động, nó sẽ tự động phối lai với nhau.

Nhiều vũ khí trang bị hoàn toàn mới đã được sinh ra trong Chú Tạo Các, Quân Thường Tiếu tùy tiện ấn lên Chân Dương Kiếm, lập tức nó sẽ bày ra các nguyên liệu tinh luyện cần thiết.

Thanh kiếm này không khác nhiều so với thanh Hàn Mang Kiếm về nguyên liệu.

Cho nên có thể luyện chế ra!

Hơn nữa, chỉ cần bên ngoài có khoáng thạch là thành viên Thái Cấu Đường đều mua hết nên nguồn dự trữ rất phong phú.

Đây là lợi ích của việc lo trước tính sau.

Bằng không, cho dù có phối phương vũ khí cao cấp, muốn tinh luyện nó còn phải phí tâm phí sức đi tìm khoáng thạch.

“Đinh!”

Quân Thường Tiến ấn luyện chế.

Sau đó, lại nhìn vào Xuyên Vân Kiếm, Huyền Thiết Thuẫn, đáng tiếc thiếu một số khoáng sản nên không thể tiến hành luyện chế.

“Sau khi trở về còn phải để Thái Cấu Đường tăng tốc độ thu mua.”

Vũ khí cao trung phẩm của hệ thống chắc chắn phải mạnh hơn ở đại lục Tinh Vẫn rồi, đương nhiên Quân Thường Tiếu hy vọng có thể sản xuất số lượng lớn rồi trang bị cho đệ tử của mình để nâng cao sức mạnh của họ.

Mở Đan Dược Các ra.

Tụ Khí Đan thì không cần phải nói, nhất định rất thích hợp dùng để tu luyện.

Điều khiến Quân Thường Tiếu quan tâm nhất chính là sơ phẩm Tố Hồn Đan, hắn nói: “Thứ này chỉ khác Tố Thể Đan một chữ, chẳng lẽ có tác dụng đắp nặn linh hồn sao?”

“Thông minh.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu nói: “Cũng cần luyện chế với số lượng lớn để cho mỗi đồ đệ một viên.”

Hiệu quả của Tố Thể Đan không cần nói cũng biết, nhất định Tố Hồn Đan cũng có tác dụng thần kỳ.

Trong Không Gian Giới Chỉ còn có một viên đá to bằng nắm tay, xung quanh có ánh sáng huỳnh quang trông rất kỳ quái.

Quân Thường Tiếu nói: “Đây là cái gì?”

“Đá cải tạo cho đao khai ấn.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: “Có thể cải tạo đao khai ấn à?”

“Không sai.”

“Dùng thế nào?”

“Dung nhập linh hồn vào bên trong.”

Quân Thường Tiếu giải phóng sức mạnh linh hồn!

Khoảnh khắc chạm vào viên đá, dường như nó bị nhiệt độ cao làm tan chảy nên biến thành một chất lỏng sền sệt.

Hệ thống nói: “Mau dung hợp với đao khai ấn.”

“Xoát!”

Quân Thường Tiếu lấy đao khai ấn ra, sau đó thao túng chất lỏng kia hòa tan để dung hợp.

Chất lỏng bao phủ toàn bộ thanh đao, sau đó nổi lên bọt khí.

Đây là cây đao đầu tiên của Quân Thường Tiếu, ở cảnh giới thấp, chuôi đao này là thần binh lợi khí, nhưng sau khi Quân Thường Tiếu đột phá Vương cấp thì nó không có tác dụng gì nhiều.

Càng gần Nửa Bước Võ Thánh thì nó hoàn toàn không còn giá trị gì cả, cho nên bị hắn ném vào lãnh cung, không có suy nghĩ sử dụng lại.

Đẳng cấp ngày càng cao thì rất nhiều vũ khí và trang bị đều chịu cảnh xếp xó, hoặc bị thay thế hoàn toàn.

Ví dụ như võ kỹ từng mua cũng chỉ có tác dụng trong thời điểm đó, như Bạo Liệt Quyền thì đã không cách nào đáp ứng được nhu cầu và đẳng cấp của đệ tử hiện tại nữa.

“Hy vọng lần cải tạo này khiến cho Đao Nan Thu thay đổi một diện mạo mới.” Quân Thường Tiếu khẽ nói.

Tuy có cánh vũ trang và Thánh Viêm Chi Thể, thế nhưng hắn vẫn luôn cảm thấy không an toàn, nếu chuôi đao này có thể trở nên cường thế trở lại thì sẽ khiến hắn yên tâm hơn.

Sau nửa canh giờ, Đao Nan Thu hấp thụ toàn bộ chất lỏng quái dị kia rồi yên tĩnh lơ lửng trước mặt Quân Thường Tiếu.

Tuy nhìn trong Không Gian Giới Chỉ, kích thước và phẩm chất của đao này rất bình thường, nhưng uy lực thế nào thì chỉ có rút ra mới biết được.

“Xoát.”

Quân Thường Tiếu giơ tay lên chộp vào chuôi đao.

Sau khi rút ra khỏi vỏ thì hắn cảm nhận được một luồng khí thế bá đạo, sau đó kết luận: “Bạn già à, sau khi cải tạo xong rồi thì ngươi phải càng trở nên mạnh mẽ đó nha.”

Đao Nan Thu hơi run rẩy, tựa như đáp lại chủ nhân.

“Tới đi.” Quân Thường Tiếu ra khỏi Không Gian Giới Chỉ, nâng tay lên nói: “Để ta xem thể tiến hóa của ngươi.”

Không gian đột nhiên chấn động, hào khí tuôn ra vạn trượng khiến khóe miệng Quân Thường Tiếu run rẩy kịch liệt.

Bởi vì, Đao Nan Thu trong tay hắn nhỏ hơn không ít so với trước khi cải tạo, hoàn toàn có thể dùng kim may đồ để hình dung.

Đây rốt cuộc là đao hay là Như Ý Kim Cô Bổng vậy!

Mặc kệ, Quân Thường Tiếu vung tay lên, dùng hai ngón tay vê nát Khai Ấn Chi Phù.

Sau khi bóp nát, hai ngón tay nhanh chóng kẹp trên chuôi đao nhỏ đến mức không thể nhỏ hơn, kết quả làm cách nào cũng không thể rút ra được.

“Đừng tốn sức nữa.”

Hệ thống nói: “Sau khi Đao Nan Thu qua cải tạo thì cần phải có Khai Ấn Chi Phù hoàn toàn mới thì mới có thể giải trừ phong ấn.”

Quân Thường Tiếu đứng tại chỗ, sau hồi lâu, hắn co giật khóe miệng, nói: “Ý ngươi là, trước khi cải tạo ta có thể sử dụng, còn sau khi qua cải tạo thì ta không thể sử dụng à?”

“Không sai.” Hệ thống nói.

“Ngươi có thể ra khỏi thức hải không? Ta muốn đánh ngươi!”

“Ta cũng muốn đánh ngươi, nhưng đáng tiếc ta không thể ra được.”

“Ngươi ra đây!”

“Ngươi tới đây!”

Ký chủ và hệ thống bắt đầu tiến vào hình thức tranh cãi hằng ngày.

Đao Nan Thu đã được cải tạo, còn uy lực thế nào thì do không có Khai Ấn Chi Phù hoàn toàn mới nên tạm thời không thể biết được.

Thế nhưng, Quân Thường Tiếu cũng có thể đoán ra được, loại cải tạo này đơn giản cũng chỉ tăng cường uy lực, tính áp chế cũng sẽ tăng lên, đến lúc đó tất nhiên có thể chế trụ Hoàng cấp, Nửa Bước Vũ Thánh, thậm chí cả Vũ Thánh luôn!

Chỉ cần lấy được Khai Ấn Chi Phù hoàn toàn mới thì mình có thể không kiêng nể gì tìm đường chết ở đại lục Tinh Vẫn.

“Đã quá, quá đã!”

Quân Thường Tiếu hớn hở ra khỏi trận pháp ngăn cách.

Nhìn đồ vật khen thưởng, sau đó trên đường trở về tông môn, hắn tiêu hết toàn bộ điểm cống hiến tràn ra.

Dư 20 ngàn, tuyệt vời!

“Hình như khí tức của tông chủ mạnh hơn không ít so với trước kia thì phải!”

Quân Thường Tiếu ra khỏi trận pháp, F4 của Vạn Cổ Tông, Thái Trưởng lão Cực Hàn Cung và những người khác đều phát hiện ra, trong lúc vô tình, khí tức hắn tản ra hùng hậu hơn so với lúc trước.

Trước khi đi vào là Vương cấp, sau khi ra ngoài là Hoàng cấp, cái này có thể không hùng hậu sao!