Chương 923: Nếu như có thể giúp ta báo thù, thân thể này cứ việc lấy đi.

Lục Cân ca rơi vào kết cục như hiện tại, hoàn toàn chính xác không có liên quan gì đến Quân Thường Tiếu dù chỉ là một cọng lông, dẫu sao thì chuyện Hồn Tộc nhập vào bên trong cơ thể cũng không phải là việc mà hắn có thể chi phối được.

Thế nhưng, điều khiến cho Đái Luật ghi hận đến thế, cũng không tiếc thân mình cố gắng mạnh lên bằng mọi giá, thì hắn không tránh khỏi việc có liên quan.

Nói chính xác thì, sau khi Đái Luật “Thức tỉnh” Thôn Phệ chi lực cố gắng tu luyện, lại có thực lực như hiện giờ, một mặt là do Quân Thường Tiếu kích phát, còn mặt khác là do Dạ Tinh Thần kích phát.

Nhưng đây cũng là... một kết quả tốt a!

Đái Luật rơi xuống mặt đất nằm ở trong một cái hố sâu, xương cốt khắp mình mẩy đều nhanh chóng vỡ tan thành từng mảnh.

Nam nhân này quá mạnh.

Mình ở trước mặt hắn ngay cả con sâu cái kiến cũng không bằng!

"Không cam tâm, không cam tâm!" Đái Luật gắt gao siết chặt nắm đấm.

"Tiểu tử."

Hồn tộc nọ nói: "Thực lực của cái tên này đã đạt đến cấp độ Bán Thánh, ngươi ở trước mặt hắn không có bất cứ phần thắng nào đâu, nếu như muốn sống sót, thì hãy giao thân thể cho ta đi."

"Giao cho ngươi thì có thể chiến thắng được hắn sao?" Đái Luật hỏi thầm trong lòng.

"Có thể."

Ngữ khí của Hồn tộc vô cùng kiên định.

Đái Luật gian nan quệt ngang một nụ cười khổ, nói: "Ta biết ngươi vẫn luôn muốn chiếm cứ thân thể của ta, cũng biết rằng mình vẫn còn có chút giá trị có thể để cho ngươi lợi dụng..."

Mặc dù bị lão nhân vỉa hè lừa gạt, thế nhưng Lục Cân ca không hề ngốc, có một số việc có thể không nói ra, nhưng trong lòng cũng đã tỏ tường.

"Nếu như, cho ngươi thân thể của ta, có thể giúp ta báo được mối thù diệt tông môn, vậy thì... Cứ lấy đi." Nói xong câu đó, Đái Luật triệt để buông lỏng tâm thần, mặc cho Thôn Phệ chi lực bắt đầu cắn nuốt thân thể, bắt đầu chiếm đoạt tư duy.

Đào tẩu cũng vô vọng, báo thù cũng vô vọng.

Hắn ta nguyện ý giao sinh mệnh của bản thân cho ác ma, để hoàn thành tâm nguyện của chính mình.

"Vù vù!"

Thuộc tính cường thế màu xanh lục hóa thành từng luồng ánh sáng, tựa như tơ tằm bao phủ khắp thân mình Đái Luật ba tầng trong, ba tầng ngoài.

"Đây chính là năng lượng của Hồn tộc sao?"

Quân Thường Tiếu đứng ở giữa không trung cũng chưa vội mở Ma cải hấp trần khí ra, bởi vì hắn vô cùng tò mò, cái tên từng ở trong thời thượng cổ dấy lên đại chiến dị tộc chư đế, rốt cuộc có điểm nào đặc biệt.

"Bùm!"

Một lát sau, năng lượng màu xanh lá cây vốn bao phủ ở cùng một chỗ đột nhiên nổ tung ra khắp nơi.

Vù vù vù!

Ánh sáng bay tán loạn, từng đợt khí tràn ngập.

"Bịch!"

Năng lượng gào thét ở khu vực trung tâm, Đái Luật đầu tóc đầy một màu xanh lục đứng dậy.

Gương mặt vốn dĩ hư nhược dần trở nên lạnh lùng, quanh thân tràn ngập dòng điện năng lượng màu xanh biếc.

"Răng rắc!"

Đái Luật siết chặt hai nắm đấm, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Mặc dù thân thể này vẫn còn rất yếu, có điều cũng vẫn có thể đủ để cho bản chủ phát huy được mấy thành công lực, giải quyết một tên Bán Bộ Võ Thánh hoàn toàn không có vấn đề gì."

"Ối trời."

Quân Thường Tiếu đang lơ lửng ở giữa bầu trời hỏi: "Còn ngươi thì vượt qua bao nhiêu rồi?"

"Tiểu tử!"

Đái Luật ngẩng đầu lên, âm trầm cười ra một tiếng, nói: "Nếu không phải do ngươi đột nhiên đánh tới, tiểu tử kia chưa hẳn đã cam tâm tình nguyện kính dâng thân thể này cho ta, cho nên để báo đáp lại..." Hắn ta nhẹ nhàng giơ tay lên, trong lòng bàn tay nhanh chóng hội tụ năng lượng màu xanh lục, nói: "Vẫn là đi chết đi!"

"Bùm!"

Năng lượng hội tụ hóa thành chùm sáng, oanh kích từ trên cao giáng xuống, bởi vì lực lượng phi thường khủng bố, không gian lập tức bị xé nứt ra.

"Ầm ầm!"

Chùm sáng màu xanh lục ở giữa không trung nổ tung ầm ầm!

"Vụt!"

Quân Thường Tiếu từ trong mây mù cuồn cuộn đạp trên tầng không bước ra, Chân Dương kiếm ở trong tay lấp lánh ánh sáng, cười nói: "Thực lực cũng không tệ, đáng giá để bổn tọa nghiêm túc chiến một trận."

Đái Luật khẽ nhíu mày.

Một chiêu của mình ngưng tụ năng lượng vô cùng mạnh, vậy mà hắn lại chẳng mảy may hề hấn chút nào!

Vị Tông chủ này chỉ trong một khoảng thời gian vô cùng ngắn ngủi đã quật khởi được Vạn Cổ tông, xem như là có chút thực lực, như thế cũng tốt, hôm nay trước hết dùng hắn để tế trời, tuyên bố cho tất thảy Tinh Vẫn đại lục được biết, Hồn Tộc ta đã quay trở lại và lợi hại hơn xưa!

"Vùn vụt "

Trong lúc hẵng còn suy nghĩ, Quân Thường Tiếu đã lao xuống, Chân Dương kiếm phá toái hư không, lập tức khuếch tán ra kiếm khí dày đặc tầng tầng lớp lớp!

Lãng Kiếm Thần quyết Nhất tự kiếm quyết, đã được hắn lĩnh ngộ đến cực hạn, kiếm khí tỏa ra trong lúc xuất thủ hoàn toàn không có cách nào có thể dùng mắt thường mà nhìn thấy được rõ ràng.

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Đái Luật bị Hồn Tộc khống chế tung ra song chưởng hội tụ Linh năng màu xanh lá cây, dùng năng lượng bá đạo đánh nát toàn bộ kiếm khí xé toạc tầng không bay đến, nhưng trong lòng lại dấy lên dao động!

Từ trong kiếm khí ẩn chứa sức mạnh vô cùng lớn, khiến cho hắn ta trong nháy mắt suy đoán được, thực lực của kẻ này tuyệt đối không phải là hạng Bán Bộ Võ Thánh phổ thông tầm thường, thậm chí có khả năng gần như đã đạt đến cấp độ Võ Thánh!

"Xoẹt!"

"Xoẹt!"

Quân Thường Tiếu tấn công một lần nữa, kiếm khí chém ra so lúc trước ngày càng dày dặc và mãnh liệt hơn, sắc mặt Đái Luật hơi biến đổi, vội vàng né tránh sang một bên, sau đó thừa cơ tung ra một chưởng: "Thanh Mang quyết!"

"Vù vù!"

Phía trước cơ thể đột nhiên hội tụ năng lượng màu xanh lá cây!

Cùng lúc đó, trong phạm vi mấy trăm trượng, cây cỏ thực vật vốn dĩ đang sinh trưởng dồi dào lập tức bị hấp thu, đồng loạt ào ạt mất đi năng lượng, trở nên héo úa một cách vô cùng nhanh chóng.

"Tiểu tử!"

Sau khi hội tụ năng lượng, song chưởng của Đái Luật đẩy mạnh về phía trước, lạnh lùng quát lớn: "Đi chết đi!"

"Vùn vụt!"

Viên cầu năng lượng được tăng cường sức mạnh trên diện rộng nhờ vào việc hấp thu sinh lực xung quanh lập tức lao đến như đạn pháo. Luồng năng lượng này vô cùng  mạnh mẽ, cho dù là  không gian ở nơi xa cũng đều bị chấn động đến móp méo!

Loại giao thủ ở cấp bậc này, tại Tinh Vẫn đại lục đúng là tuyệt đối hiếm thấy, đáng tiếc là không có người xem ở bên cạnh trầm trồ kinh ngạc.

Đối mặt với sự đột kích của viên cầu năng lượng màu xanh lục, tay phải của Quân Thường Tiếu siết chặt Chân Dương kiếm nhanh chóng cương thiết hóa, sau đó chém mạnh về phía đối phương!

"Vùn vụt!"

Kiếm khí lạnh lùng vô song với sự gia cố của Cơ Giới Vũ Trang dực dưới hình thái chiến đấu hung hãng xé rách luồng năng lượng màu xanh lá cây, sau đó đột nhiên nghe thấy hai tiếng nổ “Ầm ầm'” truyền đến vang dội, vãng tung tóe chấn động đến không gian trên diện rộng.

Chiêu thức của Đái Luật bị phá giải khiến cho hắn ta tức thì trợn tròn đôi mắt.

Chiêu Thanh Mang quyết này của mình, năm đó ở Tinh Vẫn đại lục giết Bán Thánh như cắt cỏ, vì sao ở  trước mặt người này lại không chịu nổi một đòn a?

Là bởi vì, hắn bật hack a.

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ giơ kiếm mà đứng, nói: "Nếu như ngươi chỉ có mỗi chút xíu năng lực ấy, ta cũng không ngại khiến cho ngươi phải đi lĩnh cơm hộp đi về ngay lập tức đâu."

Ánh mắt của Đái Luật tràn đầy lửa giận, nói: "Tiểu tử, thực lực của ngươi cũng khiến cho bản chủ quả thực bất ngờ đấy, chỉ có điều cũng chớ có phách lối, đợi khi ta tu luyện được một khoảng thời gian rồi, nhất định sẽ có thể chà đạp ngươi ở dưới chân."

Nghe khẩu khí này của hắn ta, giống như là muốn chạy trốn!

Hắn ta đã phân tích ra được, thực lực của Tông chủ Vạn Cổ tông không hề kém cạnh bản thân mình là bao, nếu thật sự đánh nhau thì chưa hẳn sẽ chiếm được thế thượng phong, cho nên chẳng bằng cứ rời đi trước đã, sau đó thì không hề kiêng kỵ gì cả hấp thu năng lượng, chờ cho đến khi thực lực ngày càng trở nên cường đại thì lại đi tiêu diệt cái Tông môn này, lại đi cướp đoạt toàn bộ đại lục cũng chưa muộn!

"Vù vù!"

Nói rút lui là tức thì rút lui ngay tức khắc, tuyệt đối không dừng lại!

Thế nhưng, khi mà hắn ta vừa chạy được khoảng mấy chục thước, đã ngay lập tức nghe thấy được tiếng quát lạnh lùng truyền đến từ phía sau: "Long Tượng Bàn Nhược chưởng!"

"Vùn vụt!"

"Vút vùn vụt..."

Chỉ trong một tích tắc, trên không trung đột nhiên bộc phát ra khí thế hoang vu vắng lặng dày đặc, Đái Luật vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy huyễn ảnh của mấy chục con Long Tượng to lớn đang dần hiện ra, sau đó hung hãng trấn áp về phía mình.

"Không..."

"Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh!"

Mặt đất ở khu vực này đột nhiên rung động kịch liệt, bụi đất dâng lên mù mịt có thể nói là che khuất cả bầu trời!

"Tình huống quái quỷ gì thế này?"

Võ giả ở phía xa cách hơn ngàn dặm cảm nhận được động tĩnh, đều hướng mắt nhìn về phía này, chỉ thấy từng đợt Linh năng như sóng cuộn ồ ạt cuốn tới, lộng hành quấy nhiễu không gian đến gần như méo mó!

"Có cường giả đỉnh cao đang chiến đấu sao?"

"Trời đất quỷ thần ơi, cái này hình như chỉ là uy lực dư chấn, vậy mà có thể quấy đảo không gian đến méo hình méo dạng!"

"Chẳng lẽ là Võ Thánh sao?"

Trung tâm khu vực bị chấn động, bụi đất dần dần tiêu tán bớt.

Hố sâu to lớn hiện ra ở trong tầm mắt, Đái Luật máu me đầm đìa nằm ngay đơ tại chỗ sâu nhất.

"Soạt!"

Quân Thường Tiếu hạ xuống, giơ Ma cải hấp trần khí lên rồi nói: "Bổn tọa thực sự vất vả lắm mới tìm được ngươi, há lại có thể để cho ngươi chạy đi ngay trước mắt sao."

"Ngươi..."

Thương thế của Đái Luật quá nặng, đã không cách nào đáp lời lại được nữa.

"Bộp!"

Miệng hút dẹt dán ở trên trán của hắn ta.

Quân Thường Tiếu bắt chước giọng điệu thề độc của nam nhân muốn trở thành Vua Hải Tặc, nói: "Tam đương!"

"Vù vù!"

"Vù vù vù..."

Lực hút mạnh mẽ đột nhiên bộc phát, Thôn Phệ chi lực tồn tại ở bên trong cơ thể của Đái Luật và cái thứ đầu tóc tuyền một màu xanh lá cây hết thảy đều bị hút vào trong đó.

"Bộp!"

Ma cải hấp trần khí đóng lại.

Ý niệm của Quân Thường Tiếu dung nhập vào nơi Ma cải hấp trần khí cất trữ, nhìn thấy khối năng lượng màu xanh lá cây kia đang điên cuồng công thành phá lũy, thì bật cười rồi nói: "Cái món đồ chơi này dùng để đối phó với Hồn tộc quả nhiên hữu hiệu!"

"Phụt!"

Nhưng đúng vào lúc này, Đái Luật ngốc nghếch đang bị trọng thương phun ra một ngụm máu, ánh mắt đục ngầu cũng dần dần trở nên sáng trong trở lại.

"Tiểu tử."

Quân Thường Tiếu ngồi xổm xuống, vẻ mặt vô hại cười nói: "Xương cốt của ngươi vô cùng tinh kỳ, là một kỳ tài võ học mà trong cả vạn người cũng không tìm ra được, cho nên bản tọa quyết định cho ngươi thêm một cơ hội nữa, có nguyện ý gia nhập Vạn Cổ tông của ta, trở thành một đệ tử võ gia hay không?"

"Còn..." Đái Luật đáp.

"Ta biết điều ngươi muốn nói là còn gì cảm kích bằng." Quân Thường Tiếu nâng hắn ta dậy rồi nói: "Vậy thì lập tức đi theo bổn tọa trở về Tông môn thôi."

Còn gì cảm kích bằng cái cọng lông nhà ngươi ấy! Điều ta muốn nói là còn lâu a!