Chương 885. Chương 885: Tiểu Long Long Long giết đỏ cả mắt

"Vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo..."

Trong tích tắc, những luồng khí nóng nổ tung quét qua, nhanh chóng hội tụ lại trong phạm vi vài mét ở phía trước, tạo thành một luồng gió tương tự như một vòng xoáy.

Sát khí lan tới khiến toàn bộ võ giả của Xích Hải đại lục thầm cảm thấy không tốt, vội vàng phanh gấp rút lui.

Tuy nhiên, đã quá muộn

“Long Viêm thuật!” Tiểu Long Long hét lên.

"Vèo!"

Trong khoảnh khắc, sóng không khí khô nóng đang tụ lại đột nhiên phun ra một vòng xoáy lửa, lập tức hình thành một cột lửa bùng nổ, dường như muốn xuyên thủng bầu trời!

Long Viêm thuật, thi triển hết công lực!

"Ahhh..."

"Ahhhhhhhh..."

Hàng chục tên võ giả của Xích Hải đại lục chưa kịp chạy thoát đã bị chìm trong biển lửa, bên trong truyền tới những tiếng la hét đau đớn thảm thiết!

Dù các võ giả phía sau kịp dừng bước và kịp thời rút lui về phía sau nhưng vẫn bị ngọn lửa lan đến từ bốn phía, trong lúc hỗn loạn cũng bị bỏng và bị thương nặng, ngã lãn ra đất như thiêu thân bị cháy.

"Con mẹ nó!"

Quân Thường Tiếu lấy làm lạ nói: "Uy lực lớn như vậy?"

Từ khi Tiểu Long Long học được Long Viêm thuật, nó chỉ dùng một cách kiềm chế, không có buông ra dùng hết toàn lực, cho nên không ai biết uy lực của nó như thế nào.

Hôm nay, gần một trăm tên võ giả liều chết xông tới, nó cũng không hề cố kỵ nữa, toàn lực ra chiêu gây ra sát thương trên diện rộng như vậy.

Rất mạnh mẽ, rất kinh khủng!

Khi cột lửa cao vút được hình thành, nhiều loại võ công và năng lượng khác nhau ngay lập tức bị hấp thụ và thiêu hủy không còn lại gì!

Hàng chục tên Hoàng Tự, thậm chí cả hai cường giả vừa tới Huyền Tự đều không kịp chạy thoát, bị ngọn lửa cuồn cuộn nuốt chửng, lập tức thiêu rụi thành tro.

Thứ duy nhất chứng tỏ rằng họ từng tồn tại, chỉ có tiếng gào thét trước khi chết.

Sau khi Long Viêm nổ ra, đã tấn công khoảng bảy, tám chục Hoàng Tự võ giả.

Hai mươi ba người chết, hơn bốn mươi người bị bỏng nặng, số còn lại kịp thời thoát ra khỏi khu vực ngọn lửa nhưng ánh mắt vẫn bàng hoàng kinh sợ, trán và lưng đầm đìa mồ hôi.

Đây rốt cuộc là chiêu thức gì mà có thể tạo ra lực sát thương đáng sợ ngay tại thời điểm phóng ra trong phạm vi lớn như vậy!

“Mười nghìn điểm cống hiến không bị mất một cách lãng phí.” Quân Cẩu Thặng cười.

Long Viêm thuật mạnh hơn nhiều so với pháo dã chiến, nếu nó nổ mạnh trong một đội hàng nghìn võ giả, nó chắc chắn sẽ đốt cháy hết cả một vùng rộng lớn.

"Mạnh như vậy?"

Bản thân Tiểu Long Long cũng sửng sốt.

Tuy nhiên, cái giá của sự mạnh mẽ là cần năng lượng lớn để duy trì, nếu dùng đến lần nữa, nó chắc chắn sẽ cạn kiệt sức lực.

"Bùm!"

"Bùm!"

Trên bầu trời, lão Đinh và Xa Nguyên Ti đã giao chiến rồi.

Cả hai đều là Thánh cấp cường giả tương đối mạnh, thực lực ngang nhau, muốn phân thắng bại thì ngay cả đánh cho đến khi hậu bối cưới vợ sinh con, rồi đứa con lại tiếp tục lấy sợ sinh con cũng là điều hoàn toàn có thể.

Tất nhiên.

Quân Thường Tiếu nhất định sẽ không để hai người đánh nhau mãi.

Thể nào hắn cũng sẽ tìm cơ hội, thừa dịp Địa Tự cường giả không để ý tới, dùng Thiên Nguyên trấn hồn khí đánh mạnh vào gã.

"Chủ nhân!"

Lúc này, Tiểu Long Long bối rối nói: "Tại sao thân thể của ta đỏ như vậy?"

Đỏ lên?

Quân Thường Tiếu vội vàng quay đầu lại nhìn, thấy khắp người nó xuất hiện một tia sáng đỏ khác với ngọn lửa, vì vậy hoảng hốt nói: "Không tốt, ngươi vào trạng thái sát hồng nhãn rồi!"

Khi vừa tới vị diện, hắn mới giết mười chín tên Hoàng tự và một tên Huyền tự đã thành hồng nhân.

Tiểu Long Long giết không ít Hoàng tự võ giả và một Huyền tự võ giả, nhiều hơn cả hắn, bây giờ lại hồng càng nhanh càng triệt để!

"Võ giả của Tinh Vẫn đại lục đã giết hai mươi ba Hoàng tự võ giả và hai Huyền tự võ giả, đã tiến vào sát hồng nhãn. Lệnh truy nã cấp ba đã được ban bố, tiền thưởng là 500 điểm chiến công." Đúng lúc này từ bầu trời vang lên một giọng nói.

"Quả nhiên!"

Quân Thường Tiếu khóe miệng giật giật nói: "Đã bị truy nã!"

"Vụt!"

Vừa dứt lời, các tia sáng màu đỏ từ quanh người Tiểu Long Long ngay lập tức bay vụt vào bầu trời, tất cả các võ giả trong phạm vi trăm mét đều có thể thấy rõ.

"Tinh Vẫn Đại Lục?"

"Tại sao nó lại xuất hiện, lại còn sát hồng nhãn?"

"Đây thực sự là một vị diện không thế nào an phận."

"Đi xem, cách đó rất gần chúng ta, nhanh lên xem một chút, nếu may mắn, có thể cướp được đầu người kiếm được năm trăm điểm chiến công."

"Vụt! Vụt! Vụt!"

Trong chớp mắt, các võ giả trong phạm vi trăm dặm cách cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục vội bỏ dở việc đang làm, chạy lại càng nhanh càng tốt. Trong số đó, lại có đến hàng chục tên Huyền Tự cường giả.

Đẳng cấp cao giết cấp bậc thấp cho điểm chiến công ít hơn nên có thể không quan tâm, nhưng nếu bắt được tên tội phạm bị truy nã cấp ba sẽ nhận được 500 điểm, chắc chắn rất đáng để liều một lần!

"Tử Lân, Bách Khâu!"

Quân Thường Tiếu vội vàng nói: "Mau giúp lão Đinh giải quyết tên kia!"

Giờ phút này, hắn đại khái cũng đoán được hồng quang vọt lên trời nhất định sẽ thu hút lượng lớn võ giả, lão gia hỏa nhất định phải bị xử lý trong thời gian có hạn!

"Bốp bốp!"

Tử Lân Yêu Vương đi ra đầu tiên, chợt nghe thấy hai tiếng nổ, quần áo của hắn ta tan nát, lộ ra thân thể cường tráng.

Quân Thường Tiếu che mặt nói: "Con mẹ nó thật không biết xấu hổ!"

"Vụt!"

Tử Lân Yêu Vương biến mất tại chỗ, xuất hiện trong trận pháp, lạnh lùng nói: "Lão gia hỏa này giao cho..."

Đúng lúc này, Đinh Hưng Vượng thoát khỏi sự oanh kích của Xa Nguyên Ti, chưởng ấn mang theo sức mạnh to lớn mãnh liệt đập vào ngực hắn ta.

"Bùm!"

Tử Lân Yêu Vương rơi xuống đất như một quả đạn đại bác.

Quân Thường Tiếu: "..."

Đám người Giang Tà: "..."

"Mẹ nó!"

Tử Lân Yêu Vương từ trong hố sâu đứng lên, khắp người bị bao trùm trong ánh sáng tím, tức giận nói: "Bổn vương hôm nay khiến ngươi sống không bằng chết!"

"Vụt!"

Ngay khi giọng nói rơi xuống, hai chân hắn ta bùng nổ sức mạnh!

"Bùm!"

Mặt đất lại đột nhiên chìm xuống, năng lượng ùng ục rung động gợn sóng!

"Vèo vèo..."

Tử Lân Yêu Vương bay lên như lấy đà bằng lò xo, tốc độ quá nhanh khó có thể diễn tả bằng lời.

"Vèo vèo!"

Đến gần Xa Nguyên Ti trong tích tắc, hắn ta chắp tay vung lên, sức mạnh bộc phát trực tiếp phá tan không gian xung quanh!

"Không tốt!"

Cường giả của Xích Hải đại lục sắc mặt kinh ngạc thay đổi, vội vàng sử dụng thân pháp, né tránh bằng chiêu thức quỷ dị khó lường.

"Bùm!"

Thế nhưng, khi lão ta ổn định thân hình, Tử Lân Yêu Vương xuất hiện ở sau lưng lão ta một cách bí ẩn, cùi chỏ đập vào lưng lão, cả người ngã xuống đất “rầm” một tiếng.

“Mạnh quá!” Đinh Hưng Vượng kinh ngạc thốt lên.

Yêu Vương vốn cần năm tên Võ Thánh phối hợp mới có thể phong ấn được, giờ đã khôi phục lại cấp độ từng bị trấn áp, sức chiến đấu của hắn ta tuyệt đối mạnh đến mức không có người so được.

"Vèo vèo..."

Tử Lân Yêu Vương bay xuống, treo lơ lửng ở mấy thước phía trên hố sâu.

Thuộc tính màu tím bùng nổ, một quyền ấn khổng lồ được tập hợp ngay lập tức, sau đó bắt đầu điên cuồng bắn phá dữ dội!

Hắn ta rất tức giận!

Hắn ta muốn dùng sức mạnh tuyệt đối này, để đánh cho lão gia hỏa này sống không bằng chết!

Bùm!

Bùm bùm bùm bùm!

Lực lượng khủng bố bùng phát hết lần này đến lần khác, mặt đất rung chuyển thường xuyên, các vết nứt bắt đầu xuất hiện ở khu vực trung tâm, và bắt đầu lan rộng ra xung quanh một cách vô hạn.

"Vèo!"

Những gợn sóng năng lượng đang điên cuồng náo động!

Võ giả của Xích Hải đại lục tâm thần chấn động, ánh mắt đều kinh ngạc.

Thì ra tên gia hỏa tóc tím múa may bay lượn lại mặc nội y màu đỏ này còn đáng sợ hơn cả lão già tóc bạc kia!

Xa tiền bối... Liệu có thể chịu được một đợt pháo kích bùng nổ như vậy không?

Lúc này cũng không phải lúc quan tâm đến người khác, bởi vì đám người Giang Tà, huynh đệ nhà họ Ninh, lão Cát, Tiểu Long Long, Tiểu Ma Tiên đang xung phong liều chết xông lên.

Quân Thường Tiếu không chỉ muốn giải quyết hết Địa Tự cường giả, mà còn muốn giữ lại tất cả võ giả của Xích Hải đại lục!

Khi dễ bổn tọa?

Sẽ phải trả một cái giá rất lớn!