Chương 171. Kiến Thiết cấp 3, mở ra Chú Tạo Các!

Lý Ngọc Hoa vừa cùng Long Tử Dương, Lãng Uyên Tuyết hoàn thành nhiệm vụ ba sao trở về, liền bị Quân chưởng môn cho hành ngập miệng.

Càng bi thương hơn là Tiêu Tội Kỷ còn gia tăng độ khó của bài rèn luyện thân thể, tối đó Lý Ngọc Hoa tập luyện ở phòng cải tạo cơ bắp tận bốn canh giờ.

Sau khi trời sáng, ăn cơm xong muốn đi ngủ một giấc thì lại bị Tô Tiểu Mạt kéo đi đá bóng.

Mọi người đã ngầm hiểu suy nghĩ của chưởng môn, trận đấu bắt đầu không có ai để ý đến cầu môn mà tất cả đều chỉ một mục tiêu là Lý Ngọc Hoa.

Cứ như vậy, Lý Ngọc Hoa bắt đầu chuỗi ngày ngậm đắng nuốt cay, mặc dù quá trình thống khổ nhưng sự thay đổi vô cùng rõ ràng.

Mấy ngày sau.

Sức mạnh cơ bắp và khả năng phản ứng có sự phát triển nhảy vọt.

Hiện tại Tô Tiểu Mạt và những người khác muốn đá trúng hắn, chân phải thêm không ít sức lực.

Tu luyện không chỉ có một mình Lý Ngọc Hoa.

Mười đệ tử linh căn trung phẩm dưới sự dẫn dắt của Lý Thanh Dương, nuốt Tụ Khí Đan điên cuồng hấp thu linh khí trong Linh Khí Trận.

Lục Thiên Thiên, Dạ Tinh Thần và những người khác có kế hoạch tu luyện riêng của bản thân.

Còn về nhiệm vụ môn phái, từ ngày công bố đến nay, tính đến nay cũng đã bảy ngày.

Quân Thưởng Tiếu kéo cửa sổ hệ thống ra, điểm thành tựu từ 100 tăng lên 200, điểm cống hiến từ 340 tăng lên 440.

Nhiệm vụ môn phái vẫn còn không ít, nếu như hoàn thành tất cả, điểm cống hiến nhất định sẽ thừa, vì thế Quân Thường Tiếu lại dùng 100 điểm cống hiến mua hai bình trung phẩm dịch cải tạo tư chất, sau đó gọi Điền Thất và Lý Phi đến.

Đương nhiên là cho bọn hắn tiếp tục đề cao!

Điền Thất và Lý Phi uống xong dịch cải tạo tư chất, linh căn từ trung phẩm đột phá lên thượng phẩm, tu vi cũng từ Võ Đồ lục phẩm cất bước Võ Đồ thất phẩm.

Tính đến nay, bảy đệ tử nội môn toàn bộ đều có linh căn thượng phẩm.

Một bát lưu môn phái có bảy đệ tử linh căn thượng phẩm, chuyện này truyền ra ngoài giang hồ, khẳng định sẽ tạo nên sóng to gió lớn!

Lúc ở Hạo Khí Môn, Quân Thường Tiếu mua hai bình dịch cải tạo tư chất, sau khi tuyển đủ đệ tử lại mua thêm bốn bình, đưa cho ba người Tô Tiểu Mạt mỗi người một lọ, vì thế trong tay vẫn còn còn ba lọ.

Đưa ai bây giờ?

Nghĩ một lúc, hắn gọi Lý Ngọc Hoa đến, đưa cho tên đệ tử hai bình dịch cải tạo tư chất, một bình thích hợp phàm phẩm linh căn và một bình dành cho trung phẩm linh căn.

Tên tiểu tử này tố chất thân thể rất tốt, sau khi tư chất cải thiện, tiến đến Tử Vong Cốc, có thể mong đợi hắn đứng ở phía trước hấp dẫn quái.

Lý Ngọc Hoa uống sạch hai bình dịch cải tạo tư chất xong, linh căn trong chớp mắt nâng cao lên cấp bậc trung phẩm, tu vi cũng trực tiếp từ Khai Mạch cửu đoạn đột phá đến Khai Mạch mười hai đoạn, cả người hắn ngây ngốc đứng tại chỗ.

Linh căn, tu vi đột nhiên nâng cao, đổi lại là người khác cũng sẽ có biểu cảm như vậy.

Quân Thường Tiếu vỗ vai hắn nói:

“Tu luyện cho tốt, dùng phụ sự coi trọng của bổn tọa dành cho ngươi.”

Lý Ngọc Hoa hoàn hồn về xác, lớn giọng đáp:

“Vâng!”

Còn lại một bình phàm phẩm dịch cải tạo tư chất, Quân Thường Tiếu quyết định đưa cho cô gái hay ngại ngùng Lãng Uyển Tuyết, một là do thời gian vừa qua tu luyện rất cực lực, hai là nữ đệ tử trong môn phái khá ít.

Tất cả đã sắp xếp xong.

Thời gian tiếp theo, ngồi đợi đệ tử hoàn thành tất cả nhiệm vụ môn phái, đến khi điểm thành tựu môn phái đạt tới giới hạn, sau đó năng cao kiến thiết môn phái.

“Cấp hai mở ra Luyện Dược Các, trong khu mua sắm bán Liệu Thương Đan và Tố Tạo Đan, Cấp ba có thể mở ra Chú Tạo Các, có khi nào có thể chế tạo ra vũ khí thượng phẩm thì sao nhỉ?”

Quân Thường Tiếu vô cùng mong đợi.

Bảy ngày sau.

Tất cả đệ tử hoàn thành xong nhiệm vụ môn phái, điểm thành tựu ban đầu là 100 tăng lên 500, đây gọi là chính xác tuyệt đối, hoàn thành xong tất cả nhiệm vụ đến một điểm cũng không thừa.

Nhận được 400 điểm thành tựu thì cũng nhận được 400 điểm cống hiến.

Điểm cống hiến sắp đạt vượt giới hạn, Quân Thường Tiếu không do dự liền bỏ 180 điểm cống hiến mua thêm một khẩu súng QBU-88, ống ngắm 8x, áo lót vai và ống giảm thanh.

“Đa tạ chưởng môn.”

Lê Lạc Thu nhận lấy khẩu súng QBU-88 cùng với kính ngắm bắn và ống giảm thanh, tay vuốt ve khẩu súng quyến luyến không rời.

Thời gian này, nàng cũng tận sức tận trách vì môn phái, cho nên đây có thể xem như là phần thưởng..

Quân Thường Tiếu nói:

“Loại súng lửa thần kỳ nãy đã trải qua cải tạo, trong lúc nổ súng sẽ không gây ra tiếng động nữa.”

“Thật vậy sao?”

Lê Lạc Thu xách súng đi về phía sau núi.

Nàng đã từng sử dụng loại súng này, biết uy lực của nó rất lớn, vì thế sau khi lắp đạn, ngoan ngoãn mặc vào áo lót vai.

“Soạt! Soạt!”

Hai viên đạn bay ra mà không có một âm thanh nào, hai quả trái dại trên cây to ở phía đằng ra bị bắn vỡ nát.

Khả năng bắn súng của nữ nhân này quả là trời phú, so với Tiêu Tội Kỷ không hề thua kém, thậm chí là ưu tú hơn.

“Đúng là không phát ra âm thanh thật.”

Lê Lạc Thu trợn tròn mắt.

Loại ống giảm thanh bình thường, ít nhiều cũng có thể nghe thấy một chút động tĩnh, còn ma phẩm ống giảm thanh này chỉ có âm thanh như giống như gió thổi qua, phân phối cho sát thủ tiến hành ám sát thì không còn gì hợp lý hơn!

Lê Lạc Thu càng lúc càng yêu thích khẩu súng này.

Hận ngay bây giờ không thể xuống núi tìm người báo thù, sau đó trong bóng tối cho hắn một phát súng.

Trong phòng sách, Quân Thường Tiếu xoa xoa tay, sau đó kéo cửa sổ hệ thống ra, nhìn thấy “Môn phái kiến thiết: cấp 2” đằng sau một lần nữa xuất hiện thêm nút “có thể nâng cấp”.

Bấm vào!

“Đinh! Môn phái kiến thiết tiến cấp 3”

“Đinh! Thành viên môn phái, điểm cống hiến môn phái, điểm thành tựu được mở rộng giới hạn.”

“Đinh! Mở ra môn phái Chú Tạo Các.”

Trong lúc âm thanh thông báo vang lên, số liệu trên hệ thống có sự thay đổi lớn.

Tên môn phái: Thiết Cốt Phái.

Chưởng môn môn phái: Quân Thường Tiếu.

Đẳng cấp môn phái: Bát lưu.

Kiến thiết môn phái: Cấp 3.

Chức năng môn phái: Luyện Dược Các, Lò Đúc.

Công pháp môn phái: Dịch Cân Kinh (thần phẩm sơ giai), Ngã Trảm (trung phẩm sơ giai), Bạo Liệt Quyền (phàm phẩm cao giai).

Thành viên môn phái: 500/1000.

Điểm cống hiến môn phái: 450/1000

Điểm thành tựu môn phái: 0/1000.

Nhiệm vụ môn phái: tạm thời không có.

Nhiệm vụ chính môn phái: trong vòng 100 năm...

“Ha ha ha, hạn mức đệ tử cuối cùng cũng phá một nghìn rồi!”

Quân Thường Tiều cười lớn, nhưng cười rồi lại cười, không biết biến thành mếu máo từ khi nào nói:

“Con em nó vẫn thiếu 99000.”

1000 và 99000.

Ùm, cách biệt không phải bình thường lớn.

Dù nói thế nào chẳng nữa, kiến thiết môn phái tăng lên cấp ba, đã bước về phía trước thêm một bước, đây là một chuyện đáng để vui mừng.

“Soạt!”

Quân Thường Tiếu nhấp vào Chú Tạo Các mới xuất hiện, màn hình nhỏ xuất hiện một bệ lò đúc hình chiếu 3D.

Bên dưới liệt kê ba loại võ khí, một là sơ phẩm Hàn Phong Kiếm, hai là sơ phẩm Bá Vương Thương, ba là sơ phẩm Kiên Thiết Thuẫn.

“Quả nhiên, chức năng giống với Luyện Dược Các.”

Quân Thường Tiếu thích thú nói:

“Chú Tạo Các này cũng có thể đúc được vũ khí trong khu mua sắm sơ cấp nha.”

Nhấp vào sơ phẩm Hàn Phong Kiếm, nội dung chi tiết -------

Vũ khí: sơ phẩm Hàn Phong Kiếm.

Nguyên liệu: Hàn Thiết 0/1cân, Băng Tuyền 0/1 thùng.

Hỏa chủng: Linh Lung (Hồng) Hỏa.

“Nguyên liệu cần ít thế thôi sao?”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói.

Phần lớn đan dược trong Luyện Dược Các nguyên liệu đều cần đến ba loại trở lên, Hàn Phong Kiếm chỉ cần một cân Hàn Thiết, một thùng Băng Tuyền. Đơn giản đến đáng thương.

Hệ thống nói:

“Ngoại trừ vũ khí có phẩm chất cao và vũ khí đặc biệt cần nhiều loại khoáng thạch ra, còn đại đa số chỉ cần một loại khoáng thạch mà thôi.”

Quân Thường Tiếu chống cằm, nói:

“Hàn Thiết này e rằng giá cả cũng không rẻ.”

Nói xong, hắn lại mở phần giới thiệu của sơ phẩm Bá Vương Thương xem.

Loại vũ khí này lại càng đơn giản, chỉ cần một cân Hắc Diệu Thạch là được.

Quân Thường Tiếu tiếp tục xem chi tiết về sơ phẩm Kiên Thiết Thuẫn, khóe miệng lập tức nhếch lên nụ cười, bởi vì nguyên loại cần là Thiết Quáng Thạch!

Hàn Thiết và Hắc Diệu Thạch, hắn không có nhưng Thiết Quáng Thạch lại có rất nhiều, bởi vì Lê Lạc Thu thuận tay lấy từ mỏ quặng của Tiêu gia không ít, giá trị cũng mấy chục vạn lượng.

Từ số liệu hiện trên màn hình, hắn dư sức chế tạo hơn 1000 cái Kiên Thiết Thuẫn!

Quân Thường Tiếu nói:

“Loại khoáng thạch này dù sao giữ lại cũng chẳng làm gì, trước tiên luyện chế 500 tấm khiên, sau đó phân phối cho đệ tử mỗi người một cái là xong.”

Hệ thống nhắc nhở nói:

“Thiết Quáng Thạch là nguyên liệu không thể thiếu của rất nhiều vũ khí, kiến nghị chủ nhân nên dùng tiết kiệm.”

“Thật vậy sao?”

Quân Thường Tiếu suy nghĩ một lúc nói:

“Vậy trước tiên luyện chế 25 cái đi, để cho các đệ tử tham gia rèn luyện tại Tủ Vong Cốc đều được trang bị.”