Chương 893. Chương 893: Cướp người.

Quân Thường Tiếu vừa nói dứt câu, Tử Lân Yêu Vương đi ra từ trong cứ điểm. Sau đó đứng ở trước mặt Từ Mi Nộ Mục, giơ hai cánh tay trái phải lên trực tiếp ụp lên trên đầu bọn họ, khóe miệng nở nụ cười âm trầm.

Ánh mắt chín tên Địa tự cường giả nhất thời trở nên lạnh lùng.

Sự thật là bọn họ đã sớm thấy Từ Mi Thiện Nhân và Nô Mục Ác Nhân bị trói chặt, không ra tay giải cứu ngay là vì cho rằng bọn họ đã đến đây rồi, nếu như Tinh Vẫn đại lục có mắt nhìn người, nhất định sẽ ngoan ngoãn thả người này ra.

Điển hình cho việc quanh co lòng vòng để người ta ngầm hiểu.

Nếu như Quân tông chủ là người thức thời, sao lại cột bọn họ thẳng vào cây cột như thế.

"Chín vị."

"Muốn bọn họ sống sót, nhóm Vị Diện các người hãy dùng tài nguyên tu luyện võ đạo để trao đổi, ví dụ như tinh hạch, dược liệu, khoáng thạch, linh thạch chẳng hạn."

Hệ thống cảnh giới của mỗi Vị Diện đều không giống nhau, nhưng tài nguyên võ đạo thì đại khái khá giống, những thứ mà Quân Thường Tiếu vừa nói ra, Cửu Thiên đại lục đích thực là đều có.

Chỉ có điều, chín tên Địa tự cường giả vừa nghe thấy hắn nói như vậy, thì nét mặt già nua đắc ý lập tức u ám kéo dài ra như cái bơm.

Lúc này, bọn họ đã hiểu, Tinh Vẫn đại lục bắt trói Từ Mi Ác Nhân mục đích chính là để trao đổi tiện thể vơ vét tài nguyên của đại lục bọn họ!

"Tiểu tử."

Lão giả đầu trọc cười lạnh nói: "Lá gan của ngươi xem ra cũng thật không nhỏ, dám vơ vét tài sản của Cửu Thiên đại lục ta."

"Kẻ nhát gan thì chết đói, người can đảm thì đối chọi đến chết."

Thân mình Quân Thường Tiếu nghiêng về phía trước, hai tay vắt lên trên đùi, cười nói: "Nếu đường nào cũng là đường chết, bổn tọa tình nguyện đối chọi đến chết, cũng không muốn để đói chết."

Lão giả râu quai nón nói: "Chỉ sợ cho dù có cho ngươi đồ, thì cũng không thể cầm cự chịu đựng được để chống chọi cho đến lúc chết."

"Chỉ cần lấy được tiền chuộc, sự tình còn lại sẽ không khiến cho chư vị phải nhọc lòng lo lắng nữa." Quân Thường Tiếu nói.

Lão giả hói đầu xoa xoa cái đầu bóng loáng của mình, nói: "Nếu như bọn ta không muốn trả tiền chuộc mà trực tiếp cướp người thì sao?"

Quân Thường Tiếu tiện tay lấy Thôi Tiến phiếu được người đọc cho từ trong Không gian giới chỉ ra, nhẹ nhàng xẻ thành từng mảnh nhỏ, híp mắt cười tủm tỉm nói: "Đương nhiên là sẽ giết chết con tin rồi."

"Giết con tin?"

Lão giả hói đầu híp mắt nói: "Nếu ngươi dám, sau này đừng hòng bước ra khỏi cứ điểm nửa bước."

Bọn họ không vào được, nhưng có thể chắn trước cửa!

Ở địa bàn Vị Diện Tinh Vẫn đại lục cấp thấp như vậy, chắc chắn vẫn cần phát triển, đi ra một người thì diệt một người.

Quân Thường Tiếu có chút buồn bực .

Chính mình khống chế được hai gã Địa tự cường giả của đại lục bọn họ, thế nhưng lại rơi vào nông nỗi bị uy hiếp ngược lại, thế này cũng quá là mất mặt rồi.

Không được, phải làm cái gì đó!

"Tạch!"

Quân Thường Tiếu bấm ngón tay kêu tách một cái.

"Ầm!"

Tử Lân Yêu Vương tuân lệnh, một quyền đập thẳng vào giữa lồng ngực của lão nhân Nộ Mục!

Tuy rằng người này đã hôn mê, nhưng bị công kích vẫn dính dáng đến hao tổn kinh mạch, nhất thời “Ọc” một tiếng rồi phun ra một búng máu.

Nhìn thấy người trong nhà đã bị thương nặng rồi còn bị hành hạ như vậy, chín tên lão giả đều không khỏi trợn mắt trừng hắn.

Trưởng lão đầu hói lãnh đạm nói: "Tiểu tử, ngươi đây là đang tự tìm đường chết!"

"Bớt nói lời vô nghĩa đi."

Quân Thường Tiếu không kiên nhẫn nói: "Đầu của một người một trăm linh thạch thiên nhiên, một trăm vạn tinh hạch cao phẩm, một trăm vạn cao phẩm dược liệu, không lấy ra được thì lão tử sẽ lập tức giết chết bọn họ!"

Giả bộ làm người văn minh quá sức mệt mỏi, phải dã man, phải bá đạo.

Ầm!

Tử Lân Yêu Vương rất phối hợp với tông chủ, một quyền lại hung hãng đập thẳng vào ngực của Nô Mục Ác Nhân, diễn đủ vai trò thế nào là ác độc!

Ánh mắt chín tên Địa tự cường giả thay đổi không ngừng, quanh thân phát ra sự tức giận cùng sát ý vô cùng mãnh liệt.

Một Vị Diện thấp bé mà cũng dám công khai vơ vét tài sản như thế, muốn nhịn cũng không thể nhịn được!

"Ầm!"

Tử Lân Yêu Vương lại đập một quyền!

"Ộc!"

Nô Mục Ác Nhân lại một lần nữa máu huyết phun trào.

Nếu như người này vẫn còn tỉnh táo thì chắc chắn sẽ tan nát cõi lòng than: "Vì sao chỉ nhằm ta mà đánh, tại sao lại không đánh hắn ta!"

Khi Tử Lân Yêu Vương liên tiếp ra tay, các võ giả trong Vị Diện đã lục tục bay đến, cũng tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình, nhất thời biểu tình trên mặt vô cùng đặc sắc.

Trói hai người Từ Mi lẫn Nộ Mục vào cây cột, kêu cứu tinh của đại lục bọn họ lấy tiền chuộc người, không cho thì giết chết con tin, lá gan của Tinh Vẫn đại lục này thật sự còn lớn hơn cả trời xanh!

Hay nói cách khác là, biết rõ không thể hòa bình chung sống, vậy nên dứt khoát thà làm ngọc nát còn hơn ngói lành?

Trâu!

Thật sự là quá trâu bò!

Các võ giả trong Vị Diện đối với tác phong của Quân Thường Tiếu đều bội phục sát đất, ngả mũ cúi chào.

Đương nhiên cũng biết, tuy rằng làm như vậy cực kỳ thoải mái, nhưng cũng sẽ đồng nghĩa với việc hoàn toàn đắc tội Cửu Thiên đại lục, sau này đừng hòng lãn lộn tại chiến trường Vị Diện.

"Ầm!"

"Răng rắc...”

Tử Lân Yêu Vương lại đánh xuống một quyền, xương ngực của Nộ Mục Ác Nhân bị đánh nát.

Nhìn thấy người trong nhà bị chà đạp dày xéo như thế, chín tên Địa tự cường giả lửa giận ngút trời, sát ý tràn lan khắp khu vực, không gian dưới chín loại năng lượng hỗn hợp bạo liệt đột nhiên bắt đầu trở nên vặn vẹo.

Không gian thành lũy của chiến trường Vị Diện rất dày dạn và chắc chắn, thế nhưng vẫn gánh nổi cả tập thể cường giả phóng thích ra nhiều năng lượng như vậy.

"Lui về phía sau, tất cả lui về phía sau!"

Võ giả đang xem náo nhiệt vội vàng rút lui ra hướng xa hơn, sợ bị vạ lây.

Thế nhưng, bất kể cường giả của Cửu Thiên đại lục bùng nổ như thế nào, thì bên trong cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục từ đầu đến cuối đều không phải dễ dàng tự tiện quấy rối như vậy.

"Tông chủ."

Đinh lão truyền âm, nói: "Chỉ e bọn họ sẽ không giao tiền chuộc, cẩn thận sẽ gây khó dễ để cướp người đi."

" Uh."

Quân Thường Tiếu nói: "Tử Đường chủ, nhất định phải khống chế tốt hai tên này, đừng để cho Cửu Thiên đại lục cướp đi."

Vốn dĩ hắn có thể giết chết hai người Từ Mi Nộ Mục, nhưng dù sao thì giá trị cống hiến đã đạt được, vì sao không phát huy giá trị lớn nhất của nó, vì bản thân mình mà kiếm thêm càng nhiều tài nguyên võ đạo hơn nữa chứ?

"Hừ."

Tử Lân Yêu Vương cười lạnh một tiếng, nói: "Có Bổn vương ở đây, ai cũng đừng hòng cướp nổi."

Kẻ gầy gò ốm yếu như hắn ta, lại tự tin như vậy.

"Bát trọng không gian phược!"

Đột nhiên, lão giả đầu hói tức giận quát lên một tiếng, nhất thời không gian quanh mình dập dờn mở ra, cát bụi vốn dĩ phiêu lãng theo gió tựa như dừng lại, đồng loạt đều như bị đóng băng bất động vậy.

"Không gian võ kỹ?" Đột nhiên sắc mặt Đinh Hưng Vượng thay đổi lớn!

Loại võ học không gian này ở Tinh Vẫn đại lục cũng có, nhưng mà cực kỳ hiếm thấy, hơn nữa cũng đã thất truyền từ sau khi trải qua chư thần chi chiến.

"Cẩn thận!"

Đinh Hưng Vượng quát: "Hắn muốn cướp người!"

"Ầm ầm!"

Vừa dứt lời, năng lượng bên ngoài cứ điểm táo bạo vang lên, không gian vốn dĩ bị trói buộc đột nhiên bị phá giải, từng trận bụi đất cuồn cuộn nổi lên.

"Vù..."

Thi triển võ kỹ phong tỏa không gian trong không gian, ý đồ của trưởng lão hói đầu là đoạt lại Từ Mị cùng Nộ Mục từ trong bụi đất mịt mù tung bay, tiếp đó thì cực kỳ chật vật để bản thân lơ lửng dừng chân giữa không trung.

"Xem như bổn vương không tồn tại sao?"

Toàn thân Tử Lân Yêu Vương lõa lồ hiện ra tại chỗ, đồng phục vừa mới mặc vào đã bị nổ tan tác.

"Làm sao có thể...." Trưởng lão hói đầu nhìn thấy mọi thứ trước mắt, ông ta cảm thấy khó mà có thể tin được.

Tuy rằng Bát trọng không gian phược không phải là không gian phong ấn tuyệt đối, nhưng ít ra có thể phong ấn trong vài phút ngắn ngủi, thừa dịp cơ hội này cứu người một cách ổn thỏa thì không thành vấn đề.

Nhìn kết quả trước mắt, tên kia chỉ đánh một quyền mạnh mẽ, hoàn toàn không bị không gian trói buộc!

Không đúng!

Không thể như vậy!

Năm tên Võ thánh liên thủ mới có thể phong ấn được Yêu Vương, chỉ bằng một mình lão ta mà muốn khống chế, có chút mơ mộng hão huyền.

"Lên!"

Lão giả râu quai nón rậm rạp quát lạnh một tiếng, chợt nhanh chóng lao vù tới.

"Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!"

Bốn gã Địa tự cường giả khác đồng loạt hành động.

Lấy tiền chuộc người là không có khả năng, chỉ có thể dùng thực lực cường đại chém giết để cướp người thôi!

Bọn họ không tin là, với chín người bọn họ lại không thể cướp được Từ Mi lẫn Nô Mục từ trong tay đối thủ gần như là cùng cảnh giới với bọn họ!

"Rác rưởi!"

Đối mặt với sự áp chế của năm tên Địa tự cường giả, Tử Lân Yêu Vương cười lạnh một tiếng. Hai tay chợt triển khai, nhất thời quanh thân xuất hiện ra nguồn năng lượng vô cùng thô bạo hung hiểm, sau đó giống như quầng sáng xoay quanh nhằm về hướng bầu trời.

"Yêu khí mạnh quá đi mất!"

"Người này không phải là nhân loại!"