Chương 546. Một người kiêm nhiều chức!

Thành viên Mua Sắm Đường xuống núi, vài ngày sau thu hoạch lớn trở về, trong đó mua nhiều nhất chính là dược liệu và hạt giống, tinh hạch và khoáng thạch cũng có nhưng rất ít.

Quân Thường Tiếu đưa dược liệu hữu dụng vào không gian giới chỉ, từ đó luyện chế các loại đan dược, hạt giống được đưa đến cho người của Dược Đường, sau khi phân phối sẽ lần lượt được gieo trồng bên cạnh Uẩn Dục trì (bồn nuôi dưỡng).

Trải qua khoảng thời gian xây dựng và quy hoạch này, Thiết Cốt Phái dần dần tiến vào quỹ đạo, rất nhiều chuyện chưởng môn không cần hỏi đến, vẫn sẽ được tiến hành có đầu có đuôi rõ ràng.

“Viễn cảnh chỉ tay năm ngón, đã ngay trong tầm tay!”

“Ngụy Lão.”

Quân Thường Tiếu rút ra danh sách hạt giống thảo dược cần để luyện chế Tôi Linh Đan, đặc biệt dặn dò:

“Những hạt giống này ưu tiên trồng trước, bổn tọa có việc cần dùng đến số lượng lớn.”

“Ừm.”

Ngụy Lão nhận lấy, xem kỹ một chút rồi nói:

“Phẩm chất tuy cao nhưng vấn đề không lớn, đại khái một hai tháng là có thể thu hoạch.”

Linh khí khôi phục, thành viên tăng lên, phương diện đất đai cũng được cải thiện, trên phương diện nuôi trồng dược liệu của dược viên lúc này, tuyệt đối không thua kém đại tông môn.

Quân Thường Tiếu bước ra Dược Đường, ngay tức khắc đi đến Lang Kỵ Đường.

Tiết Nhân Quý và Đào Nguyên đang ở trong đại sảnh thương nghị kế hoạch huấn luyện, bởi vì khá chuyên chú nghiên cứu thảo luận, cho nên chưởng môn đứng bên cạnh hồi lâu rồi mới nhận ra.

“Chưởng môn!”

Hai người vội vàng chắp tay nói.

Quân Thường Tiếu chắp tay sau lưng, cười nói:

“Các ngươi tiếp tục đi, bổn tọa yên lặng lắng nghe.”

Tiết Nhân Quý và Đào Nguyên lần nữa tiếp tục thảo luận.

Hai người thảo luận về vấn đề huấn luyện quân sự, Quân chưởng môn cũng không am hiểu, vì thế không có tham gia khoa tay múa chân.

Một lúc sau.

Hai người thảo luận xong, đưa ra một đề án huấn luyện hoàn chỉnh.

Quân Thường Tiếu nói:

“Dưới sự lãnh đạo của các ngươi, bổn tọa tin tưởng Lang Kỵ Đường sẽ càng ngày càng cường đại, cũng sẽ trở thành binh đoàn mạnh nhất đại lục Tinh Vẫn!”

Tiết Nhân Quý cũng đã có tuổi, phần nhiệt huyết kia sớm đã lắng xuống.

Đào Nguyên vẫn còn là thanh niên nhiệt huyết sôi trào, vội vàng gấp gáp hành quân lễ, giọng nói sang sảng phát ra:

“Nhất định không phụ sự kỳ vọng của chưởng môn!”

Sau đó.

Quân chưởng môn quan sát thành viên mới của Lang Kỵ Đường thao luyện hằng ngày.

Cụ Phong Lang chỉ có ngàn con, thành viên mới gia nhập có thể tạm thời dùng luyện tập, thành viên cốt cán thì có thể đặt tâm tư vào việc tu luyện.

“Bầy Cụ Phong Lang sống trên dãy núi đã khôi phục linh khí, tỷ lệ sinh sản và trưởng thành hẳn là sẽ tăng lên không ít, tương lai mỗi người một con không thành vấn đề.”

Nói đến Cụ Phong Lang, Quân chưởng môn nhớ lại bộ phim Tây Du Ký, nửa cuối năm này hình như…. Không có nhớ tới Cụ Phong Lang Vương!

Con thú này mặc dù ngoan ngoãn phục tùng mình nhưng chỉ là bị chế phục, chưa chính thức hàng phục, cho nên vẫn phải ký kết khế ước để trở thành Khế Ước Thú.

Ngày đó, tu vi của Quân chưởng môn không cao bằng Cụ Phong Lang Vương, nếu cưỡng ép ký kết khế ước thì khi thất bại sẽ bị tổn thương linh hồn, bây giờ đã tiến vào cảnh giới Kiếm Võ Song Vương, đương nhiên có thể thoải mái ký kết.

Hai canh giờ sau.

Quân Thường Tiếu thành công ký kết khế ước với Cụ Phong Lang Vương, thế là lại thu thêm một con Khế Ước Thú.

Cùng lúc đó, trong Ngự Phong Chi Thuật sơ cấp của Linh Thú Các, Phong hệ hung thú biến thành 1/1, số liệu các hạng mục đã phù hợp, nói lên rằng có thể cho nó lĩnh ngộ kỹ năng.

Soạt —— —— —— ——

Trong rừng núi Thiết Cốt Sơn, một đạo kình phong ầm ầm lao tới, tốc độ cực nhanh khiến người trợn mắt líu lưỡi!

Bịch!

Trong nháy mắt, Cụ Phong Lang Vương dừng bước, bộ lông gần như dựng đứng dần dần hạ xuống, thuộc tính hệ phong ngưng tụ quanh thân biến mất, trong mắt nó toát ra sự hưng phấn như con người!

Mới vừa rồi, một cỗ năng lượng đặc thù xâm nhập vào tiềm thức nó, khiến con thú bỗng nhiên có được một năng lực nào đó, sau khi kích phát tốc độ so với lúc trước càng nhanh hơn!

Đây là Sơ cấp Ngự Phong Chi Thuật.

Mặc dù có hạn chế thời gian và giới hạn sử dụng, nhưng trong thời gian ngắn có thể tăng tốc độ di chuyển lên rất cao.

Cụ Phong Lang Vương vốn nổi danh vì tốc độ, nay lại học được kỹ năng này, tuyệt đối như hổ mọc thêm cánh.

Bất quá.

Quân chưởng môn của chúng ta xui xẻo rồi.

Bởi vì lúc này hắn đang ngồi trên lưng Cụ Phong Lang Vương, đột nhiên tăng tốc phóng vọt cái một đoạn, tóc hắn bị thổi cho dựng đứng.

Con em nó.

Lúc về nhất định phải dùng keo xịt cố định kiểu tóc!

Hai vị trưởng lão Ninh Độc Tỉnh và Ninh Độc Túy cũng không nhàn rỗi, mỗi tuần hai tư sáu đều ở Giảng Võ Đường giảng giải Võ đạo, ba năm bảy ở cửa sơn môn phụ trách chiêu mộ đệ tử.

Đi cùng với thanh danh càng lúc càng lan xa, võ tu nghe danh gia nhập môn phái ngày càng nhiều, trong đó còn có rất nhiều người hai ba bốn mươi tuổi.

Những người này đã có nền tảng không tệ, Thiết Cốt Phái khẳng định cũng sẽ thu nhận.

Bất quá, càng xem trọng người tinh thông một nghề khác.

Chiêu mộ hơn mười ngày, đúng là chiêu mộ được không ít võ giả tinh thông một nghề khác, ví dụ như Dược Liệu sư lục thất phẩm, ví dụ như Y giả có chút hiểu biết về y dược.

Hơn nữa còn chiêu mộ được bốn Trận sư!

Quân Thường Tiếu suy tính cẩn thận, quyết định mà như đùa thành lập Trận Pháp Đường, Đường chủ do...

Lê Lạc Thu nói:

“Tại sao lại là ta kiêm chức nữa!”

“Lại làm phiền mỹ nữ rồi.”

Quân Thường Tiếu cười nói.

Lê Lạc Thu bất lực nói:

“Ngươi còn muốn mở đường cái gì khẩu thì mở luôn đi, hiện tại ta việc nhiều không sợ mệt.”

“Ngươi nói như vậy, đúng là đã nhắc nhở bổn tọa.”

Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói:

“Diệu Hoa Cung và Thương Sơn Phái đều có Chấp Luật Đường, Thiết Cốt Phái chúng ta cũng không thể thua kém, cho xây trước một cái do ngươi tạm thời kiêm nhiệm.”

Lê Lạc Thu hạn hán lời.

Đường chủ Tế Vũ Đường, Mua Sắm Đường, Trận Pháp Đường, Chấp Luật Đường, trên đại lục Tinh Vẫn này có ai nhiều chức tước hơn lão nương!

Thành lập Trận Pháp Đường và Chấp Luật Đường, chỉ là chuẩn bị trước cho công cuộc hoàn thiện môn phái, về sau sẽ tìm người thích hợp hơn phụ trách, chắc chắn sẽ không để Lê Lạc Thu kiêm chức như thế.

“Còn thiếu 587 tên đệ tử liền đủ một vạn.”

Quân Thường Tiếu lẩm nhẩm nói.

Căn cứ vào khoảng thời gian này, mỗi ngày đều có võ tu bái nhập môn phái, không đến một tháng liền có thể thu đủ quân số!

“Chưởng môn.”

Lý Thanh Dương nói:

“Lại có hai đệ tử nhập môn mới bỗng dưng bất tỉnh.”

Trong khoảng thời gian chiêu mộ đệ tử này, thường xuyên xuất hiện vấn đề này, khiến hắn thấy cực kỳ khó hiểu, không ngừng suy đoán có phải là có bệnh hay không?

Chỉ có Quân chưởng môn biết nguyên nhân.

Đệ tử gia nhập môn phái đột nhiên hôn mê, nhất định là bị hệ thống trừng phạt.

Cứ như vậy, quả thật có không ít người gia nhập chẳng phải vì tu luyện võ đạo, thay vào đó là đến dò xét chuyện cơ mật.

“Người sợ nổi tiếng, heo sợ mập.”

“Chỉ đáng tiếc, các ngươi lại tự tìm ngược như vậy, mang dị tâm đến Thiết Cốt Phái ta sẽ bị xoá ký ức.”

Những đệ tử hôn mê này, Quân Thường Tiếu trực tiếp trục xuất môn phái.

Không giết bọn hắn cũng chẳng phải là có lòng nhân hậu hay gì cả, ngược lại âm thầm lệnh cho người Tế Vũ Đường theo dõi sát sao mục tiêu, xem thử rốt cuộc là thế lực nào gửi tới.

“Cái kẻ tên Lưu Chí Vân là Thí Thần Điện gửi tới, tên Tôn Khắc chính là Ma Sát Tông gửi tới.”

Lê Lạc Thu báo cáo lên tình báo vừa mới thu được.

Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế, song chưởng chống cằm, nói:

“Hai cái tà tông tam lưu này vẫn ‘nhớ mãi không quên’ Thiết Cốt Phái ta, có nên cho bọn hắn ‘tất có hồi báo’ không nhỉ?”

Lê Lạc Thu nói:

“Căn cứ vào tình báo truyền đến, hai phân đà thế lực này gần đây khá ngoan ngoãn, cũng không có động tĩnh gì.”

Tế Vũ Đường dưới sự quản lý của nàng, mạng lưới tình báo đã trải rộng khắp nơi, nhất là với các thế lực có địch ý với môn phái, có thể nói giám sát kín kẽ mọi lúc mọi nơi.

Quân Thường Tiếu nói:

“Xem ra bọn hắn cũng chỉ là muốn làm rõ Thiết Cốt Phái ta, nhờ đâu mà có thể trở nên mạnh như vậy.”

Đúng thế.

Hai tà tông kia chính là muốn như vậy.

Thế lực khác, dù là không có địch ý gì với Thiết Cốt Phái cũng rất muốn làm rõ, một cái môn phái bất nhập lưu dựa vào đâu có thể quật khởi, chỉ trong thời gian ngắn ngủi như vậy?

Bất quá, hệ thống trừng phạt của hệ thống còn tồn tại thì thế lực khắp nơi đã định sẵn, không cách nào mang đi bất cứ tin tức gì rời khỏi môn phái.