Chương 844. Chương 844: Ta Sẽ Còn Trở Lại

- A —— ——

Cường giả Man Vương Hóa bị Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm đâm xuyên lòng bàn tay, phát ra tiếng rống thống khổ.

Vù vù!

Một bàn tay khác mang theo lực lượng vô cùng to lớn áp qua từ mặt bên.

Quân Thường Tiếu không kịp rút kiếm, bỗng nhiên quay người, giơ nắm tay phải được sắt thép bao phủ, hung hãng đánh vào lòng bàn tay đối phương.

Lực lượng bạo phát, liên y dập dờn!

Các cường giả vị diện đều trợn mắt, bởi vì nhìn thấy cường giả Man Vương Hóa cao mấy chục trượng, lực lớn vô cùng kia lảo đảo lui lại, sau cùng ngã trên mặt đất.

- A a!

Một tên cường giả khác còn đang kêu thảm!

Quân Thường Tiếu bay tới, rút Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm ra, lãng không bay lên, đột nhiên chém xuống.

Phốc.

Dưới kiếm mang to lớn, cánh tay tráng kiện nhất thời bị gọt sạch.

Đối mặt hai tên cường giả kích phát Man Vương Hóa, tiếp cận cường giả chữ Địa, Quân Thường Tiếu có thể làm được là đánh bay một người, kích thương một người, như thế đã tương đối khủng bố!

Dưới tình huống bình thường khẳng định thừa dịp ngươi bệnh, lấy mạng ngươi.

Nhưng bây giờ bức thiết giết ra một đường máu, trở về cứ điểm, cho nên Quân Thường Tiếu cầm kiếm lên, lao về khu vực an toàn.

Chiến đấu vừa rồi rung động các cường giả vị diện.

Nhìn thấy mãnh nhân kia đang vọt tới, nhất thời cả kinh rút lui về sau.

- Chư vị!

Có người hô.

- Hắn chỉ có một người, chúng ta cùng tiến lên, ai có thể giết hắn bên trong loạn kiếm, vậy thì xem vận khí!

- Được!

Các cường giả vị diện hưởng ứng.

Vù vù.

Nhưng, thời khắc khi bọn hắn chuẩn bị động thủ, giữa bầu trời đột nhiên có hào quang loá mắt lấp lóe, chỉ thấy một chưởng ấn cự đại mang theo vân vụ trấn áp xuống.

Uy áp cường thế, rung động tâm linh đám người thật sâu.

- Đây là...

Một tên cường giả cả kinh hô.

- Cường giả chữ Địa!

Quân Thường Tiếu đang xông lại cũng cảm nhận được uy áp kinh khủng kia, ngẩng đầu nhìn lại, thấy chưởng ấn thanh thế mênh mông áp xuống, lúc này chửi ầm lên.

- Mẹ ngươi...

Ầm ầm!

Toàn bộ Xích Hồng đại lục chấn động, bụi đất tung bay.

Giữa bầu trời, một lão giả thân mặc trường bào màu xanh xuất hiện từ trong hư không, quanh thân phát ra khí tràng khủng bố khiến cho các cường giả vị diện sinh ra kiêng kỵ.

Đây là cường giả chữ Địa.

Dùng đẳng cấp Tinh Vẫn đại lục tới nói, là Vũ Thánh hàng thật giá thật, thậm chí thực lực còn phải mạnh hơn Hàn thành chủ.

Khó trách Quân Thường Tiếu không mắng xong thì bị trấn áp, dù sao cũng quá mạnh, quá nhanh.

Chưởng ấn đè xuống, bụi đất che cả bầu trời.

- Kết thúc.

- Một võ giả Tinh Vẫn đại lục nho nhỏ lại để cường giả chữ Địa xuất thủ mới có thể giết được, thật có chút không thể tin.

- Giải tán.

Tội phạm truy nã cấp ba đã chết, các cường giả vị diện đương nhiên sẽ không lưu lại.

- Không đúng!

- Sao không có thanh âm nhắc nhở?

Căn cứ theo quy tắc vị diện chiến trường, võ giả bị đinh làm tội phạm truy nã, chỉ cần bị mạt sát liền sẽ thông báo ra ngoài, nhưng hôm nay không có thanh âm vang lên giữa bầu trời.

Đột nhiên, một hắc ảnh nhanh chóng xông tới trong bụi đất tung bay!

Các cường giả vị diện nhất thời ý thức được, võ giả Tinh Vẫn đại lục kia cũng không chết dưới chưởng ấn!

- Hả?

Cường giả chữ Địa lộ vẻ mặt kinh ngạc.

Một chưởng này của mình, dù là đối thủ thực lực ngang bằng, chí ít cũng sẽ bị thương tổn, sao kẻ này không có việc gì?

Không có thời gian nghĩ nhiều, lần nữa hội tụ chưởng ấn cường thế đè xuống.

Ầm ầm!

Đại địa lần nữa chấn động, bụi đất bay đầy trời.

Quân Thường Tiếu lại xông ra từ bụi đất đầy trời, có điều tầng linh khải ở bên ngoài cùng đã tổn hại nghiêm trọng, lộ ra vẻ vô cùng chật vật!

- Còn chờ cái gì!

Hệ thống gầm thét.

- Nhanh lôi ra khu mua sắm, mua sắm đạo cụ, đánh hắn đi.

Quân Thường Tiếu xem như không nghe thấy, áp sát mặt đất nhanh chóng bay đi.

- Thế mà cũng không chết!

Các cường giả vị diện nhìn trợn mắt hốc mồm.

- Nhóc con!

Tiếng cường giả chữ Địa kia lạnh lùng vang lên.

- Đừng chạy trốn!

Vù vù!

Vừa dứt lời, một chưởng ấn cự đại lần nữa mang theo vân vụ trấn áp xuống.

Ầm ầm!

Quân Thường Tiếu lại một lần xông ra, linh khải đã sớm tan vỡ, hiển lộ ra Cửu Lân Hộ Thể Giáp.

- Không muốn dùng điểm cống hiến, tế ra Nan Thu Chi Đao cũng được!

Hệ thống gầm thét.

Vào lúc này nó vô cùng gấp gáp, vô cùng hoảng, bởi vì nếu như Quân Thường Tiếu chết không có chổ chôn, mình cũng phải chết theo.

Cường giả vị diện nhìn thấy tên kia liên tiếp tiếp nhận ba lần chưởng ấn cường giả chữ Địa trấn áp còn có thể chạy nhanh như vậy, con mắt trừng tròn vo.

Đương nhiên, không có thời gian chấn kinh, nhanh chóng thi triển thân pháp thoát đi.

Bởi vì chưởng thứ tư lại áp xuống tới, theo tiết tấu như thế, nếu như mình không né tránh, sớm muộn cũng sẽ bị tác động đến!

Ầm ầm!

Quân Thường Tiếu lại xông tới, hệ thống rất nhanh khóc ròng.

- Ngươi muốn chết, chớ liên lụy ta!

Ầm ầm!

Cứ như vậy, chưởng ấn không ngừng trấn áp.

Quân Thường Tiếu tựa như chuột đất ương ngạnh... Lần lượt thoát ra ngoài trấn áp.

Liên tiếp trấn áp nhiều lần, cường giả chữ Địa lơ lửng ở giữa không trung không còn ra tay, bởi vì mục tiêu đã tiến vào cứ điểm Tinh Vẫn đại lục.

Phù phù!

Quân Thường Tiếu đặt mông ngồi trên ghế, khom người cúi đầu, thở dốc từng ngụm, Cửu Lân Hộ Thể Giáp khoác trên thân đã có nhiều chỗ bị hao tổn.

Có thể chống được nhiều chưởng như vậy là dựa vào một thân trang bị phòng ngự, nếu không đã sớm chết không thể chết hơn.

- Lão... Lão già...

Sau khi thở dốc, Quân Thường Tiếu khó khăn ngẩng đầu, nghiến răng nghiến lợi nói.

- Mối thù trấn áp này, Bốn... Bổn tọa ghi lại, ngày sau nhất định hoàn trả gấp trăm lần!

- Oa!

Vừa dứt lời, kềm nén không được thương thế trong cơ thể, phun ra một ngụm máu.

Chịu đựng nhiều chưởng ấn như vậy, mặc dù dựa vào trang bị phòng ngự, có thể ỷ vào linh năng duy trì mỗi một chưởng công kích kích, nhưng luân phiên như vậy không chỉ hao phí linh năng, còn làm bị thương nội thể.

Hiện tại toàn bộ kinh mạch Quân Thường Tiếu bị hao tổn, có thể phân thành trọng thương.

Xuyên qua đến bây giờ, hắn không phải không nhận qua thương tổn, nhưng không có thương tổn nặng như vậy, thương tổn chật vật như vậy, cho nên lửa giận trong lòng phun trào, hai mắt dần dần trở nên đỏ thẫm.

- Hừ.

Cường giả chữ Địa cười lạnh một tiếng.

- Chịu đựng nhiều chưởng của lão phu như vậy mà còn sống sót, số ngươi gặp may, có điều lần sau gặp lại, sẽ không còn may mắn như vậy nữa.

Thanh âm càng ngày càng mơ hồ, bởi vì người đã tan nhập vào không gian, biến mất không còn tăm tích.

Răng rắc!

Quân Thường Tiếu chặt nắm nắm tay.

Người có thể mạnh hơn Vũ Thánh này, hắn ghi vào trong thức hải, nhớ ở trong lòng, cũng căm hận thầm nghĩ.

- Chờ ngày ta mạnh lên, chính là thời điểm đầu ngươi rơi xuống đất!

- Tiểu tử này thật ghê gớm!

- Liên tiếp bị nhiều chưởng trấn áp như vậy cũng chưa chết!

- Đi, đi.

Bởi vì Quân Thường Tiếu tiến vào cứ điểm Tinh Vẫn đại lục, các võ giả không thể làm gì hắn, chỉ có thể rời đi.

Phốc!

Quân Thường Tiếu lại phun một ngụm máu, khó khăn đứng lên, kéo thân thể chật vật bước về cửa truyền tống.

- Người tham dự thân ái, một khi ngài rời đi vị diện chiến trường, địa bàn Tinh Vẫn đại lục sẽ tiến vào trạng thái quản lý uỷ thác, nếu như trong một năm không tiến vào, sẽ bị cưỡng ép xóa đi.

Thanh âm nữ tính hóa nhắc nhở vang lên.

Quân Thường Tiếu dừng ở trước cửa truyền tống, đưa lưng về phía vị diện chiến trường,

- Ta sẽ còn trở lại.

Thân thể hư không tiêu thất.

Cứ điểm giờ phút này đã kéo dài đến mấy trăm mét, lá cờ cắm ở giữa có viết bốn chữ Tinh Vẫn đại lục đang bay phấp phới.