Chương 680. Chương 680: Ma Khí Nhập Thể

Oanh!

Oanh!

Đạn pháo màu đen điên cuồng đánh vào trên tường đất mà Tiêu Tội Kỷ đã ngưng tụ, nhất thời cuốn lên khí tức cuồn cuộn vô cùng âm u quỷ dị!

Trong lúc nhất thời, khu vực tràn ngập thuộc tính khủng bố giống như địa ngục!

"Sư huynh!"

Nơi xa, Diêu Mộng Oánh nhất thời khẩn trương.

Nàng rất muốn đi tới hỗ trợ, nhưng lúc nãy nhị sư huynh có căn dặn, chỉ có thể quan chiến.

Nhịn xuống, nhịn xuống!

Sư huynh rất mạnh, chắc chắn sẽ không có việc gì!

Oanh!

Oanh!

Đạn pháo màu đen còn đang điên cuồng oanh tạc, mà Tiêu Tội Kỷ ở sau tường đất sắc mặt càng ngưng trọng.

Két —— —— ----

Tường đất kiên cố bị lực lượng oanh tạc với cường độ cao, cuối cùng khó mà chống đỡ được, đột nhiên xuất hiện vết rách, sau đó đoàng một tiếng vỡ nát.

Tiêu Tội Kỷ lui về phía sau hai bước, máu trong cơ thể đột nhiên sôi trào lên.

Lá chắn kiên cố của Vạn Cổ Tông lại bị phá mất phòng ngự!

Cũng may, đối phương cũng kết thúc công kích, nếu không hắn rất khó bảo vệ bản thân và bọn người Lý Thanh Dương!

"Xoát!"

Hà Vô Địch từ trong cái hố nhỏ nhảy ra, nói: "Đây là thi triển thần thông Tăng Phúc Hình à?"

Toàn thân tông chủ và bốn tên Trưởng lão Hắc Long Tà Tông hắc hóa, thực lực rõ ràng mạnh hơn rất nhiều so với lúc trước, ít nhất phải cỡ bát, cửu phẩm Võ Vương, hắn đang ở tứ phẩm Võ Vương, rất khó chống lại!

Đột nhiên, ở ngực truyền đến cảm giác nhoi nhói!

Hà Vô Địch vội cúi đầu xem xét, khu vực y phục vừa rồi bị oanh kích đã mục nát, da thịt loã lồ bên ngoài hiện lên màu đen, sau đó trầm giọng nói: "Ma khí nhập thể!"

"Vù vù —— —— "

Vừa dứt lời, một khí tức âm trầm cực mạnh trong cơ thể, giống như virus cấp tốc tràn ngập ra, cũng điên cuồng ăn mòn kinh mạch, khiến cho vẻ mặt hắn đột nhiên dữ tợn.

"Đáng giận!"

Hà Vô Địch cưỡng ép lấy linh năng áp chế ma khí trong cơ thể, tức giận nói: "Chủ quan rồi!"

"Xoát!"

"Xoát!"

Lý Thanh Dương và Tô Tiểu Mạt ổn định thân thể.

Tuy bọn họ đã sớm ngưng tụ linh khải, nhưng khải giáp trên người hiện ra chưởng ấn màu đen, ma khí ẩn chứa trong đó thẩm thấu cực mạnh, trong nháy mắt chui cơ thể.

"Không tốt!"

Lý Thanh Dương cả kinh nói: "Trúng độc rồi!"

"Xoát!"

Tô Tiểu Mạt vung tay lên, lấy ra Giải Độc Đan từ Không Gian Giới Chỉ nuốt vào.

Nhưng, hiệu quả đan dược trong cơ thể phát ra không cách nào hóa giải ma khí, chỉ có thể lấy linh năng cưỡng ép trấn áp.

"Nhị sư huynh."

Tô Tiểu Mạt sụp đổ nói: "Giải Độc Đan không có tác dụng!"

Hà Vô Địch trầm mặt nói: "Đây là ma khí, không phải độc tố, không cách nào dùng Giải Độc Đan hóa giải được!"

"Vậy làm sao bây giờ?" Tô Tiểu Mạt nói.

Hà Vô Địch nói: "Chỉ có thể dùng linh năng tới áp chế, bức ra ngoài thân thể."

Sắc mặt Tô Tiểu Mạt khó coi.

Ma khí lưu giữ trong cơ thể có thanh thế to lớn, chỉ có thể tạm thời miễn cưỡng áp chế, sao có thể bức ra ngoài thân thể.

"Phiền phức."

Lý Thanh Dương chau mày.

Ngay từ đầu, nhìn thấy cao tầng Hắc Long Tà Tông lao ra, cảnh giới chỉ là ba năm phẩm Vương, hắn cho rằng nhiệm vụ sáu sao của hắn hẳn là rất dễ hoàn thành.

Bây giờ bọn họ thi triển một loại võ kỹ nào đó khiến tu vi tăng nhiều, còn mình lại trúng ma khí quấy rối, sợ là rất khó hoàn thành!

Nhị đệ tử vững vàng nhất Vạn Cổ Tông - Lý Thanh Dương không bị loạn tâm, truyền âm nói: "Thừa dịp bây giờ còn có thể áp chế ma khí, chúng ta nhanh rút về đi!"

Giờ phút này phải dùng linh năng đi áp chế ma khí, căn bản là không thể tái chiến, rời đi là lựa chọn sáng suốt nhất!

"Các ngươi đi trước."

Tiêu Tội Kỷ thủ trước người ba người nói: "Ta yểm hộ!"

Hắn chưa bị ma khí nhập, còn có thể chiến đấu.

Mà xem như một chiếc khiên bảo hộ hợp cách, bọc hậu giúp đồng môn là việc phải làm!

Lý Thanh Dương nói: "Chúng ta đi!"

Theo tình huống trước mắt thì không được thiếu quyết đoán, nhất định phải nhanh rút lui, một khi bị đối phương vây khốn thì chắp cánh cũng khó thoát!

"Ngày hôm nay, tất cả các ngươi đều phải chết!"

Tông chủ và bốn tên Trưởng lão Hắc Long Tà Tông từ nhiều hướng khác nhau tấn công, khí tức Hắc Ám gào thét mà đến, cây cối hoa cỏ chung quanh bị ăn mòn, nhất thời khô cằn, không có bất luận hơi thở của sự sống nào!

Bọn họ không chỉ tăng thực lực, mà loại khí tức quỷ dị kia cũng mạnh vô cùng.

Lấy trạng thái hiện tại của bọn người Lý Thanh Dương, cứng rắn là chịu chết!

Oanh!

Oanh!

Năm tên cường giả Tà Tông dùng hai tay oanh kích hư không, khí hắc ám hóa thành quả đấm to, hung hãng nện về phía bọn họ.

Quanh thân Tiêu Tội Kỷ ngưng tụ khải giáp thực chất hóa, Huyền Thiết Thuẫn cũng đã chắn trước người.

Một kết giới phòng ngự thực chất hóa xuất hiện ở giữa không trung.

Đây là linh năng hùng hậu, thuộc tính Thổ hệ, các loại trang bị kết hợp hoàn mỹ, có thể nói Tiêu Tội Kỷ có hàng phòng ngự mạnh nhất!

Các loại năng lượng âm u công kích đến, mỗi một kích đều không kém hơn cửu phẩm Võ Vương, mà tông chủ thậm chí đã đạt tới cấp độ đỉnh phong.

Một trận chiến này, đối với Tiêu Tội Kỷ mà nói tuyệt đối là khảo nghiệm!

Mà có ra sao đi chăng nữa thì hắn cũng phải đỡ được, bởi vì sau lưng còn có đồng môn!

"Vù vù "

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Sức mạnh táo bạo đánh vào bên trên kết giới, nhất thời sinh ra từng gợn sóng, điên cuồng lan tràn ra bốn phía, những nơi đi qua, sinh vật có khí tức sinh mệnh cấp tốc khô héo suy tàn!

Thừa dịp Tiêu Tội Kỷ cứng rắn chống đỡ công kích của năm tên cao thủ Tà Tông, ba người Lý Thanh Dương và Tô Tiểu Mạt đồng loạt lui lại.

Nhưng, ma khí bên trong cơ thể theo mỗi một bước hành động đều mãnh liệt trùng kích phòng tuyến khiến cho bọn hắn càng ngày càng lực bất tòng tâm!

"Phụt!"

Tô Tiểu Mạt không kiềm chế được phun ra một ngụm máu.

"Tiểu sư muội!"

Lý Thanh Dương còn có thể ổn định ma khí, hắn đến trước mặt Diêu Mộng Oánh, sắc mặt khó coi nói: "Nhanh đi!"

"Nhị sư huynh!"

Diêu Mộng Oánh nói: "Chúng ta bỏ lại Tiêu sư huynh sao!"

"Không kịp."

Lý Thanh Dương cũng không giải thích, một tay đặt trên bờ vai tiểu sư muội muốn mang nàng đi.

Nhưng, mới vừa chạm vào Diêu Mộng Oánh một lát, ma khí trong cơ thể đột nhiên bạo phát, thế như chẻ tre phá mất tất cả phòng tuyến.

"Phụt!"

Lý Thanh Dương phun ra một ngụm máu, thầm nghĩ trong lòng: "Xong rồi"

Một giây sau, trừng to mắt.

Bời vì ma khí phá mất phòng ngự cũng không có đánh úp về phía kinh mạch toàn thân, mà là dọc theo cánh tay lao ra.

Tay kia vừa chạm vào Diêu Mộng Oánh!

Không tốt!

Ma khí sẽ truyền nhiễm!

Sắc mặt Lý Thanh Dương đại biến, hắn vội vàng buông tay, nhưng bàn tay tiếp xúc với sư muội giống như bị dính lên, căn bản không có cách nào tách ra!

Lý Thanh Dương ơi là Lý Thanh Dương!

Sau ngươi ngu như vậy, thân thể nhuốm ma khí lại đi chạm vào Diêu Mộng Oánh!

Một khắc này, lòng Lý Thanh Dương tràn đầy tự trách, hắn quả quyết lấy Hàn Mang Kiếm bổ về phía cánh tay, ý đồ ngăn chặn ma khí quấy rối sư muội!

"Bộp!"

Diêu Mộng Oánh giơ tay lên, ngăn sư huynh lại.

Ma khí cuồn cuộn như nước lao nhanh ra, trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể nàng.

"Sư muội."

Lý Thanh Dương vừa mới mở miệng thì ngậm miệng lại, bởi vì Diêu Mộng Oánh vừa bị ma khí nhập thể nhưng khóe miệng lại mỉm cười.

Nàng đang cười?

Tiểu sư muội vậy mà đang cười!

Nhưng vào lúc này, ma khí trong cơ thể bị dẫn ra ngoài, loại đau khổ này nhất thời suy yếu không ít.

"Xoát!"

Diêu Mộng Oánh dùng một tay hất Lý Thanh Dương ra, Lý Thanh Dương nhất thời đụng vào tảng đá.

Xoát!

Tiểu nha đầu nhanh chân phóng tới trước mặt Hà Vô Địch và Tô Tiểu Mạt, hai tay nhỏ trực tiếp chụp lên bờ vai bọn họ.

Vù vù.

Ma khí trong người hai sư huynh nhất thời bị dẫn dắt, trong nháy mắt dung nhập trong cơ thể nàng.

Hai cỗ ma khí táo bạo tiến vào, không những không sinh ra lực phá hoại, ngược lại lại dịu dàng, ngoan ngoãn mèo nhỏ, dung nhập vào đan điền rồi dần dần hấp thu hết.

"Thật thoải mái!"

Mắt Diêu Mộng Oánh nhất thời sáng mắt lên, ý cười trên mặt càng đậm.