Chương 105. Lai giả bất thiện!

Sau khi trở về môn phái, Tiêu Tội Kỷ đã có đủ lượng tinh hạch cho nên thời gian bỏ ra luyện súng càng nhiều, thậm chí hắn còn bỏ cả một đêm nằm trong bụi cỏ chỉ để chờ động vật ban đêm ra kiếm ăn.

Đánh một cái mục tiêu bất động quá nhàm chán, muốn luyện thành tay súng thần kỳ cần phải có mục tiêu biết di động.

"Đoàng! Đoàng!"

Đêm khuya sau núi, thỉnh thoảng có tiếng súng vang lên.

Quân Thường Tiếu vẫn chưa yên giấc, ngồi trong thư phòng, tiếp tục đổi mới khu mua sắm.

Hiện tại hắn có 355 điểm cống hiến môn phái, có thể hoàn toàn tiêu xài xa hoa không lo nghĩ.

"Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 345/500."

Sau khi đổi mới khu mua sắm, vật phẩm bên trong khu bán xuất hiện một cái có tên là ‘Ma phẩm, miếng lót vai’.

Hắn nhấn mở phần giới thiệu vật phẩm:

Vật phẩm: Ma phẩm, miếng lót vai.

Công hiệu: Sau khi sử dụng, có thể hình thành lớp phòng ngự ở vai, triệt tiêu đại bộ phần sức giật từ súng M4A1 hoặc súng bắn tỉa.

Thời hạn sử dụng: Mang vào lập tức có hiệu lực.

Giá cả: 20 điểm cống hiến môn phái.

Quân Thường Tiếu nỉ non nói:

"Triệt tiêu sức giật? Còn có loại đồ tốt này nữa cơ."

Hắn không một chút do dự, trực tiếp mua sắm.

"Đinh! Chủ nhân tiêu hao 20 điểm cống hiến môn phái, nhận được một vật phẩm ‘Ma phẩm, miếng lót vai, vật phẩm đã chuyển vào trong không gian giới chỉ."

"Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 325/500."

Quân Thường Tiếu tiếp tục đổi mới, kết quả không còn được may mắn, chẳng tìm được món đồ chơi nào ra hồn, miễn cưỡng tiêu hao 10 điểm cống hiến mua một cái dây nhảy cực hạn.

Một lần nữa đổi mới.

"Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 295/500."

Vật phẩm lần này đổi mới không tệ, bên trong khu mua sắm xuất hiện một cái võ học phàm phẩm cao giai ‘Bạo Liệt Quyền’.

Thiết Cốt Phái đang thiếu các loại võ học, mặc dù đẳng cấp võ học này không cao nhưng Quân Thường Tiếu vẫn là tiêu hao 10 điểm cống hiến môn phái mua lại.

"Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 285/500."

"Đinh! Tra xét chủ nhận mua quyền pháp từ trong khu mua sắm, tự động sát nhập thành võ học môn phái."

Bên trên cửa sổ hiển thị thông tin võ học môn phái của hệ thống, nhiều thêm vài chữ phàm phẩm cao giai ‘Bạo Liệt Quyền’, điều này chứng nhận đệ tử có thể tu luyện.

Quân Thường Tiếu sao chép 1000 bản, thầm thì nói:

"Võ giả Khai Mạch thập đoạn trở lên mới có thể tu luyện, đợi sáng mai phân phối cho đám đệ tử."

Ngày thứ hai.

Các đệ tử nghe thần khúc, thực hiện bài tập thể dục buổi sáng xong xuôi, sau đó mỗi người nhận được một bản sao của Bạo Liệt Quyền, tầm tính bọn họ càng trở nên vui sướng.

Quân Thường Tiếu đem ‘Ma phẩm, miếng lót vai’ đưa cho Tiêu Tội Kỷ, đem dây nhảy cực hạn đưa cho Tô Tiểu Mạt.

"Đa tạ chưởng môn."

Hai người đồng thanh nói.

Tiêu Tội Kỷ mang lên người miếng lót vai, tiến thẳng về sau núi, nâng khẩu súng QBU-88 lên rồi bóp cò, một tiếng ‘đoàng’ vang lên, thân thể chỉ chấn động một chút, không còn tình trạng bay lên trời!

"Thần kỳ như vậy á?"

Hắn trừng to mắt, ngạc nhiên nói.

Nói xong, hắn đứng lên, tạo tư thế nửa quỳ, nâng súng lên rồi nói:

"Chắc đứng bắn cũng không có vấn đề gì đâu nhỉ?"

"Đoàng—— —— "

Tiêu Tội Kỷ bóp cò một lần nữa, viên đạn vừa mới phát ra, trong nháy mắt hắn bị sức giật chấn bay về phía sau mấy mét, sau một lúc mới thân hình lảo đảo đứng lên, há miệng thở mạnh, nói:

"Đau vãi đạn!"

Sức giật của súng QBU-88 khẳng định cực lớn khi không sử dụng giá đỡ chân, còn may trên người hắn có ‘Ma phẩm, miếng lót vai’, nếu không một phát súng vừa rồi, chỉ có một kết quả là thân thể bay về cành cây hướng đông.

Trên sân luyện võ.

Tô Tiểu Mạt cầm trên tay dây nhảy cực hạn, nói:

"Chưởng môn cho ta cái đồ chơi này, chẳng lẽ muốn ta nhảy dây hay sao?"

"Bạch!"

Trong lúc nói chuyện, hắn nhảy thử.

Sau đó, hai tay hắn đã không còn nghe bản thân khống chế, ngày cả hai chân cũng mất không chế điên cuồng nhảy lên

"Bạch! Bạch! Bạch!"

Tốc độ ngày càng tăng cao, cả người hắn lấp lóe ảo ảnh.

"Ối vãi!"

Chúng đệ tử vây quanh, cả kinh nói:

"Tô sư huynh nhảy dây giỏi thật đấy!"

Sau nửa canh giờ, tốc độ dần dần thả chậm xuống, sau đó dừng lại.

"Phù phù!"

Hai chân Tô Tiểu Mạt run lẩy bẩy, cả người co quắp té ngã trên mặt đất.

Tròng mắt trợn ngược lên trời, trong miệng sùi ra bọt mép.

Dây nhảy cực hạn có công năng là luyện tập cước lực, một khi bắt đầu, lập tức cưỡng chế người sử dụng nhảy điên cuồng trong một canh giờ, tính năng có thể nói tương đường với phòng cải tạo cơ bắp.

Các đệ tử vẫn tiếp tục quá trình huấn luyện thường ngày.

Quân Thường Tiếu cũng đang đắm chìm trong quá trình tu luyện, thỉnh thoảng hắn nuốt vào một viên Tụ Khí Đan, nâng cao tốc độ hấp thụ linh lực.

Vài ngày sau đó.

Cảnh giới đột phá lục phẩm bước vào thất phẩm.

Nếu như hiện tại hắn gặp lại cấp bậc hung thú như Địa Viêm Lang Vương, không cần động cái gì súng, chỉ cần tay không cũng có thể gọn gàng giải quyết.

Trong phòng huấn luyện.

Quân Thường Tiếu rót linh lực tràn vào cánh tay phải, tung ra một chiêu Bạo Liệt Quyền, một tiếng ‘bành’ phát ra từ trên máy khảo nghiệm, con số lực lượng hiện lên là 20 ngàn cân.

"Hầy..."

"Thế mà chỉ đề cao thêm 3000 cân thôi à."

Bản thân hắn đột phá đến Vũ Đồ thất phẩm, lực lượng cơ thể lúc không vận dụng linh lực đã đạt tới con số 1 vạn 7 cân rồi, thi triển Bạo Liệt Quyền chỉ đề cao thêm được có 3000 cân mà thôi.

Hệ thống nói:

"Đây chỉ là võ học phàm phẩm, chủ nhân thử sử dụng một võ học cao cấp hơn, lực lượng nhất định sẽ là một con số khác hẳn."

Quân Thường Tiếu đâu phải không muốn tu luyện võ học cao cấp, ngoặt nổi hắn đổi mới không ra mới chết.

"Bành!"

Đột nhiên, ngoại viện vang lên tiếng súng.

Quân Thường Tiếu vội vàng đi ra ngoài, nhìn thấy họng súng QBU-88 đặt ở trên lầu quan sát, tỏa ra một làn khói xanh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn trầm giọng nói.

Tiêu Tội Kỷ đứng trên lầu quan sát, họng súng hướng về một vị trí, nói:

"Chưởng môn, có một tên mặc áo đen tính trà trộn vào môn phái đã bị đệ tử cho một phát lên hương."

Quân Thường Tiếu vội vàng đi ra cửa môn phái, xác thực có một tên đen nằm trên mặt cỏ, trên ngực bị đục thủng một cái lỗ, máu tươi không ngừng chảy ra, chết không kịp ngáp.

Tên sát thủ này đang di chuyển tốc độ cao, thế mà vẫn bị Tiêu Tội Kỷ bắn một phát gục ngã, chứng minh thương pháp của hắn vô cùng chuẩn xác.

"Đáng tiếc, nhiệm vụ phụ không có khởi động."

Quân Thường Tiếu lắc đầu phiền muộn, sau đó gặt hái không gian giới chỉ của sát thủ, rồi dùng Linh Lung Hỏa thiêu xác thành tro tàn.

"Tế Vũ Lâu!"

"Các người đúng là chơi không biết mệt nha."

Môn phái có Tiêu Tội Kỷ canh gác, Quân Thường Tiếu không cần mỗi ngày đều mở ra đại trận hộ phái, tiết kiệm được một chút điểm cống hiến.

"Chưởng môn."

Ngày hôm sau, Lý Thanh Dương tới gặp nói:

"Vài hôm trước lại thêm bốn tên sư đệ thành công đột phát đến cảnh giới Võ Đồ, đệ tử đã đem võ học ‘ngã trảm’ phân phối cho bọn họ."

"Tinh Thần tu luyện tốc độ như thế nào?"

Quân Thường Tiếu nói.

Thân là người đứng đầu một môn phái, hắn cần phải nắm giữ quá trình trưởng thành của từng tên đệ tử.

Lý Thanh Dương nói: "Hôm qua đệ tử nhìn thấy Dạ sư đệ bên trong phòng huấn luyện, trên cổ tay hắn có bảy đạo vòng sáng, chắc hẳn tu vi đã đột phá đến Khai Mạch thất phẩm rồi."

"Hắn ngồi tên lửa đẩy hả?"

Quân Thường Tiếu hơi giật mình.

Dựa theo thời gian suy tính, Dạ Tinh Thần gia nhập vào Thiết Cốt Phái chậm hơn các đệ tử khác một tháng, thế nhưng tốc độ vượt xa các đệ tử khác, tu vi từ Khai Mạch nhất đoạn thẳng một đường đến Khai Mạch thất đoạn.

Lý Thanh Dương ngưng trọng nói:

"Chưởng môn, Dạ sư đệ không phải hạng người đơn giản."

Quân Thường Tiếu sờ mũi một cái, cười nói:

"Cái tên có ánh mắt tang thương này, dường như đã trải qua một cái nặng nề chuyện cũ, cho nên bổn tọa mới cưỡng ép hắn gia nhập vào môn phái."

Lý Thanh Dương nói:

"Dạ sư đệ tính cách khác người, không thích hòa hợp với các sư huynh đệ khác, đệ tử lo lắng tu vi của hắn trở nên cường đại sẽ không ngoan ngoãn vâng lời."

Quân Thường Tiếu mười ngón chụp đan xen lại, cười nói:

"Ngưoi cứ yên tâm đi, tên kia coi như đột phá đến Vũ Đế, bổn tọa cũng có thể biện pháp hàng phục."

Thân là chưởng môn một phái, nếu như ngay cả một tên đệ tử cá biệt cũng không giải quyết được, vậy làm chưởng môn có nghĩa lý gì nữa? Tự bổ cho mình một đao chết vui sướng còn hơn.

"Chưởng môn!"

Ngay lúc này, Tô Tiểu Mạt vừa chạy vừa thở hổn hền, nói:

"Bên ngoài có một người tên là Mộ Dung Hân của Mộ Dung gia tộc, đến viếng thăm môn phái!"

Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương hai mặt kinh ngạc nhìn nhau

Mấy ngày trước bọn họ còn nhắc đến oan gia, hôm nay người ta đã tìm tới cửa rồi, chẳng lẽ nàng đến tìm Tiêu Tội Kỷ?

Quân Thường Tiếu cau mày nói:

"Lai giả bất thiện a!” (Người đến không có ý tốt.)