Chương 319. Thời cơ đến!

Ngụy Lão phán đoán có mầm linh khí ở Thiết Cốt Sơn, đồng thời còn có mạch khoáng linh thạch, chỉ cần tiếp tục cải tạo môi trường sinh thái, là có thể xúc tiến khôi phục.

Chuyện này khá dễ tiếp nhận.

Ít nhất tạm thời không cần lo lắng linh khí khôi phục, dẫn đến có hiện tượng kỳ lạ trên trời, từ đó bị bại lộ mọi chuyện.

Giang Tà đưa ra đề nghị bố trí một trận pháp ngăn cách ở khu vực này, ngăn cách luồng khí năm màu sinh ra khi linh khí khôi phục ở bên trong.

Quân Thường Tiếu mặc dù không am hiểu trận pháp, nhưng hắn có hệ thống!

Cho nên, hắn sẵn tiện hỏi:

"Trong khu mua sắm có đổi mới ra trận pháp ngăn cách không?"

Hệ thống nói:

"Chỉ cần chủ nhân có đầy đủ điểm cống hiến, loại hình trận pháp gì cũng có."

"Khu mua sắm sơ cấp có thể xuất hiện đồ chơi này không?"

Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống nói:

"Tuy là có, nhưng xác suất vô cùng thấp, đề nghị chủ nhân thử đổi mới khu mua sắm trung cấp."

Nếu Quân Thường Tiếu có 10 ngàn điểm cống hiến trở lên, khẳng định không chút suy nghĩ đổi mới khu mua sắm trung cấp, bất quá bây giờ thì hắn chơi không nổi!

"Chiêu mộ đệ tử, chiêu mộ đệ tử!"

Sau khi trở về môn phái, nhất định phải thực hiện kế hoạch.

Sau cùng, Quân Thường Tiếu xác định thống nhất chiêu mộ đệ tử ở tám tòa thành của quận Thanh Dương.

Hắn có đầy niềm tin lần này mở sơn môn chiêu mộ đệ tử, khẳng định sẽ hấp dẫn rất nhiều thiếu niên xuất chúng, nguyên nhân đơn giản là môn phái mình chiến thắng Thánh Tuyền Tông!

Hôm sau.

Quân Thường Tiếu chuẩn bị lên đường tiến về thành Thanh Dương.

"Chưởng môn."

Lý Thanh Dương nói:

"Mã trưởng lão của Thương Sơn phái đến chơi"

"Hửm?"

Quân Thường Tiếu xoa cằm, nói:

"Có phải đến đây vì chuyện kết minh liên minh không?"

Thương Sơn Phái dám đến đây kết minh khi chính mình đã đắc tội Ma Sát Tông, người ta gọi đây chính là quan hệ sắt thép, cho nên hắn đích thân ra nghênh đón để biểu đạt sự tôn trọng.

Mã Vân Đằng là lần đầu tiên đến Thiết Cốt Phái.

Đến khi lão tận mắt thấy to lớn đại điện, tận mắt thấy từng tên từng tên đệ tử khí thế hùng hồn, trong lòng nhấc lên từng gợn sóng nhỏ.

"Quân chưởng môn."

Mã trưởng lão nói:

"Quý phái có tiềm lực rất lớn, nếu như chứng nhận quán đến khảo sát, khẳng định có thể lấy nhất giáp dễ như ăn bánh."

Nếu như lão biết trưởng lão chứng nhận quán tổng bộ Tây Nam Dương Châu đánh giá là Tam Giáp, tự nhiên sẽ biết mình đã đánh giá thấp Thiết Cốt Phái!

Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói:

"Mã trưởng lão quá khen."

"Hửm?"

Vừa đúng lúc này, Mã Vân Đằng nhìn thấy Giang Tà từ trong viện đi ra, cảm nhận được hơi thở hùng hậu của đối phương, kinh ngạc nói:

"Quân chưởng môn, vị này là?"

"Trưởng lão Thiết Cốt Phái ta."

Quân Thường Tiếu nói.

Mã Vân Đằng nheo mắt nói:

"Tu vi của vị trưởng lão này, chẳng lẽ là..."

"Không sai."

Quân Thường Tiếu nói:

"Chính là Võ Vương."

Mã Vân Đằng nghe xong, trong lòng thật sự bị nhấc lên từ gợn sóng nhỏ thành sóng to gió lớn!

Hắn không có xem thường Thiết Cốt Phái, bất quá một cái môn phái thất lưu có trưởng lão Võ Vương Cảnh, chuyện này thật sự quá khó tin!

Hai người bước vào đại điện.

Mã Vân Đằng vừa mới ngồi xuống, ăn ngay nói thẳng:

"Quân chưởng môn, lần này ta đến là để đại biểu Thương Sơn Phái trao đổi chuyện kết minh giữa hai phái."

Sau khi trở về tông môn, hắn và Vương Đông Lâm vội vàng tìm tới tông chủ, một năm một mười kể lại toàn bộ quá trình Thánh Tuyền Tông, đồng thời đề nghị kết minh với Thiết Cốt Phái.

Tông chủ Thương Sơn Phái cũng rất khiếp sợ Thiết Cốt Phái có thể ngược Thánh Tuyền Tông thảm như vậy, sau một lúc suy nghĩ kỹ lưỡng, rốt cuộc chấp nhận đề nghị của hai trưởng lão.

"Được sự ưu ái của Thương Sơn Phái, Quân mỗ vô cùng cảm kích."

Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

Thiết Cốt Phái vẫn còn trong giai đoạn sơ bộ phát triển, có thể làm minh hữu với tông môn ngũ lưu, khẳng định trăm lợi mà không có một hại.

Mã Vân Đằng vung tay lên, lấy ra bản kết minh từ trong không gian giới chỉ, trên đó có viết chữ kết minh, đồng thời có dấu đại ấn của tông chủ Thương Sơn Phái.

"Quân chưởng môn."

Hắn nói:

"Mời người nhấn đại ấn."

Quân Thường Tiếu lấy ra đại ấn của chưởng môn, nhấn xuống bên trên hàng chữ tên môn phái mình.

Cuối cùng, Thiết Cốt Phái và Thương Sơn Phái trở thành quan hệ đồng minh, còn về việc kỳ hạn bao lâu, cái này còn phải xem hai bên có thể duy trì tình bạn bao lâu.

Mã Vân Đằng giải quyết xong chính sự, không có tiếp tục ở lại, lập tức trở về tông môn.

Quân Thường Tiếu tạm thời bỏ suy nghĩ đi thành Thanh Dương, thay vào đó là chờ đợi thời cơ đến.

Ba ngày sau.

Thương Sơn Phái tuyên bố với người đời, trở thành đồng minh với Thiết Cốt Phái.

Đợi đến tin tức khuếch tán rộng rãi khắp quận Thanh Dương, một lần nữa gây ra chấn động cực lớn!

Từ trước đến đây Thương Sơn phái vẫn luôn hoạt động độc lập, kết quả lại kết minh với Thiết Cốt Phái, đây tuyệt đối là chuyện lớn!

Sau khi thế lực khắp nơi biết tin, ngay lập tức hiểu rõ Thiết Cốt Phái có thể kết minh với Thương Sơn phái, chuyện này đã nói rõ người ta có thực lực!

Vài năm trước vẫn còn là môn phái bất nhập lưu, chỉ trong khoảng thời gian ngắn có thành tựu như thế, thật là nằm mơ cũng nghĩ không ra mà.

Quân Thường Tiếu ngồi trong Thiết Cốt Phái đợi thu hoạch tin tức, cười nói:

"Thời cơ đã tới."

Nói xong, hắn khởi hành tiến về thành Thanh Dương.

Hắn chờ đợi thời cơ chính là chuyện Thương Sơn Phái tuyên bố kết minh với người đời, chỉ có như thế, Thiết Cốt Phái mới đẩy cao danh tiếng, công việc chiêu môn đệ tử cũng dễ dàng hơn.

Quân Thường Tiếu trước tiên đến tìm Tạ thành chủ, sau đó lại đến thành Hồ Hương, sau cùng đi dạo một lần sáu tòa thành còn lại, kết thúc chuyến đi trở về môn phái.

Hắn đi làm cái gì?

Tất nhiên là đi đưa quảng cáo tuyên truyền chiêu mộ đệ tử.

Bởi vì danh tiếng to lớn, tương lai chỉ cần đến thông báo cho các vị thành chủ, người ta không chỉ nhiệt tình đồng ý, còn vô cùng tích cực hỗ trợ.

Liên minh Bách Tông?

Thật xin lỗi, đây là ai vậy, chúng ta hoàn toàn không biết!

Lấy danh vọng hiện tại của Thiết Cốt Phái, thành chủ của tám tòa thành, hoàn toàn gạt qua Tần Hạo Nhiên và liên minh Bách Tông.

Đương nhiên.

Tần minh chủ và lão đại liên minh cũng không dám tại nhảy nhót trước mặt Thiết Cốt Phái, chỉ có thể cưỡng ép bản thân phải thật thông minh.

Bọn họ có thể im lặng biến mất, bất quá Quân Thường Tiếu tuyệt đối sẽ không quên “những người bạn” này.

Dù sao thời điểm môn phái còn nhỏ yếu, bọn chúng đã buông không ít lời sát thương, thậm chí còn có các loại "lấy tay bắt cá" khi hắn đi khiêu chiến Thánh Tuyền Tông.

Thực ra Quân Thường Tiếu đã bắt đầu trả thù.

Ví dụ như Thiết Cốt Phái nói lời ẩn ý với Triệu Hưng Minh, để hắn đối đãi đặc biệt với thế lực liên minh Bách Tông đến chứng nhận.

Đối đãi đặc biệt, thực chất chính là cố ý làm khó dễ.

Chỉ là, môn phái thuộc liên minh Bách Tông tạm thời không có nhu cầu chứng nhận, cho nên việc trả thù này, trong lúc nhất thời khó có thể hiện rõ.

Sau khi Quân Thường Tiếu sắp xếp ổn thỏa mọi việc xong, tiếp tục tu luyện như thường lệ, thuận tiện đi đến tầng một hai của tháp rèn luyện tiến hành tôi luyện, tăng cao thân thể và thân pháp đến cực hạn.

Ngày hôm sau.

Lý Thanh Dương vừa mới hoàn tất rửa mặt, ngay lập tức vội vã chạy đến, nói:

"Chưởng môn, có người đến báo danh!"

"Nhanh vậy sao?"

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

Đâu chỉ nhanh, hơn nữa còn rất nhiều!

Khi hắn đi ra môn phái, mở ra cửa lớn sơn đỏ, đập vào mắt hắn là mấy ngàn tên thiếu niên thiếu nữ đứng trước cửa sơn môn, ánh mắt từng người biểu lộ sự kích động và tinh thần khẩn trương.

Những người trẻ tuổi này vốn là có ý định báo danh, đến khi vừa nhìn thấy quảng cáo chiêu mộ, ngay tức khắc không ngại đường xa chạy đến.

Thậm chí, có người còn chạy suốt đêm.

Nếu như không phải Thiết Cốt Phái đánh bại Thánh Tuyền Tông, sau đó kết minh với Thương Sơn Phái, lần lần này chiêu mộ tuyệt đối không thể hấp dẫn nhiều người như vậy.

"Thanh Dương."

Quân Thường Tiếu nói:

"Bày bàn, chiêu mộ!"

"Vâng!"

Lý Thanh Dương mang cái bàn đặt ở phía trước, đặt lên sắp giấy báo danh dày cộm cùng với vật dụng văn phòng.

Thiếu niên đến báo danh thấy thế, lần lượt vây tới.

Bởi vì Ma Sát Tông bận tranh chấp với Khái Khôn Tông, tạm thời không có thời gian nhằm vào Thiết Cốt Phái, cho nên Quân chưởng môn sớm đã đóng lại Đại Trận Hộ Phái.

"Xếp thành hàng."

Lý Thanh Dương chỉ huy trật tự nói:

"Từng người đến!"

"Họ tên."

"Ngụy Chương Kỳ."

"Tư chất."

"Linh căn phàm phẩm."

Quân Thường Tiếu có chút hài lòng, trực tiếp nhấn xuống đại ấn của chưởng môn.