Chương 581. Quân tông chủ tức giận!

Dùng trăm năm tuổi thọ để đột phá Võ Vương, sau khi tăng đại cảnh giới, tuổi thọ cũng sẽ tăng lên.

Cái kiểu vừa trừ vừa cộng này căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

“Mua!”

Quân Thường Tiếu tiêu hao 2000 điểm cống hiến mua phương pháp luyện chế Võ Vương Đan, sau đó nó tự động đưa đến Đan Dược Các.

Khi hắn chuẩn bị xem xét cần những dược liệu nào, Tô Tiểu Mạt đến báo:

“Tông chủ, Chu trưởng lão của Tổng Chứng Nhận quán tới gặp.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Cho mời.”

Chu trưởng lão tiến vào đại điện, trước hết khách khí vài lời, sau đó mới nói ra ý định thực.

“Long Hổ Tranh Bá?”

Quân Thường Tiếu chưa từng nghe qua.

Hệ thống nói:

“Đây là cuộc thi giữa các môn phái có thực lực cao nhất ở đại lục Tinh Vẫn.”

“Ồ.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói:

“Chu trưởng lão, bổn tọa chỉ muốn an an ổn ổn phát triển tông môn, không có hứng thú gì với chuyện thi đấu này cả.”

Ừm.

Là không có hứng thú.

Nếu như có nhiệm vụ, hắn sẽ tích cực hơn bất cứ ai!

“Quân tông chủ.”

Chu trưởng lão nói:

“Vạn Cổ Tông có thể đại diện Tây Nam Dương Châu tham gia Long Hổ Tranh Bá năm năm một lần, đây tuyệt đối là niềm vinh quang cao thượng.”

“Chu trưởng lão cho rằng tông môn ta hiện tại thiếu vinh quang sao?”

Không thiếu, lại rất nhiều nha!

Lúc này, Vạn Cổ Tông ở Tây Nam Dương Châu tuyệt đối là tồn tại —— có ai mà không biết.

Huống hồ.

Khi tin tức tông môn của hắn chiến thắng năm tông môn của Tây Vận Châu truyền ra ngoài, khẳng định sẽ trở thành chủ đề bàn tán nóng hổi ở các châu lớn khác.

“Hầy.”

Chu trưởng lão thở dài một tiếng, nói:

“Đã như vậy, Chu mỗ chỉ đành mang năm vạn viên linh thạch về hồi báo quán chủ.”

“Chờ một chút!”

Quân Thường Tiếu rướn lên trước, híp mắt nói:

“Năm vạn viên linh thạch?”

Chu trưởng lão nói:

“Quán chủ tự móc tiền túi tặng cho Vạn Cổ Tông năm vạn viên linh thạch để tông môn phát triển, hai năm sau sẵn sàng tham gia Long Hổ Tranh Bá, nếu Quân tông chủ không tham gia thì Chu mỗ chỉ còn cách mang toàn bộ về.”

“Bộp!”

Quân Thường Tiếu vỗ bàn một cái, nói:

“Vạn Cổ Tông ta có thể đại diện cho Tây Nam Dương Châu quả thực là niềm vinh hạnh tột cùng, mời Chu trưởng lão trở về nói với quán chủ, Quân mỗ nguyện ý dẫn dắt đệ tử xuất chiến Long Hổ Tranh Bá!”

Chu trưởng lão ngạc nhiên.

Khoảnh khắc này, gã cảm giác sau đầu Quân tông chủ có ánh sáng phát sáng, phảng phất như thánh hiền phổ độ chúng sinh!

“Phi.”

Hệ thống phỉ nhổ hắn, âm thanh vang vọng bên tai thật lâu.

Chứng Nhận quán đã coi trọng hắn như vậy, còn để cho Vạn Cổ Tông tham gia Long Hổ Tranh Bá, Quân Thường Tiếu không có lý do gì để cự tuyệt.

Không liên quan đến linh thạch!

Hoàn toàn là vì mình là người Tây Nam Dương Châu!

Sau khi đưa tiễn Chu trưởng lão, Quân Thường Tiếu dò xét không gian giới chỉ chứa linh thạch một lần, trong lòng sướng ngất ngây.

“Tông chủ.”

Giang Tà nói:

“Thật sự muốn tham gia Long Hổ Tranh Bá sao?”

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu nói.

Giang Tà nghiêm mặt nói:

“Đây chính là cuộc thi giữa các tông môn có thực lực cao nhất ở đại lục Tinh Vẫn, chắc chắn sẽ có vô số tông môn tham gia, nghe nói tông môn nhất lưu cũng sẽ cho đệ tử xuất chiến đấy.”

“Thật sao?”

Quân Thường Tiếu lập tức hào hứng hẳn lên.

Nếu như không phải vì số linh thạch, hắn thật sự không có ý định tham gia, nhưng có cả tông môn nhất lưu tham gia, vậy sự kiện này nhất định cực kỳ long trọng!

Nếu đã như vậy.

Vạn Cổ Tông ta sao có thể vắng mặt!

Long Hổ tranh bá là cuộc thi giữa các tông môn có quy cách cao nhất ở đại lục Tinh Vẫn, năm năm mới tổ chức một lần, còn hai năm nữa là đến kỳ tổ chức tiếp theo.

Mỗi kỳ Tây Nam Dương Châu đều có cho tông môn tham gia, nhưng bởi vì thực lực không so được với các châu lớn, chỉ có cái tên ghi vào cho đủ chỉ tiêu, đi cho đủ số, kỳ trước cũng bị loại ngay vòng đầu tiên.”

“Tệ đến vậy luôn?”

Quân Thường Tiếu hỏi.

Giang Tà đáp:

“Thật chất, tông môn Tây Nam Dương Châu chúng ta tham gia mỗi kỳ, thế lực cũng rất không tệ, kỳ trước còn cho tông môn tam lưu duy nhất tham dự, kết quả ngay vòng đầu bị một tông môn tứ lưu đánh bại.”

“Không phải thế chứ?”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói:

“Tông môn tam lưu đánh không lại tông môn tứ lưu?”

Giang Tà nói:

“Xét trên lý thuyết, Tam lưu mạnh hơn so với Tứ lưu, nhưng tông môn đại diện Tây Nam Dương Châu xuất chiến kỳ trước bị sao chổi rớt trúng, gặp phải tông môn tứ lưu của Trung Tôn Châu, kết quả thảm đến không muốn nhắc tới.”

Quân Thường Tiếu im lặng.

Hóa ra là tông môn tứ lưu của Trung Tôn Châu, vậy thì chuyện cũng dễ hiểu.

Thế lực ở đại lục Tinh Vẫn, tuy có phân chia đẳng cấp nhưng chân chính quyết định sức mạnh của tông môn, còn phải dựa vào yếu tố địa lý.

Thuộc tính trời đất cực nồng mà còn là nơi đất lành chim đậu, tông môn sinh ra ở đây, so về mặt thực lực khẳng định phải mạnh hơn tông môn ở các khu vực hẻo lánh xa xôi.

Nằm ở trung tâm đại lục.

Trung Tôn Châu tuyệt đối là cao thủ nhiều như mây, tài nguyên nhiều như rác.

Đừng nói tông môn tứ lưu có thể chiến thắng tông môn tam lưu ngoại châu, dù có là một cái môn phái lục lưu cũng có thể đánh bại tông môn ngư lưu.

Cho nên nói.

Đẳng cấp tông môn cũng chỉ là một loại tiêu chuẩn, mạnh hay không còn phải xem đến từ địa phương nào.

Ví dụ như năm tông môn tứ lưu của Tây Vận Châu tới khiêu chiến Vạn Cổ Tông, thực lực tổng hợp khẳng định cũng mạnh hơn tông môn tứ lưu của Tây Nam Dương Châu.

Đúng là như thế.

Khi Quân Thường Tiếu và đệ tử của hắn đánh bọn hắn tan tác, quét sạch toàn bộ, võ giả trong châu lập tức nở mặt không thôi!

Chuyện này có hàm lượng nguyên chất rất cao nha!

“Có vẻ như.”

Quân Thường Tiếu xoa xoa mũi, nói:

“Muốn đoạt chức quán quân của Long Hổ Tranh Bá hơi khó.”

“Đâu chỉ khó!”

Giang Tà chân thành nói:

“Dựa vào thực lực Vạn Cổ Tông ta bây giờ, tuyệt đối khó như lên trời!”

“Không có việc gì, không có việc gì.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Còn hai năm để tông môn trở nên mạnh hơn, đến lúc đó tham gia cuộc thi lớn cỡ này, nhất định phải giành được đầu bảng!”

Giang Tà ngu người.

Huynh đệ họ Ninh cũng ngây ngốc.

Giành được hạng nhất của Long Hổ Tranh Bá, cái mục tiêu này không phải lớn bình thường a!

Trên sân luyện võ.

Cả ngàn đệ tử xếp hàng chỉnh tề, khí thế ngút trời.

Quân Thường Tiếu đứng trước cửa đại điện, nói:

“Hai năm sau, có lòng tin đoạt chức quán quân Long Hổ Tranh Bá hay không!”

“Có!”

Chúng đệ tử đồng thanh hô lớn.

“Được lắm.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Giải tán, tu luyện!”

“Soạt!”

Hắn ngồi trong thư phòng, kéo ra cửa sổ Đan Dược Các, nhấn vào Võ Vương Đan, dược liệu cần thiết lập tức hiện ra.

Khá lắm!

Tổng cộng cần hơn năm mươi loại dược liệu.

Mà chỉ cần nhìn tên dược liệu cũng biết đều thuộc hàng vô cùng quý hiếm.

Quân Thường Tiếu nói:

“Quả nhiên, muốn đệ tử đột phá Võ Vương, thật không phải chuyện dễ dàng.”

Hắn viết dược liệu ra giấy, sau đó giao cho Mua Sắm Đường đi quy hoạch.

“Tông chủ.”

Tô Tiểu Mạt đi tới.

“Bộp.”

Quân Thường Tiếu đặt Dịch cải tạo tư chất Thánh phẩm lên bàn, nói:

“Dùng nó để cải thiện linh căn.”

Tô Tiểu Mạt mừng rỡ nói:

“Đa tạ tông chủ!”

Nói xong, hắn mở bình uống dịch tư chất, linh căn từ Cực phẩm tăng lên Thánh phẩm.

Như vậy, trong số đệ tử Vạn Cổ Tông đã có bốn người dựa vào dịch cải tạo tư chất, tăng cấp linh căn lên tới Thánh phẩm.

Vài ngày sau.

Người của Mua Sắm Đường lục tục trở về, nhưng một loại dược liệu để luyện chế Võ Vương Đan cũng không mua được, có thể nói là cực kỳ quý hiếm.

Cơ mà.

Mua được từ Ngải gia một lô hạt giống.

“Ngụy Lão.”

Quân Thường Tiếu hỏi:

“Trồng bao lâu thì có thể thu hoạch?”

Ngụy lão trầm ngâm một lúc, nói:

“Những hạt giống này của tông chủ đều cực kỳ quý hiếm, thời gian thu hoạch chỉ sợ chí ít cũng phải nửa năm sau!”

“Nửa năm á?”

Mặc dù hơi lâu, nhưng Quân Thường Tiếu vẫn nói:

“Vậy phải phiền Ngụy lão hao tổn tốn sức rồi.”

“Tông chủ.”

Đúng vào lúc này, Lê Lạc Thu đến báo, nói:

“Mạng lưới tình báo đã kéo đến Đông Bắc Lô châu, nhưng có tin tình báo không tốt truyền về.”

“Nói đi.”

Quân Thường Tiếu nói.

Lê Lạc Thu do dự đôi chút, nói:

“Lục Thiên Thiên bị Cực Hàn Cung của Đông Bắc Lô châu truy nã, còn từng giao thủ với cường giả của đối phương ở biển băng Vô Ngân, hiện giờ không rõ tung tích.”

Vù —— ——

Trong đại điện đột ngột bùng lên khí thế kiếm võ cuồn cuộn, trong nháy mắt tràn khắp toàn bộ tông môn, chúng đệ tử không ai không lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Chuyện gì xảy ra vậy?”

Mấy người Tô Tiểu Mạt hoang mang tột cùng.

Lý Thanh Dương cau mày nói:

“Tông chủ tức giận rồi!”

“Tiết Nhân Quý!”

Giọng nói phẫn nộ của Quân Thường Tiếu vang lên khắp tông môn:

“Điểm binh ngàn người, theo bổn tọa tiến sang Đông Bắc Lô châu!”

“Rõ!”

Soạt! Soạt! Soạt!

Trong nháy mắt, toàn bộ thành viên Lang Kỵ Đường đang tu luyện nhanh chóng võ trang đầy đủ.