Chương 900. Tên gia hỏa đê tiện vô sỉ.

Dạ Tinh Thần gia nhập vào hàng ngũ Võ hoàng là chuyện đã được dự tính trước.

Còn đám người Lí Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ nếu như muốn đột phá, chỉ sợ là cần một chút thời gian.

Vấn đề không quá lớn lao, dù sao cũng còn có đủ Kích Tăng Chi phù.

Có thể cho bọn họ đi theo đám người Tử Đường chủ tiến vào Vị Diện chiến trường để thực chiến, từ đó có thể lý giải được trình tự Hoàng cấp nhanh chóng hơn.

"Ta cũng muốn tu luyện ."

Vài ngày kế tiếp, Quân Thường Tiếu khó có lắm mới có lần đặt tâm tư vào việc tu luyện.

"Vù vù..."

Trong Tụ Linh trận, linh khí dồi dào ào ào tràn đến, ngũ hành thuộc tính tồn tại trong đó bị hút ra cũng điên cuồng dũng mãnh nhập vào đan điền.

"Thể chất ngũ hành này có chút trâu bò quá mức rồi!" Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

Nhờ Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp mà đạt được thân thể ngũ hành, nhưng bởi vì đã đạt tới đỉnh Hoàng cấp, cảnh giới bị nhiệm vụ chặn lại, tu luyện lại bao nhiêu cũng chưa có cảm giác gì.

Hiện giờ đột phá Bán thánh, giới hạn đề cao nhất có thể, một khi kích phát ra kết hợp với vận chuyển ngũ hành giám thiên quyết, không cần tốn nhiều công sức đã có thể thu hoạch được Ngũ Hành lực trong thuộc tính thiên địa!

Hệ thống nói: "Thể chất này có thể trợ giúp kí chủ cô đọng ngũ hành thuộc tính nhanh hơn."

"Vậy phải tận dụng thật tốt." Quân Thường Tiếu nói.

Sau khi tạm thời giao lại sự của vụ tông môn cho Lê Đường chủ cùng vài vị trưởng lão, hắn đặt hết toàn bộ tâm tư vào việc tu luyện, một lần tu luyện kéo dài nửa tháng, trong lúc đấy tiêu tốn không ít Lục Mang Tinh thạch.

Tinh thạch này đến từ mỏ khoáng thạch của Cửu Thiên đại lục, không chỉ dồi dào hơn linh thạch bình thường gấp mười lần, trong quá trình hấp thu sự linh ngộ với Võ đạo cũng càng rõ ràng.

"Thực lực mạnh hơn không ít so với nửa tháng trước."

Quân Thường Tiếu đi ra từ Tụ Linh trận, cảm thụ linh năng cùng vô hình lực trong cơ thể tăng lên, trên mặt hiện lên nụ cười vừa lòng.

Trong khoảng thời gian tu luyện này, hắn còn tìm hiểu Long Tượng Bàn Nhược chưởng, nhờ việc tu vi đã đột phá Bán thánh, sự lĩnh ngộ về vũ kỹ của hắn cũng trở nên tinh tham hơn, có thể hội tụ được mười lăm đạo long tượng lực rồi.

"Với thực lực hiện tại của ta, cho dù không dựa vào Thương Thành trang bị, chiến đấu với võ giả mới gia nhập nhất phẩm Võ thánh hẳn là không có gì khó khăn đi?" Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

Hệ thống nói: "Chiến đấu với nhất phẩm Võ thánh võ giả của Tinh Vẫn đại lục chắc chắn không thành vấn đề. Đổi lại nếu như đối đầu với Địa tự cường giả ở Vị Diện chiến trường vẫn còn chút khó khăn ."

"Mỗi ngày đều đi đến Vị Diện chiến trường là không có khả năng." Quân Thường Tiếu nói.

Có Truyền Tống môn là BUG vẫn tồn tại ở đó, Vị Diện chiến trường thật sự càng ngày càng giống với bản sao của bí cảnh sinh tử hơn.

Trước mắt mà nói, tâm tư của Quân Thường Tiếu vẫn đặt trọng tâm vào Tinh Vẫn đại lục, dù sao mục đích của hắn là đào tạo ra một Vạn Cổ Tông mạnh mẽ.

"Tông chủ."

Giang Tà đi vào đại điện nói: "Khi nào thì đi chiến trường?"

Lúc trước đi vào bên trong chiến đấu một phen, hắn ta và đám người huynh đệ nhà họ Ninh được lợi không ít, cho nên vô cùng hy vọng có thể vào lại chiến đấu một phen. Khi chiến đấu thực lực cũng sẽ tăng lên mà không cần đau đầu vắt óc tìm cách tu luyện một cách cực khổ.

"Thông tri Tử Đường chủ, ngày mai đi vào." Quân Thường Tiếu nói.

"Vâng!"

Hôm sau, Quân Thường Tiếu mang quân mã như trước đi vào Vị Diện chiến trường.

"Bộp!"

Sau khi an ổn tại cứ điểm, vươn rộng hai tay, la lớn: "Hồ Hán Tam ta trở lại rồi đây!"

Đáng tiếc, lần này không có Vị Diện võ giả nào nghênh đón, nếu không chắc chắn sẽ sợ hãi trốn chạy như chuột thấy mèo. Dù sao vị này đã khiến cho Cửu Thiên đại lục kinh ngạc, trăm ngàn lần không nên dại dột mà trêu chọc.

"Tông chủ."

Lí Thanh Dương nhìn thấy cứ điểm, nói: "Ngài có muốn xây vài căn nhà nhỏ trước?"

Sau khi trở về, hắn ta quan tâm hơn đến việc xây dựng cứ điểm, phác thảo hơn chục bản thiết kế kiến trúc lẫn sơ đồ, bên trong không gian giới chỉ chứa rất nhiều vật liệu xây dựng, có thể tùy thời xây sửa bất cứ lúc nào.

Chuyên nghiệp là như thế nào? Chính là như vậy đó!

"Không vội."

Quân Thường Tiếu nói: "Chờ mở rộng đến diện tích, quy mô cần thiết thì xây luôn một lần."

"Vâng."

Lí Thanh Dương tuân lệnh, tạm thời áp chế suy nghĩ trong đầu xuống.

"Tông chủ."

Giang Tà nói: "Lần này vì sao không ai hoan nghênh chúng ta đến?"

Đinh Hưng Vượng nói: "Trải qua một trận chiến lần trước, bọn họ hẳn là đã ý thức được Tinh Vẫn đại lục chúng ta không phải là quả hồng mềm cho bọn họ muốn nặn sao thì nặn."

"Lúc trước nếu Xích Hải đại lục và Lãng Vân đại lục ở đây, chứng tỏ địa bàn của bọn họ rất gần với căn cứ của chúng ta." Quân Thường Tiếu sờ sờ cằm, nói: "Bọn họ không ra hoan nghênh, chúng ta hãy chủ động đi."

Vừa nói xong, khóe miệng vẽ nên nụ cười vô hại.

Mọi người thấy thế, không khỏi thầm nghĩ: "Tông chủ nhất định đã nghĩ ra âm mưu quỷ kế đen tối gì rồi!"

Bên ngoài cứ điểm Xích hải đại lục phạm vi mấy trăm dặm, các võ giả đang kết bè kết đội bay tới bay lui.

Những người này hoặc là đến từ Bích Hải cung, hoặc là đến từ thế lực khác của đại lục, về võ giả của vị diện khác thì lại không có lấy một tên nào.

Một cứ điểm sau khi thành lập hình thành quy mô, khu vực phụ cận chắc chắn cũng sẽ trở thành của mình, cho nên tất nhiên là những võ giả của vị diện khác không dễ dàng xâm nhập.

"Ầm!"

"Ầm!"

Đột nhiên, xa xa truyền đến tiếng nổ lớn!

Võ giả phía Xích Hải đại lục đều ngưng lại giữa không trung, ngẩng đầu lên quan sát.

Trong tầm nhìn, mấy luồng ánh sáng màu xan bay tới cực nhanh, cũng hội tụ ra các loại vũ kỹ, điên cuồng đánh thẳng vào võ giả hoặc đồng môn nhà mình!

Có người đến gây sự!

Đây là phản ứng đầu tiên của bọn họ!

"Xoẹt!"

Ngay vào lúc này, một luồng ánh sáng màu tím xuất hiện ở trước mắt, đó là một nam nhân đầu tóc tím ngắt, thân hình lõa lồ chỉ mặc mỗi chiếc quần lót màu đỏ, trên mặt lộ ý cười cực kỳ lạnh lùng.

Phải... là hắn ta!

Còn ai vào đây ngoài cái tên mà lực chiến bản thân trâu bò đến mức lấy một địch năm của Tinh Vẫn đại lục!

"Cút!"

Tử Lân Yêu Vương lạnh lùng giơ tay lên, thuộc tính màu tím như sóng triều tràn lan áp bức, nháy mắt bao phủ xung quanh năm tên Hoàng tự võ giả của Xích Hải đại lục, sau đó đột nhiên quăng hết về phía sau.

"Xoẹt Xoẹt!"

Dạ Tinh Thần bay vút đến, Chân Dương kiếm cắt vào hư không, nháy mắt chém ra mấy luồng kiếm khí lạnh lùng vô song, loại bỏ hết những người đang bay đến.

"Ái chà chà."

Tử Lân Yêu Vương quay đầu lại nhìn thoáng qua, thầm nghĩ: "Tên nhóc này cũng ngoan độc phết."

"Ầm!"

"Ầm!"

Mỗi người một phương, Đinh Hưng Vượng cũng vọt lại, tu vi Võ thánh bùng nổ, nháy mắt áp chế một gã võ giả khác của Xích Hải đại lục, sau đó để cho đám người Lý Thanh Dương bỏ bao, quét dọn.

Với thực lực của hắn ta và Tử Lân Yêu Vương, hoàn toàn có thể vây sát trong vòng một nốt nhạc. Sở dĩ giao cho đệ tử, cũng vì muốn thu được điểm công huân cao nhất có thể.

"Không tốt!"

"Võ giả của Tinh Vẫn đại lục đến đây giết người!"

"Mau quay về cứ điểm!"

Ánh mắt của võ giả Xích hải đại lục nổi lên kinh hãi, dùng hết sức bình sinh để chạy trốn, cũng tranh thủ thời gian gửi tín hiệu cầu cứu về cứ điểm.

"A!"

Phía sau truyền đến tiếng nổ vang trời!

Một gã Hoàng cấp cường giả chuẩn bị chạy trốn hoảng sợ quay đầu lại, chỉ thấy một vật kỳ quái mang theo lưu quang bắn ra bốn phía đang lao tới!

"Rồi xong..."

"Ầm ầm!"

Đột nhiên giữa không trung sinh ra tiếng nổ mạnh, khói trắng cuồn cuộn nổi lên.

Tiêu Tội Kỷ buông Thần Cải Đồng RPG hỏa tiễn, lấy cao đẳng cấp tinh hạch tiếp tục bổ sung năng lượng cho đạn pháo, âm thầm kinh ngạc nói: "Tinh hạch của Cửu Thiên đại lục mạnh thật! Một pháo đã có thể giết được một Hoàng cấp võ giả."

"Két két két!"

Nhìn thấy cái loại ám khí công kích cự ly xa siêu đỉnh này, võ giả Xích Hải đại lục càng thêm luống cuống.

Nhưng mà, ngay lúc bọn họ nhấc chân chạy trốn, nhất thời sau lưng xuất hiện một luồng hàn khí lạnh thấu xương, toàn thân nhanh chóng đóng băng, hạn chế tốc độ di chuyển của họ.

Lục Thiên Thiên lơ lửng xa xa, đôi tay ngọc lần lượt xen kẽ tại chỗ.

"Xoạt!"

Hà Vô Địch bay vút đi cực nhanh, nhảy vào trong đám người bị giảm tốc độ, từ từ thi triển Bạo Táo Quyền pháp, nháy mắt đánh tàn phế toàn bộ sáu gã võ giả của Xích Hải đại lục, nằm la liệt trên mặt đất.

Phía Tinh Vẫn đại lục tập kích bất ngờ, khiến cho tất cả võ giả không kịp phản ứng, cho nên trong thời gian ngắn ngủi đã thương vong mấy chục người.

Thời điểm cứ điểm của Xích Hải đại lục nhận được tin tức một cách nhanh nhất, vội vàng phái ra một lượng lớn cao thủ, mà khi bọn họ chạy tới hiện trường chiến đấu đẫm máu, đám người Tử Lân Yêu Vương và Đinh Hưng Vượng đã biến mất không để lại một dấu vết nhỏ nào.

Giống như ta nhẹ nhàng đến, tiêu sái rời đi không một tiếng động.

"Chư vị."

Đột nhiên, trên trời cao truyền đến thanh âm: "Mời quản kỹ đám đệ tử lẫn người của các ngươi, đừng cho bọn họ tùy ý rời khỏi cứ điểm, nếu không sẽ dễ dàng xảy ra chuyện ngoài ý muốn mà hai ta chắc cũng biết rồi đấy."

"Đáng chết!"

Một đám cường giả của Xích Hải đại lục lửa giận tận trời.

Trong đại điện của cứ điểm, cung chủ Bích Hải cung Hồng Nghiêu sau khi nghe tin đệ tử bị tập kích, nổi trận lôi đình nói: "Tên gia hỏa đê tiện vô sỉ!"

"Cung chủ."

Một gã trưởng lão nhíu mày nói: "Tên kia bằng mọi giá muốn đối nghịch với Xích Hải đại lục chúng ta. Nếu chúng ta vẫn lản tránh ở chỗ tối không ra mặt, chỉ sợ là vô cùng bị động."

"Rầm!"

Hồng Nghiêu nắm chặt tay vịn, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Đổi lại nếu các võ giả của vị diện khác dám dùng thủ đoạn đánh lén, gã ta chắc chắn sẽ cho họ thấy không có kẻ ti bỉ nhất, chỉ có kẻ ti bỉ hơn, nhưng Tinh Vẫn đại lục không có bao nhiêu người tiến vào cả, một khi chia ra mỗi kẻ một hướng, căn bản sẽ tìm không ra, khác nào mò kim đáy biển!

"Giang trưởng lão, có xác định được cứ điểm của Lãng Vân đại lục chưa?"

"Ta vẫn đang tìm kiếm."

" n."

Quân Thường Tiếu ngồi ở trước đại điện của cứ điểm, lạnh lùng cười nói: "Kẻ đã đắc tội Tinh Vẫn đại lục chúng ta, bổn tọa không giết các ngươi cho phơi thây trong suối, thì họ của tiền nhiệm chưởng môn chúng ta sẽ viết ngược lại!"