Chương 657. Chương 657. Nghiền nát hoàn toàn

“Bùm!”

Tô Tiểu Mạt và Lý Phi cùng xông ra, dưới chân ngưng tụ linh lực, nổ bay hai tên áo đen đang tấn công đến.

Phụt!

Phụt!

Hai tên đeo mặt nạ rơi uỵch xuống mặt đất, trên ngực có vết lõm xuống, người xem như đã mất mạng!

Đây không phải cuộc so tài, cũng không phải diễn tập.

Vì vậy Tô Tiểu Mạt và Lý Phi không hề nương tay.

Trong Bách Hợp Thánh Tông, nếu như đệ tử Vạn Cổ Tông không chiến đấu hết mình, các nữ đệ tử sẽ nghĩ nhiều cách làm thế nào để giết chết hoàn toàn.

Bùm!

Bùm!

Ở bên kia, Dương Ngọc Hoa như con trâu rừng lao tới, mặc dù gặp nã pháo, nhưng tốc độ tuyệt nhiên không suy giảm!

Cuối cùng, hắn ôm một người mặc đồ đen, sau đó đẩy mạnh về phía trước, va mạnh vào bốn năm tên đeo mặt nạ khác!

Khiên hình người thứ 2 của tông môn phụ trách.

Tại đây, khoảnh khắc có một không hai xuất hiện!

Long Tử Dương cầm Bá Vương Thương chiến đấu với kẻ thù, bất cứ nơi nào thương xoẹt qua, nhất định sẽ là một biển máu.

Ánh thương lóe sáng, giống như vừa cắt phải rơm rạ.

Phụt!

Mấy tên áo đen ngã xuống, đầu lìa khỏi cổ.

“Rác rưởi!”

Dạ Tinh Thần cầm thanh Hàn Mang Kiếm, ánh mắt của hắn thể hiện sự khinh bỉ vô hạn.

Đúng lúc này, một tên cường giả cấp Vương từ phía sau lao đến, vận công trong nháy mắt hóa thành bàn tay to như núi!

Dạ Tinh Thần đột nhiên xoay người, thanh kiếm lao đi!

Hơi lạnh truyền đến, tên Võ Vương không kịp có cơ hội bỏ chạy liền bị thanh kiếm vụt qua, chém đứt đầu!

Nhanh gọn, chính xác, tàn nhẫn!

Những tên còn lại nhìn thấy cảnh này, dường như mất đi tiềm thức.

Trời đất!

Một tên Võ Vương đã bị giết trong vòng vài giây!

Đệ tử Vạn Cổ Tông quá đáng sợ rồi!

Đừng kích động, đừng kích động.

Nhưng mà đây là hành động bình thường nhất rồi, bởi như Lý Thanh Dương, đệ tử Tiêu Tội Kỷ cũng đều giết Vương cấp bằng những đòn lạnh lùng và sắc sảo như vậy!

Trong khoảng thời gian ngắn, hàng nghìn tên mặt nạ áo đen, đã có trăm tên chết dưới tay đệ tử Vạn Cổ Tông, trong đó Vương cấp chết hơn chục người.

“Trưởng lão!”

Võ Hoàng đang lơ lửng trên không trung nói: “Đệ tử Vạn Cổ Tông thật không đơn giản!”

“Khó trách chủ nhân lại phái nhiều người đến như vậy.”

Cầm đầu những tên đeo mặt nạ cũng rất bất ngờ, nhưng cũng thản nhiên: “Các ngươi mau xông lên cho ta.”

“Rõ!”

Năm tên Võ Hoàng từ từ hạ xuống.

Vù vù---------------

Khí vực mạnh mẽ tràn ngập, lập tức bao phủ toàn bộ khu vực chiến đấu.

Nhiều tên đến cùng một lúc, tạo thành áp lực vô cùng mạnh, đệ tử Vạn Cổ Tông sau một chút phản kháng liền không thể khống chế nổi cơ thể.

Vù vù------------

Đúng lúc này, một luồng khí tức nặng nề hơn từ trên cao đè xuống, va chạm dữ dội với áp lực vừa xuất hiện.

Chính là Quân Thường Tiếu, hắn đang đứng trên Ma Lĩnh Hắc Ưng, vẻ mặt bình tĩnh, điêu luyện.

Năm tên Võ Hoàng kinh hãi!

Khí vực tông chủ Vạn Cổ Tông phóng ra, nếu không phải mọi người cùng hợp sức, nhất định sẽ bị hắn đánh bại.

Và còn nhiều thứ xảy ra nữa!

Tên này có thể ngưng tụ khí vực?

Tên dẫn đầu đám người đeo mặt nạ kinh ngạc: “Ngươi chính là Võ Hoàng?”

Năm luồng khí vực xuất hiện trực tiếp bị phá vỡ, Ngũ Hoàng nôn ra máu!

Cuộc đối đầu tương tự như cuộc so tài nội lực của các cao thủ võ lâm, một khi bị đánh bại sẽ làm tổn thương kinh mạch.

“Thật yếu ớt.” Quân Thường Tiếu cười nhạo.

Vừa phá bỏ Hoàng cấp liền có thể dựa vào khí vực trấn áp người khác, quả thật kinh người!

Ngũ Tuyệt Tà Thánh và Trưởng lão Cực Hàn Cung đứng bên cạnh đều sững sờ.

Vốn dĩ bọn họ còn tưởng rằng Quân Thường Tiếu sẽ tự mình ra tay đối phó với Ngũ Hoàng, nhưng kết quả là vừa phát ra khí vực thì đối thủ đã chấn thương rồi!

Còn nữa! Đột phá Hoàng cấp từ lúc nào!

Vừa xong, không quá nửa giờ đồng hồ!

Ngũ Hoàng đã bị đánh bại, đám người Lý Thanh Dương như trút được gánh nặng, tiếp tục chiến đấu.

Quân Thường Tiếu không cần dùng khí vực đi áp chế đối thủ, bởi vì đệ tử không có sự giúp đỡ đã có thể xử đẹp đối thủ.

Đúng vậy.

Nghiền nát hoàn toàn!

Giải quyết mà không tốn quá nhiều thời gian.

Tên đứng đầu đám đeo mặt nạ có thể thấy, mặc dù bên mình có rất nhiều người, nhưng bọn họ lại kém quá xa so với các đệ tử Vạn Cổ Tông, vì vậy lập tức vung tay lên.

Các thuộc hạ được chỉ thị rút lui càng sớm càng tốt.

Khi đến, họ rất tự tin, nhưng kết quả là chiến đấu với các đệ tử Vạn Cổ Tông khiến bọn họ trở nên tuyệt vọng.

Đặc biệt, điều làm họ sợ hãi là khí tức mà nhiều người đã bộc phát ra trong trận chiến là ở cấp độ Võ Vương.

Nhưng may là bọn họ không nhìn thấy cảnh mấy trăm tên tu luyện, nếu không sẽ bị dọa cho sợ chết khiếp.

“Các ngươi tưởng muốn đến thì đến, muốn đi thì đi sao?”

Quân Thường Tiếu mỉm cười xua tay: “Giết hết cho ta, một tên cũng không tha!”

“Rõ!”

Đám đệ tử đồng thanh, sau đó đồng loạt lao lên.

Mấy tên mặt nạ áo đen chạy chậm liền bị chém đứt đầu.

Tu luyện lâu như vậy, hiếm khi có cơ hội thực chiến, làm sao có thể dễ dàng tha cho, tất nhiên sẽ truy sát đến cùng!

“Thật láo xược!”

Vào lúc này, người đàn ông đeo mặt nạ đứng trên bầu trời kia hét lên một tiếng trầm đục, xông ra và huýt sáo về phía đệ tử Vạn Cổ Tông.

Quả nhiên, tên này là Nửa Bước Võ Thánh!

Vào lúc này, Quân Thường Tiếu cũng xuất hiện sau khí tức Nửa Bước Võ Thánh, ngay lập tức va chạm mạnh với khí thế của người đàn ông đeo mặt nạ.

Khí vực mạnh mẽ như vậy, tất nhiên không phải của Quân Thường Tiếu, mà là của Trưởng lão Cực Hàn Cung.

Cả hắn và người đeo mặt nạ đều là Nửa Bước Võ Thánh, cấp độ linh khí phóng ra vô cùng mạnh, không gian bị bóp nghẹt, lập tức trở nên méo mó.

Nhưng mà, đệ tử Vạn Cổ Tông không bị ảnh hưởng, tiếp tục truy sát đám người bỏ chạy.

Dòng người lập lòe, ánh kiếm ngang dọc.

Đám người đeo mặt nạ đen chạy trốn đã bị giết sạch.

Đúng vậy, đừng nói đến hàng ngàn, cho dù có thêm hai ba ngàn thì cũng khó có thể gây khó khăn gì cho hàng trăm đệ tử Vạn Cổ Tông.

Bọn họ ở đây đợi đã lâu, nhưng thật ra là chờ chết!

Sao Ngũ hoàng có thể dung túng cho bọn họ tùy ý giết thủ hạ của mình, vì vậy bọn chúng lần lượt lao xuống.

Với sức mạnh của bọn chúng, có thể dễ dàng giết các đệ tử của Vạn Cổ Tông.

Chỉ là, vẫn chưa bay xuống, vẫn chưa động tay, Ngũ Tuyệt Tà Thánh bèn chặn đường, nói: “Đối thủ của ngươi là ta.”

Một ánh mắt và một câu nói khiến Ngũ Hoàng phải rợn người!

Sức mạnh của lão già lưng gù này chắc ở mức Hoàng cấp.

Nhưng không biết tại sao, nó mang lại cho hắn cảm giác sức mạnh không thể lường được!

Nếu bọn họ đang đứng trước mặt bọn họ là Trưởng lão ngàn năm của Tà Phái Võ Thánh, bắp chân bọn chúng nhất định run lên vì sợ.

Vù vù ————————

Ngũ Tuyệt Tà Thánh vừa xua tay, thuộc tính kỳ dị khuếch tán ra ngoài, giống như mây đen đè lên cảnh giới, khiến cho khu vực này đột nhiên trở nên vô cùng tối tăm!

Năm tên Võ Hoàng kinh ngạc nói: "Hắn là một tên Tà Tu!"