Chương 321. Kỳ Môn Tam Thập Nhị Trận.

Quân Thường Tiếu vừa trở thành Trận Pháp Sư, đổi mới khu mua sắm trung cấp ra được một bộ sưu tập trận pháp, vận khí có thể gọi là tốt đến bạo tạc.

Nhưng, sau khi mua phương pháp luyện chế Hàn Mang Kiếm trung phẩm, điểm cống hiến chỉ còn lại 830 điểm, vì thế chỉ có thể trơ mắt nhìn mà không cách nào mua.

“Không sao cả, không sao cả.”

Quân Thường Tiếu tự an ủi bản thân, nói:

“Các đệ tử đã lần lượt tiếp nhận nhiệm vụ môn phái, gom góp đủ 1000 điểm chắc cũng chỉ trong vài ngày.”

Thu hồi cửa sổ khu mua sắm, nuốt một viên Tụ Khí Đan 15 lần, vận hành Dịch Cân Kinh, bắt đầu tiếp tục tu luyện.

Đáng tiếc Giang Tà đã là Võ Vương, không thể tu luyện loại tâm pháp nội công này, nếu không độ cứng của thân thể sẽ tăng lên không ít.

Trên thực tế, có phòng huấn luyện tôi luyện, lực lượng hàng ngày vững bước tăng lên, thẳng hướng về bậc cực phẩm đã làm hắn rất hài lòng rồi.

Đây chỉ mới là bắt đầu.

Khi Giang Tà bắt đầu tiếp xúc với công pháp của Thiết Cốt Phái, ngày càng chấn động sâu sắc và thầm nói:

“Bạo Liệt Quyền và Khai Sơn Chưởng này mặc dù cấp bậc không cao, nhưng đủ để sánh với Võ học thượng phẩm!”

Đặc biệt tu luyện Ngã Trảm, loại chấn động này đã gần đến mức bùng nổ.

Loại võ học linh lực hóa hình uy lực tăng trưởng theo sự nâng cao của đẳng cấp, lại không tiêu hoa quá nhiều linh lực, hắn nghe cũng chưa từng nghe qua.

Đương nhiên.

Còn có Kết Ấn Tráo, Túng Vân Bộ, Truyền m Thuật.

Giang Tà một bên tu luyện, một bên không nhịn được mà thầm nghĩ, chưởng môn rốt cuộc từ đầu tìm được nhiều võ học cao thâm như vậy!

Đây vẫn chỉ là về phần võ học.

Khi hắn đi vào Đan Dược Các, lĩnh nhận đan được cố định hàng tháng của trưởng lão, tự thân trải nghiệm Tụ Khí Đan gấp n lần, tận đáy lòng nói:

“Thánh Tuyền Tông không thẳng nổi một trận cũng rất là bình thường!”

Đừng vội.

Điều khiến Giang trưởng lão chấn kinh còn phía đằng sau.

Bởi vì còn tháp rèn luyện còn lợi hại hơn, còn chưa thử nghiệm.

Tiếp theo đó.

Thiết Cốt Phái khó giữ sự yên bình.

Đệ tử mới nhập môn bắt đầu cuộc sống ở môn phái vừa đau đớn vừa vui vẻ.

Khi bọn họ tu luyện công pháp, giành được đan được và trải nghiệm cải tạo từ phòng huấn luyện, nhanh chóng tràn đầy hy vọng về tương lai!

Môn phái khác cái gì cũng phải dựa vào bản thân tranh thủ.

Nhưng với Thiết Cốt phái, không cần phải bận tâm quá nhiều chuyện, chỉ có một nhiệm vụ chính đó là cố gắng trở nên mạnh hơn!

Y phục đến tay, cơm dâng tận họng, như thế có khiến đệ tử phát sinh lười biếng không?

Chắc chắn là không.

Bởi vì mỗi tháng đều kiểm tra lực lượng, đệ tử không đạt được yêu cầu sẽ bị trừng phạt.

Lần thứ hai kiểm tra lực lượng tăng lên vẫn không có biến động quá lớn, kết quả chính là bị đuổi khỏi sư môn.

“Đều nhớ lấy cho bổn tọa.”

Trước đại điện, Quần Thường Tiếu nói:

“Gia nhập Thiết Cốt Phái, không phải để các ngươi làm sâu mọt, không thể dùng thực lực làm hồi báo, nhất định bị thanh lý ra đi!”

“Vâng!”

Ngàn tên đệ tử mới nhập môn đồng thanh hô to.

Môn phái cung cấp tài nguyên miễn phí, không tận lực biến bản thân mạnh hơn, thay vào đó lười biếng sơ suất, não nhất định có bệnh!

Sắp xếp xong tất cả, Quân Thường Tiếu lại đặt hết tâm tư vào việc tu luyện.

Không biết vì cái gì, cho dù hắn có Tụ Khí Đan gấp n lần duy trì, muốn đột phá đến Võ Tông tam phẩm vẫn phải tốn không ít thời gian.

Nhiệm vụ các phát ra nhiệm vụ, các đệ tử hàng ngày ra ra vào vào, lĩnh nhận nhiệm vụ phù hợp với bản thân.

Quân Thường Tiếu hàng ngày đều có thể lần lượt nhận được âm thanh thông báo nhiệm vụ hoàn thành, và phần thưởng nhận được.

Đương nhiên.

Cùng với đẳng cấp môn phái kiến thiết tăng lên, cũng lần lượt xuất hiện không ít nhiệm vụ nhiều sao.

Những nhiệm vụ này phần lớn đều do đệ tử nội môn làm, nhiệm vụ độ khó bình thường giao cho ngoại đệ tử và đệ tử vừa gia nhập.

Sau khi nhiệm vụ hoàn thành, đệ tử cũng sẽ tự mình tự mình mua Tụ Khí Tán, để bản thân nhanh chóng tăng lên.

Tóm lại.

Sau khi có bảng nhiệm vụ môn phái và máy bán hàng tự động, Quân Thường Tiếu không cần thiết phải hỏi, các đệ tử có trình tự tiếp nhận nhiệm vụ và đổi lấy đồ vật.

Đáng tiếc, nhiệm vụ môn phái nhất định cần phải chiêu mộ đầy mới xuất hiện, không thể hàng ngày đều có nhiệm vụ phân phát, vì thế thường xuyên bị gián đoạn.

“Nếu như bảng nhiệm vụ hàng ngày đều có nhiệm vụ phân phát, cho dù không cho bản thân phần thường, để bọn chúng tự hưởng, cũng tốt hơn so với lặng lẽ tu luyện.”

Quân Thường Tiếu thì thầm nói.

Hệ thống nói:

“Vì thế chủ nhân thiếu một máy phát hành nhiệm vụ môn phái, mỗi ngày phát hành số nhiệm vụ cố định, sau khi hoàn thành, đệ tử cũng có thể giành được điểm cống hiến tương ứng.”

“Nghe có vẻ rất chất lượng, hẳn là phải mua ở khu mua sắm trung cấp?”

Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống đáp:

“Chính xác”

Quân Thường Tiếu im lặng.

Dựa vào số điểm cống hiến hiện tại, đổi mới khu mua sắm sơ cấp, mua những thứ ở trong đó, hoàn toàn nhẹ nhàng nhưng sau khi khởi động khu mua sắm trung cấp, rõ ràng thầm cảm thấy điểm cống hiến hoàn không đủ dùng.

Sau vài ngày.

Các đệ tử làm được không ít nhiệm vụ, điểm cống hiến từ 830 tăng lên 1200 điểm, điểm thành tựu thăng đến 870.

Quân Thường Tiếu không hề do dự ma Kỳ Môn Tam Thập Nhị Trận.

Đây là một cuốn sách cổ đầy bìa màu vàng, lấy ra từ không gian chỉ giới, lập tức toát ra hơi thở cổ xưa.

“Bộ sưu tập trận pháp này có chút xa xưa.”

Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, lật trang đầu tiên, bên trên ghi lại người sáng tạo trận pháp - Tiêu Dao Hoàng, người cải tiến là Phi Dường Thánh Đế.

“Thánh Đế?”

Quân Thường Tiếu thầm nói:

“Là Võ Đế sao?”

Hệ thống đáp:

“Trong vũ trụ mênh mông có rất nhiều vị diện võ đạo, mỗi vị diện cũng có hệ thống võ đạo độc lập, Thánh Đế này có lẽ là một cảnh giới, cũng thể là danh xưng.”

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu đáp một tiếng, lật sang trang thứ hai, bên trên viết ------- bản sơ phẩm, gồm có mười loại trận pháp sơ phẩm.

Tiếp tục lập trang tiếp theo, xuất hiện một trang giấy hình trận pháp, các loại hồng tâm đại biểu trận quyết, dày đặc chi chít, nhìn dường như vô cùng phức tạp.

Đổi lại là Quân Thường Tiếu trước kia, khẳng định nhìn không hiểu một chữ, nhưng sau khi trở thành Trận Pháp Sư có thể xem hiểu rõ ràng.

Trận pháp thứ nhất, tên là sơ phẩm Tụ Linh Trận.

Phần giới thiệu nói: Bất luận là ở vị diện nào, chỉ cần có thiên địa linh lực, bố trí ra đều có thể nhanh chóng hội tụ lại, hơn nữa cường đội gấp mười lần so với bên ngoài!

“Gấp mười lần á?”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói:

“Trâu bò vậy sao?”

Hắn mua Linh Pháp Trận (bản đệ tử) ở trong khu mua sắm cũng chỉ gấp 2 lần so với bên ngoài mà thôi!

Học.

Nhất định phải học!

Quân Thường Tiếu bắt đầu nghiên cứu.

Trận phát nhìn có vẻ phức tạp nhưng thực tế cũng chỉ có hai bộ phận trận tuyến và trận quyết tạo thành.

Đầu tiên bày trận quyết rồi kết hợp trận tuyến, trận pháp lập tức có thể ngưng tụ hình thành.

Đương nhiên, khi bố trận có yêu cầu tiên quyết.

Điểm trận quyết và phác họa trận tuyến cực kỳ thử thách Trận Pháp Sư, hơi chênh lệch một chút sẽ thất bại, bố trí cứng ngắc không linh hoạt sẽ dẫn tới nổ trận!

Không biết có bao nhiêu Trận Pháp Sư ngu ngốc, trong lúc bố trận chủ quan, từ trận pháp không có tính nguy hiểm, biến thành trận pháp bạo tạc, sau đó một vé thẳng xuống báo tên với Diêm Vương Điện.

Vì thế muốn trở thành một Trận Pháp Sư đạt tiêu chuẩn, không chỉ cần khả năng ghi nhớ cao và dung lượng não lớn, mà còn nhất định phải thận trọng, người bình thường căn bản không chơi được.

Sau nửa canh giờ.

Quân Thường đã nhớ hết toàn bộ điểm trận quyết và trận tuyến của Tụ Linh Trận sơ phẩm.

Đây là nhờ vào trở thành Trận Pháp Sư sao?

Không!

Đây là bởi vì Kỳ Môn Tam Thập Nhị Trận trải qua cải tiến, số lượng trận quyết và trận tuyến không nhiều, quả thật rất dễ nhớ!

“Đi thử xem.”

Quân Thường Tiếu xoa xoa tay, sau đó đi ra khỏi đình viện.

Hắn đến một khu đất rộng rãi phía sau núi, tìm một đống đá nhỏ, bắt đầu sắp xếp có quy luật.

Rất nhanh, viên đá đại diện trận quyết đã vào vị trí.

Quân Thường Tiếu lại cầm những cành cây nhỏ, bắt đầu từ từng vị trí trận quyết phác họa trận tuyến.

Thủ pháp phác họa rất ổn định, vừa nhìn là biết là Trận Pháp Sư chuyên nghiệp.

Liên kết trận pháp và trận tuyến hoàn tất, Tụ Linh Trận sơ phẩm thành hình, trận quyết lấp lánh ánh sáng, từng luồng ánh sáng trận tuyến đan chéo phức tạp.

“Vụt!”

Đột nhiên, kết giới trận pháp lao lên trời.

“Thành công!”

Quân Thường Tiếu cười sáng lạn.

Hắn từng bố trí Linh Pháp Trận (bản đệ tử) và Đại Trận Hộ Phái, bất quá những cái đó đều là thao tác đơn giản.

Lần này trận pháp hình thành, là bản thân từ bút từng vạch vẽ ra, vì thế sau khi thành hình, lập tức cảm giác tràn đầy thành tựu!

Nhìn thấy không!

Đây là trận pháp đầu tiên bổn tọa tạo lập ở thế giới khác!

“Phù phù!”

Đúng lúc này, kết giới trận pháp bắt đầu xoay vòng, đồng thời lấp lánh ánh sáng rực rỡ chói mắt, cảm giác này giống như muốn...

“Không xong!”

Quân Thường Tiếu nụ cười đông cứng, vội vàng xoay người chạy.

Ầm ầm!

Sau núi truyền ra tiếng vang lớn.

“Không xong rồi!”

“Chưởng môn bị nổ tơi bời hoa lá rồi!”

“Nhanh! Mau cõng chưởng môn đến Dược Đường cấp cứu!”