Chương 554. Kiến thiết, cấp 7!

Các đệ tử lấy được tư cách lần lượt quay về môn phái, tiếp tục tu luyện hoặc làm nhiệm vụ như ngày thường.

Dạ Tinh Thần còn bắt đầu suy nghĩ lúc nào thì khiêu chiến thiên tài trên bảng Anh Tài Hội Tụ, dùng tốc độ nhanh nhất leo lên thứ hạng cao hơn.

Quyết định.

Đột phá đến Võ Vương trước rồi tính tiếp.

Theo hắn thấy, có thực lực đó thì mới tự tin được.

Nếu Dạ Tinh Thần thật sự muốn bắt đầu hành trình khiêu chiến bằng thực lực Võ Vương, vậy thì đó chính là ác mộng của thiên tài bảng Anh Tài.

Bởi vì Tưởng Thân Tư xếp hạng thứ tám mươi chín, kể từ trận đấu ở Hoa Sơn luận đạo, tu vi hiện tại của gã cũng chỉ mới là Võ Sư đỉnh phong.

Một tên trọng sinh đạt đến Võ Vương, đừng nói là khiêu chiến gã, mặc cho Dạ Tinh Thần muốn khiêu chiến thiên tài xếp hạng cao hơn nữa, kết quả cũng là một bên bị nghiền ép đến thê thảm!

"Đinh! Đinh!”

Mỗi ngày đều nghe được tiếng thông báo nhận thưởng, đệ tử đã hoàn thành nhiệm vụ môn phái.

Ngay từ đầu, Quân Thường Tiếu đã để trống vừa đủ cho điểm cống hiến lắp đầy, nhưng sau đó hắn lại hoàn thành nhiệm vụ phụ nên được thưởng 2000 điểm, chỉ còn cách mua thêm dịch cải tạo tư chất.

Bây giờ hắn đã có không ít dịch cải tạo tư chất trong tay.

Nhưng đệ tử môn phái có hơn vạn người, một chút dịch đó giống như hạt cát trong sa mạc.

Trong lý tưởng của Quân chưởng môn, một ngày nào đó tùy tiện tìm bất kỳ ai trong số các đệ tử, đều sở hữu linh căn thượng phẩm!

Mơ ước cực kỳ xa vời, muốn làm được thì còn lâu lắm.

Sau khi đệ tử trở về, Thiết Cốt Phái lần nữa bước vào thời kỳ yên tĩnh, mỗi ngày chỉ có làm nhiệm vụ, tu luyện và đánh Đậu Đậu.

Cứ như vậy.

Một tháng đã trôi qua.

Trong thời gian này, Quân chưởng môn đã dùng các loại tài nguyên phối hợp với Tụ Linh Trận để tu luyện, nên tốc độ có thể nói là rất nhanh.

Đáng tiếc.

Vẫn còn cách một bước nữa mới đột phá đến tam phẩm.

Mặc dù thực lực của Kiếm Võ Song Vương rất mạnh, nhưng tốc độ tu luyện lại quá chậm, chuyện này cũng không còn cách nào khác.

Trừ phi hoàn thành nhiệm vụ được nhận Kinh Nghiệm Phù thì may ra, cứ dựa theo tu luyện từng bước một, cho dù có sử dụng Linh Thạch Thiên Nhiên đi nữa, cũng khó có thể đột phá tu vi trong thời gian ngắn được.

Mà đệ tử Thiết Cốt Phái thì ngược lại, tu vi tăng lên một cách thần tốc.

Học sinh của học phủ mới nhập môn, bọn họ đã thích ứng được cuộc sống nơi đây, sau khi dùng các loại đan dược, thực lực ai nấy đều thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Nhất là sử dụng qua Tố Thể Đan và tiến vào Tháp Rèn Luyện, cường độ thân thể mỗi người cũng tăng lên một cách rõ rệt!

Chỉ tiếc rằng.

Dịch Cân Kinh cho lợi ích cả đời, bất quá nó yêu cầu phải tu luyện ở giai đoạn Khai Mạch, nếu như vượt qua cảnh giới này rồi thì không thể nào lĩnh ngộ được nữa.

Dù vậy thì đám người Sở Tu Nam và Hoắc Linh đã rất thỏa mãn.

Giây phút này, bọn họ rốt cuộc cũng hiểu ra, vì cái gì các sư huynh lại mạnh đến như vậy!

"Ha ha ha!”

Hoắc Linh chống nạnh, đứng trong sân luyện võ cười to, nói:

"Thực lực ta lại tăng lên, bây giờ đã là Võ Sư ngũ phẩm.”

"Hứ!”

Sở Tu Nam bĩu môi.

Một tháng qua, hắn cũng đột phá được hai phẩm.

Nếu như còn ở học phủ Thiên Dụ, đừng nói là ba mươi ngày, cho dù là ba trăm ngày cũng chưa chắc đã làm được.

Tất nhiên.

Bọn họ cũng không phải là chỉ cắm đầu vào việc tu luyện, sau khi đã hòa nhập vào cuộc sống ở môn phái, cả đám người đều xung phong đi làm thợ mỏ đào Linh Thạch Thiên Nhiên.

"Trời ạ!”

Hoắc Linh lần đầu bước vào mỏ quặng, nhìn thấy linh thạch trên vách đá, hắn ta khiếp sợ nói:

"Hóa ra môn phái chúng ta còn có quáng mạch linh thạch riêng!”

Sở Tu Nam cũng khiếp sợ không kém.

Loại mỏ quặng linh thạch này, dù là gia tộc mạnh như Sở gia cũng không có!

Linh thạch.

Chỉ cần đệ tử hơi khá giả đều có.

Nhưng tự mình thấy được nhiều linh thạch trong mỏ, còn tự mình đào lên, thật sự là một trải nghiệm kích thích hoàn toàn mới!

"Tất cả vểnh tai nghe kỹ cho ta.”

Lê Lạc Thu bây giờ là đường chủ của Chấp Luật Đường, nàng đứng trong sơn động nói:

"Bất kể tên nào cũng không được tàng trữ linh thạch, nếu không sẽ phải chịu hình phạt tàn khốc nhất!”

"Vâng!”

Mọi người đều nghiêm túc trả lời.

Trong một tháng qua, Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ, cộng thêm những đệ tử đời thứ nhất trong nội môn, bọn họ dưới sự trợ giúp của lượng lớn Linh Thạch Thiên Nhiên, tất cả đã đột phá đến cảnh giới Võ Tông đỉnh phong,

Võ Vương là đường ranh giới võ đạo.

Nếu bọn họ muốn đạt đến cảnh giới này, chỉ có lĩnh ngộ càng sâu về võ đạo thì mới có thể làm được.

Nói đến người tăng cấp nhanh nhất, phải kể đến đệ tử quan môn - Hà Vô Địch.

Lúc trước y là Võ Sư cửu phẩm, bây giờ đã thành công đột phá đến Võ Tông, đồng thời bước vào ngũ phẩm.

Trong tình huống bình thường, tuyệt đối không thể đột phá nhanh như vậy được, nhưng ở Thiết Cốt Phái có nhiều tài nguyên hỗ trợ, có thể biến không thể thành có thể.

Hà Vô Địch khá là khiêm tốn, bề ngoài chỉ bộc lộ ra tu vi Võ Sư cửu phẩm.

Nhưng mà.

Hắn vẫn không thể lừa được kính râm chống nắng của Quân chưởng môn.

"Chỉ hơn một tháng đã đột phá đến Võ Tông ngũ phẩm, không hổ danh là đệ tử quan môn Thiết Cốt Phái ta.”

Hắn thu nhận Hà Vô Địch làm đệ tử quan môn chỉ đơn giản là để ra oai một chút, nhưng xem ra đúng là hắn đánh bậy đánh bạ trúng độc đắc.

Quân Thường Tiếu có lý do để tin tưởng rằng, nếu cho Hà Vô Địch thêm thời gian tu luyện, tương lai y nhất định là nguồn sức mạnh lớn nhất của Thiết Cốt Phái.

"Chưởng môn.”

Ngụy lão đi đến nói:

"Những dược liệu cho trồng lúc trước đã trưởng thành.”

"Thật sao?”

Quân Thường Tiếu vội vàng đi về phía Dược đường, thu hoạch toàn bộ dược liệu vào không gian giới chỉ, hắn mở ra Luyện Đan Các, từng này dược liệu có thể luyện chế được 1000 viên Thối Linh Đan.

Sau đó hắn bắt đầu luyện chế!

Vài ngày sau.

Toàn bộ ngàn viên Thối Linh Đan đã ra lò, vì không đủ phân cho mỗi người một viên, cho nên Quân Thường Tiếu chỉ cấp đệ tử nội môn, số lượng còn lại thì để khen thưởng cho lần kiểm tra sức mạnh cuối tháng.

"Đinh! Lý Thượng Thiên hoàn thành nhiệm vụ môn phái, thu hoạch được 30 điểm cống hiến, 30 điểm thành tựu.

"Đinh! Điểm cống hiến: 10000/10000.”

"Đinh! Giá trị thành tựu: 12200/10000.”

Sau khi hệ thống tuyên bố nhiệm vụ môn phái đã được hoàn thành, những con số của hạng mục khác cũng được lấp đầy.

Nhìn xem.

Quân chưởng môn dự tính điểm cống hiến môn phái chuyên nghiệp biết bao nhiêu!

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, không ít hơn một điểm, cũng không nhiều hơn điểm nào, tròn chỉnh hoàn mỹ!

Xoát!

Kéo ra màn hình hệ thống, ở phần kiến thiết môn phái hiện ra cái nút thăng cấp.

Ấn!

"Đinh! Kiến thiết môn phái đề bạt đến cấp 7!”

"Đinh! Giới hạn cao nhất của thành viên môn phái, điểm cống hiến, điểm thành tựu được tăng lên!”

"Đinh! Mở ra Công Pháp Các!”

Sau khi tiếng nhắc nhở kết thúc, màn hình hệ thống bắt đầu thay đổi.

Tên môn phái: Thiết Cốt Phái.

Chưởng môn: Quân Thường Tiếu.

Đẳng cấp môn phái: Lục lưu.

Kiến thiết môn phái: Cấp 7.

Chức năng môn phái: Luyện Dược Các, Chú Tạo Các, Phù Chú Các, Linh Thú các, Linh Uẩn Các, Công Pháp Các.

Công pháp môn phái: Dịch Cân Kinh, Túng Vân Bộ, Truyền m Thuật.

Thành viên: 10000/20000.

Điểm cống hiến: 10000/20000.

Điểm thành tựu: 12200/20000.

Nhiệm vụ chính tuyến môn phái: Trong vòng 100 năm...

"Chỉ từ 10 ngàn tăng lên đến 20 ngàn thôi sao?”

Quân Thường Tiếu rất thất vọng.

Theo hắn thấy, thế nào cũng phải tăng lên mức cao nhất là 50 ngàn mới thỏa mãn.

Nhưng mà thế này cũng được.

Tích được đầy 20 ngàn điểm, rốt cuộc cũng đủ dũng khí đến khu mua sắm cao cấp để mua sắm rồi!

Vừa nghĩ đến chuyện lúc trước mình thấy được, trong khu mua sắm cao cấp có những thứ như Tẩy Tủy Đan cửu phẩm, Long Tượng Bàn Nhược Chưởng, chiến giáp Thiên Niên Hàn Băng, trong đôi mắt của Quân chưởng môn đã cháy lên lửa nóng.

Hệ thống nói:

"Điều kiện mở ra khu mua sắm cao cấp, môn phái phải đạt đến tông môn ngũ lưu, như vậy chủ nhân mới có tư cách mua sắm.”

Đậu phộng!

Mỗi lần nhiệt tình của mình vừa tăng lên thì ngay lập tức bị dội gáo nước lạnh, ngươi đến đây để trợ giúp ta mạnh lên, hay là do trời cao ban xuống để tổn thương ta vậy!

"Ngũ lưu?”

Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói:

"Chuyện này còn không phải rất đơn giản sao?”

Số người đã đủ, tu vi cũng đủ luôn, Thiết Cốt Phái từ môn phái lục lưu tiến vào tông môn ngũ lưu cũng không phải là vấn đề.

Việc quan trọng lúc này không phải là thăng cấp môn phái, mà chính là làm sự xuất hiện của Công Pháp Các.

Xoát!

Quân chưởng môn vừa động ý nghĩ, một màn hình độc lập hiện ra, sắc mặt của hắn bỗng nhiên cứng ngắc, miệng há hốc ra, khó có thể tin được nói:

"Trời ạ…”