Chương 607. Tiểu bảo bối trong lòng của ta!

Ngày hôm sau.

Sau buổi tập thể dục sáng như thường lệ, Quân Thường Tiếu giao bí tịch của Ngũ Hành Giám Thiên Quyết cho đệ tử trước sự chứng kiến của toàn thể mọi người.

Thật ra có thể phân chia thông qua máy phân phối võ kỹ rồi để các đệ tử tự đến nhận, nhưng như thế này mới thể hiện dáng vẻ long trọng.

Ngũ hành Giám Thiên Quyết gồm năm phần, chia làm Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

Đệ tử có thể dựa vào sở thích, lựa chọn tu luyện một loại trong đó, đồng thời cũng có thể tu luyện nhiều loại, chỉ cần không sợ mệt chết thì tu luyện hết ngũ hành cũng được tất!

"Tâm pháp này..."

Dạ Tinh Thần khó tin nói:

"Lại bao hàm ngũ hành!"

Võ học ở đại lục Tinh Vẫn nhiều không kể xiết, Dạ Đế từng tu luyện không ít loại tâm pháp, nhưng mà loại võ học có liên quan đến ngũ hành phần lớn chỉ có một hệ, võ học cường hãn như Băng Hỏa Song Trọng Thiên, chẳng qua cũng chỉ là hai hệ Thủy và Hỏa góp lại.

Tâm pháp có đủ cả ngũ hành, căn bản là chưa từng xuất hiện!

Tiếp tục xem.

Dạ Tinh Thần càng thêm kinh hãi.

Mặc dù hắn ta chưa bắt đầu tu luyện, nhưng trực giác mách bảo, phẩm cấp của tâm pháp này hoàn toàn không thua kém so với Thái Huyền Chân Kinh của mình!

Đúng vậy.

Phẩm cấp Ngũ Hành Giám Thiên Quyết là trên thần phẩm.

Bàn về cấp bậc, thì nó còn cao cấp hơn Thái Huyền Chân Kinh, thế nhưng điều kiện tiên quyết là phải tu luyện ngũ hành đến viên mãn.

Đắp nặn thân thể, có Dịch Cân Kinh.

Củng cố tinh thần, có Thanh Tâm Quyết.

Và giờ là Ngũ Hành Giám Thiên Quyết, bổ sung sự trống rỗng trong việc cảm ngộ thuộc tính thiên địa của đệ tử trong tông môn.

Dạ Tinh Thần khó có thể bình tĩnh, nói:

"Tâm pháp bá đạo như vậy, vì cái gì hắn không sớm lấy ra cho đệ tử tu luyện?"

Trong một phòng ngủ khác.

Hà Vô Địch đang lật xem Ngũ Hành Giám Thiên Quyết, nỗi khiếp sợ không thể dùng ngôn từ để hình dung.

Y có sự hiểu biết trên cả Dạ Tinh Thần, công pháp ẩn chứa ngũ hành như này, dù ở vị diện khác cũng cực kỳ hiếm thấy, tuyệt đối là tâm pháp siêu thượng thừa!

"Nhất định là tiền bối Thất Huyền Thanh Tôn lưu lại!"

Hà Vô Địch thở dài.

Mặc dù mấy người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ cũng cảm thấy Ngũ Hành Giám Thiên Quyết rất mạnh, nhưng không có dáng vẻ kinh sợ như thế, trái lại bắt đầu tu luyện ngay và luôn.

"Nên tu hệ nào trước đây?"

"Còn phải nghĩ nữa à, chắc chắn là tu hệ Hỏa hoặc hệ Kim trước rồi!"

Nhiều đệ tử trải qua chọn lựa, đa phần đều chọn thuộc tính có sức công kích nhất trong ngũ hành.

Đương nhiên.

Các nữ đệ tử thì tu luyện chủ yếu là Mộc và Thủy.

Mộc Hồng Liên chưa bắt đầu tiếp nhận các cơ sở võ đạo của tông môn, ngược lại đã nhận được Ngũ Hành Giám Thiên Quyết trước, kết quả ngây người trong phòng mãi mới lấy lại tinh thần!

Không thể tu luyện Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm khiến nàng cảm thấy rất chán nản, thế nhưng tâm pháp chứa hệ Hỏa này, tuyệt đối mạnh hơn tâm pháp mình tu luyện mấy chục lần!

Không muộn, không muộn!

Các đệ tử ngoại môn cũng lần lượt đưa ra lựa chọn, phần lớn là đơn tu.

Đệ tử nội môn tương đối tự tin, về mặt tư chất cũng cao hơn, cho nên có khuynh hướng đa tu.

Chẳng hạn như Tiêu Tội Kỷ, hắn chọn ba loại hệ Thổ, hệ Hỏa và hệ Kim, mục đích là muốn nâng cao lực phòng ngự và công kích của bản thân.

Mấy người Lý Thanh Dương và Tô Tiểu Mạt cũng thế.

Khủng bố nhất chính là Dạ Tinh Thần và Hà Vô Địch, hai người họ có ý định toàn tu!

Tuy nhiên.

Như thế sẽ tốn rất nhiều thời gian.

Nhưng một khi toàn tu thành công, tạo ra ngũ hành tuần hoàn, sinh sôi không ngừng, lợi ích nhận được là không thể đong đếm!

Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, nghiên cứu kỹ càng Ngũ Hành Giám Thiên Quyết một lần, nói:

"Không cần suy nghĩ, nhất định phải toàn tu!"

Không chỉ mình hắn toàn tu, mà còn ra lệnh cho các đệ tử dù đang đơn tu, về sau cần phải bước vào con đường toàn tu.

Ngũ Hành Giám Thiên Quyết.

Là một loại tâm pháp ngũ hành, muốn đột phá cảnh giới cao hơn, toàn tu là con đường tất yếu.

Đợi một thời gian nữa.

Đệ tử Vạn Cổ Tông lĩnh ngộ đại thành hoàn toàn tâm pháp, phất tay một cái cũng thành một vòng tròn ngũ hành, hình ảnh ấy quả thực đẹp đến không thể tưởng tượng!

"Vù vù!"

Nửa tháng sau, trong sân luyện võ có rất nhiều đệ tử hoặc đang tụ lửa trong tay, hoặc quanh người lóe lên hào quang màu vàng vô cùng chói mắt.

Ngũ Hành Giám Thiên Quyết rất dễ học, dù tư chất không cao cũng có thể lĩnh ngộ trong một thời gian ngắn, đồng thời cải tạo thuộc tính thân thể, từ đó có được một loại năng lượng ngũ hành.

Tương tự như thế.

Muốn vận dụng thông thạo, cần phải dành thời gian lĩnh ngộ.

"Vù vù!"

Tô Tiểu Mạt lơ lửng trên không, giơ hai tay lên, ngọn lửa cực nóng bừng lên ngay tức khắc, đồng thời hội tụ thành trảm ấn, thình lình đánh vào không trung!

Tuyệt chiêu là Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm.

Dưới sự gia trì của thuộc tính hệ Hỏa, rõ ràng uy lực mạnh mẽ hơn trước rất nhiều!

"Há há."

Lý Phi gãi đầu, nói:

"Tô sư huynh, hai ta đánh một trận được không?"

"Ồ."

Tô Tiểu Mạt nói:

"Can đảm đấy!"

"Tô sư huynh, ứng chiến! Tô sư huynh, ứng chiến!"

Các đệ tử hô lên.

"Cũng được."

Tô Tiểu Mạt nhếch miệng cười, nói:

"Vậy thì đánh một trận!"

Xoạt!

Đồng môn lần lượt nhường đường, dành ra một khoảng trống lớn trong sân luyện võ.

Tô Tiểu Mạt và Lý Phi tiến đến, sau đó hai người thi triển Túng Vân Bộ, phóng ra ngọn lửa, tung ra những đòn tấn công ác liệt nhất!

"Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm!"

"Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm!"

"Vù vù --------"

Vừa bắt đầu, hai người hiểu ngầm đồng loạt thi triển võ kỹ giống nhau, hai ngọn lửa đối kháng lẫn nhau, trực tiếp va chạm giữa không trung, tạo thành một trận nỗ mạnh với lực lượng nóng bỏng.

Ầm!!

Hỏa diễm bắn tung tóe, hơi nóng phủ kín bầu trời!

Đùng! Đùng! Đùng!

Tô Tiểu Mạt và Lý Phi đều lùi lại bảy tám bước.

Từ lần giao thủ này có thể nhìn ra, có vẻ hai người không phân ra thắng bại.

"Oong!"

Đúng lúc này, bên dưới chân một người đột nhiên hiện lên ánh sáng xanh lục, chỉ chốc lát đã huyễn hóa ra vô số nhánh dây mây.

"Không ổn rồi!"

Lý Phi kinh hãi, vội vàng di chuyển nhưng dây mây lan ra quá nhanh, nháy mắt đã cuốn lấy hai chân.

"Vù vù ------"

Tô Tiểu Mạt nhảy bật lên, ngọn lửa nóng bỏng tụ thành trẩm ấn chém xuống.

Thế nhưng, ngay khi sắp đánh trúng Lý Phi lại đột ngột tiêu tán, dây mây dưới chân cũng nhạt dần.

"Sư đệ."

Tô Tiểu Mạt đáp xuống, cười hỏi:

"Chịu thua chưa?"

Lý Phi gãi gãi đầu, nói:

"Không ngờ sư huynh biết sử dụng thuộc tính hệ Mộc, sư đệ thực sự không nghĩ tới điều này."

"Thế mới nói."

Tô Tiểu Mạt nói:

"Ngươi còn non và xanh lắm."

Từ khi tu luyện Ngũ Hành Giám Thiên Quyết, các đệ tử Vạn Cổ Tông đều trở thành võ tu ngũ hành nào đó.

Đây chỉ là thứ yếu.

Lợi ích chân chính mà họ nhận được chính là tu luyện và lĩnh ngộ.

Dạ Tinh Thần vốn dĩ nhờ vào Thái Huyền Chân Kinh mới có thể tăng trưởng mạnh hơn kiếp trước, mà hiện giờ phẩm cấp của Ngũ Hành Giám Thiên Quyết không thua gì nó, hiển nhiên cũng mang đến lợi ích cực lớn cho hắn ta.

Lại qua nửa tháng.

Rất nhiều đệ tử dần dần tiến vào Bí Cảnh Thời Không để tu luyện, lĩnh ngộ tâm pháp càng thêm thâm sâu, tu vi tăng lên với tốc độ cực kỳ khủng khiếp.

"Tông chủ."

Lý Thanh Dương nói:

"Đợt tu luyện này đã hoàn thành, tổng cộng có 1500 đệ tử đạt đến Võ Tông đỉnh phong."

Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

Trước đây đều là tốc độ tăng lên mỗi tháng khoảng 200 người, kể từ lúc tốc độ tu luyện được gia tăng, số người lại từ con số 800 tăng lên 1500, tuyệt đối là tăng gấp mấy lần!

Lý Thanh Dương nói:

"Rất nhiều đồng môn đang đột phá tiểu cảnh giới, nhanh hơn trước kia rất nhiều."

Quân Thường Tiếu chống cằm nói:

"Xem ra, phần giới thiệu võ kỹ trong Công Pháp Các, thật sự không phải là khuếch đại, mà thật đúng là có uy lực hiểu trời biết đất."

Tu luyện Ngũ Hành Giám Thiên Quyết, tu vi của các đệ tử tăng lên rất nhanh.

Nhưng mà tháng này, vẫn chưa có đệ tử nào đột phá cảnh giới Võ Vương.

Tâm pháp vừa tu luyện thành công, còn chưa lĩnh ngộ thông suốt một cách triệt để, muốn trên đà được lợi để đột phá đại cảnh giới, có hơi chút không thực tế.

"Chỉ còn một tháng."

Quân Thường Tiếu nói:

"Dược liệu cũng sắp trưởng thành rồi."

Vài ngày sau.

Ngụy Lão đi vào đại điện, nói:

"Tông chủ, dược liệu đã trưởng thành."

"Mau mau lấy ra!"

Quân Thường Tiếu bỏ toàn bộ dược liệu vào không gian giới chỉ, một nụ cười lập tức nở lên khi mở ra Đan Dược Các, bởi vì sau khi dược liệu của Võ Vương Đan tự động phối đơn, số lượng có thể luyện chế là 70 viên!

"Đây chính là... 70 tên Võ Vương!"

Hắn kéo số lượng luyện chế đến tối đa.

Sau bốn tiếng trôi qua, một viên Võ Vương Đan đầu tiên được luyện thành.

Đó là một viên đan dược tròn trịa mượt mà, tỏa ra dược lực nhàn nhạt, vừa nhìn đã biết không phải thứ tầm thường!

"Tiểu bảo bối trong lòng của ta ơi."

Quân Thường Tiếu cầm Võ Vương Đan trên tay, nói:

"Có thể hoàn thành nhiệm vụ sử thi hay không, tất cả đều dựa vào ngươi đấy, tuyệt đối đừng khiến ta phải lệ đổ trong tim!"