Chương 427. Ai vào địa ngục?

Khi ba người Quân Thường Tiếu cầm AK47 lên, thủ lĩnh áo đen và bọn thuộc hạ đều sững sỡ.

Trong tay họ cầm thứ gì?

Cung nỏ?

Tạo hình quá kỳ quái, quá hiếp dâm thị giác!

Hay, chỉ đơn giản là gậy gỗ? Hoặc giả là một loại vũ khí ngắn đặc biệt nào đó?

"Tiểu tử."

Thủ lĩnh áo đen cười lạnh nói:

"Cầm một cây châm lửa ra đây, định dọa ai đó?"

Tay cầm và báng súng AK-47 làm bằng gỗ màu nâu đỏ, thoạt nhìn quả thực có phần giống cây châm lửa.

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói:

"Lão tử sẽ cho ngươi và thuộc hạ của ngươi một cơ hội, nhanh nhanh cút đi, bằng không đợi lát nữa sẽ biến thành tổ ông vò vẽ đấy."

"Khặc khặc khặc."

Thủ lĩnh áo đen cười quái dị, nói:

"Xem ra, ngươi không biết thứ thuộc hạ của ta đang cầm chính là Ma Bạo Nỏ, một khi bắn ra Ma Bạo Tiễn thì uy lực ít nhất có đến 50 ngàn cân."

Võ Sư đỉnh phong thông thường cũng chỉ mới 50 ngàn cân.

Một mũi tên lại có thể bộc phát uy lực mạnh mẽ như vậy, quả thực rất kinh khủng!

Quan trọng hơn nữa là, có khoảng bốn năm mươi tên áo đen được trang bị loại nỏ này.

Bọn chúng đồng thời bắn tên, lực sát thương tuyệt đối không thể khinh thường.

Đương nhiên.

Ma Bạo Nỏ có giá rất đắt, giá thành tinh hạch tạo thành Ma Bạo Tiễn cũng rất cao.

Bắn một mũi tên, cũng là bắn ra cái giá tương đương một viên linh thạch.

Võ tu của Tinh Vẫn đại lục, bình thường sẽ không dùng loại trang bị này, căn bản vì chơi không nổi.

Nhiều quân đoàn được trang bị, đều phụ trách công thành nhổ trại.

"50 ngàn cân?"

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói:

"Súng trong khu mua sắm của hệ thống, tất cả đều dựa theo đẳng cấp tinh hạch để quyết định uy lực, đừng nói 50 ngàn cân, 100 ngàn cân cũng có.

Hơn nữa một viên tinh hạch cao cấp một chút, có thể đổi 2 băng đạn AK47, tuyệt đối lời to!

Ngay lúc này, hai bên không công kích lẫn nhau, thay vào đó chỉ bắn loạn xạ vào không khí, Quân chưởng môn có thể khiến cho bọn chúng hao tốn đến mức đập nồi bán sắt, táng gia bại sản!

Đến đi!

Tổn thương nhau thôi!

Bản thân đã nói rõ uy lực của Ma Bạo Tiễn, thế mà đám võ tu cưỡi sói này còn chưa chịu đi, hẳn là cố gắng chống cự, điều này khiến thủ lĩnh áo đen tức đến nổi giận.

Thật sự nghĩ mình không nỡ dùng Ma Bạo Tiễn, không dám phát lệnh bắn hay sao?

"Soạt!"

Thủ lĩnh áo đen giơ tay lên, ánh mắt lóe lên sát ý.

Cấp trên giao nhiệm vụ, bất luận trả giá đắt nhường nào, nhất định phải hoàn thành cho bằng được!

Soạt! Soạt!

Hơn bốn mươi tên thuộc hạ đồng loạt giơ lên Ma Bạo Nỏ, chuẩn bị tốt công tác, chỉ chờ lão đại hạ tay xuống, thì sẽ quyết đoán bóp cò nỏ.

Giọng nói của tên thủ lĩnh áo đen hết sức lạnh lẽo âm u:

"Xuống địa ngục đi."

Tay hạ xuống, truyền lệnh bắn.

Ngón trỏ của tất cả thuộc hạ đặt trên cò nỏ bắt đầu dùng sức.

"Diệt toàn bộ!"

Nhưng đúng lúc này, Quân Thường Tiếu ra lệnh.

Tạch tạch tạch!!

Tạch tạch tạch!!

Tạch tạch tạch!! ----------

Ba khẩu AK47 mãnh liệt phun lửa ngay tức khắc, từng viên đạn rất nhỏ xé rách không gian, kéo lấy ánh sáng bắn về ba hướng với cường độ mạnh không theo quy tắc.

Nếu hình ảnh quay chậm lại, cực giống một màn trong The Matrix!

(Cảnh tượng đạn chiếu chậm trong phim Ma Trận)

"Phốc!"

"Phốc!"

"Phốc!"

Tốc độ bắn cực nhanh, lực xuyên thấu mạnh mẽ, tàn nhẫn găm vào trên cơ thể võ tu áo đen đang chuẩn bị bóp cò.

Có viên xuyên qua trán, có viên trúng ngực, trong nháy mắt thân thể đã bị bắn trúng ba bốn viên.

Cùng lúc đó, võ tu của Thông Ma Điện cũng thành công bắn Ma Bạo Tiễn.

Nhưng khi mũi tên vừa bay ra khỏi miệng nỏ, đã bị viên đạn va chạm, ngay lập tức nổ tung, khiến cho Ma Bạo Tiễn chung quanh hình thành một vụ nổ liên hoàn!

Tạch tạch tạch!

Tạch tạch tạch tạch tạch!

Ầm ầm ầm ----------

Giữa rừng núi, tiếng súng tiếng nổ liên tiếp vang bên tai, khói từ đạn bắn ra cùng bụi bặm bao phủ cả vùng khu vực này.

Tên võ tu bị thương nằm trên đất, khiếp sợ đến mức sắp rớt hai tròng mắt.

Tuy khói bụi che khuất tầm mắt, không thể thấy rõ tình huống bên trong, nhưng ba võ tu cưỡi lang thú lại không bị Ma Bạo Tiễn thương tổn, vẫn có thể bình yên vô sự.

Bọn họ đỡ một vật kỳ lạ, phần đuôi không ngừng phun ra ánh lửa, thoạt nhìn cực kỳ mạnh mẽ!

Cạch! Cạch! Cạch!

Quân Thường Tiếu dùng hết băng đạn đầu tiên, lấy tinh hạch ra, dùng tốc độ nhanh nhất lắp đạn.

Soạt!

Lại nhấc AK-47 lên, điên cuồng nã súng vào khu vực sương mù.

Động tác lãnh khốc, gương mặt vô tình, cực kỳ giống nhân vật Schwarzenegger trong Kẻ Hủy Diệt!

Lúc này mà phối cho Quân chưởng môn một bản nhạc hết sức bốc lửa, hình tượng nhất định rất ngầu!

Khóe miệng Giang Tà co giật, nói:

"Kiểu vết thương như do ám khí tạo thành thế này, quả thực quá cường hãn!"

Cạch cạch cạch!

Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ bắn sạch một băng đạn.

Chưởng môn chưa bảo dừng lại, nên tiếp tục thay đạn, cầm súng bắn 'Tạch tạch tạch' càn quét tiếp.

Lại bắn hết một băng đạn, Quân Thường Tiếu giơ súng lên, cầm thuốc lá điện tử, nhả ra một vòng khói, nói:

"Đủ rồi."

Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ ngừng bắn.

Tuy hai người nắm vững tần suất bắn của AK47, nhưng khi ngừng bắn thì hai tay không kiềm chế được mà hơi run rẩy.

Có điều, bắn người thật so với luyện súng... Sướng hơn nhiều!

Dần dần, khói bụi tản đi.

Có thể thấy rõ toàn cảnh xung quanh, hơn bốn mươi tà tu Thông Ma Điện bao vây Quân Thường Tiếu theo hình quạt, ngã trái ngã phải trên đất.

Máu tươi chảy ròng ròng, tụ cùng một chỗ.

Gió lạnh thổi qua, mùi máu tươi loáng thoáng khiến người ta buồn nôn!

"Hộc hộc!"

Thủ lĩnh áo đen mềm nhũn hai chân ngồi liệt trong vũng máu, vẻ mặt dữ tợn, ánh mắt hiện lên vẻ kinh hồn khiếp vía.

Có lẽ là cố ý, thuộc hạ chết hết, gã lại sống sót bình yên vô sự.

Thế nhưng.

Sống, còn không bằng chết!

Bởi vì khi nãy từng viên đạn vừa uy lực vừa dữ dội bay qua người với tốc độ cực nhanh, cùng với đó là cảm giác sợ hãi, khiến tên thủ lĩnh áo đen như rơi vào mười tám tầng địa ngục!

Tu vi của gã còn chưa tới Võ Sư đỉnh phong, vẫn chỉ ở trung cấp, một khi bị AK-47 liên tục nã vào thì kết quả chỉ có chết!

"Bộp! Bộp."

Tật Phong Lang Vương bước tới.

Quân Thường Tiếu dùng một tay cầm AK-47, nòng súng để trên trán gã, lạnh lùng nói:

"Ngươi còn cho rằng, đây là cây châm lửa nữa không?"

Nòng súng liên tục nã đạn nên sinh ra nhiệt độ rất cao, mặt thủ lĩnh áo đen bị nóng càng thêm dữ tợn.

Thế nhưng!

Hắn không dám động đậy, vì đã chứng kiến uy lực của AK47!

"Bằng... Bằng hữu..."

Thủ lĩnh áo đen dằn xuống nỗi kinh hoàng, thấp giọng nói: "Có... Có chuyện gì nói rõ..."

"Xuống địa ngục tìm Diêm Vương nói đi!"

Quân Thường Tiếu lạnh lùng bóp cò súng, 'đoàng', viên đạn xuyên thủng qua trán, máu tươi và thứ sệt sệt vẩy trên cỏ.

"Bộp!"

Thủ lĩnh áo đen ngã ngửa trên mặt đất, sự sống trong mắt dần dần tiêu tan, cơ mặt vẫn giữ nguyên trạng thái dữ tợn.

Vừa gặp mặt không hỏi phải trái đúng sai, lại ra lệnh cho thuộc hạ tung ra ám khí, chuyện này đã hoàn toàn chọc giận Quân Thường Tiếu.

Nếu như ta và đệ tử thực lực yếu kém, chỉ vì vô ý đi ngang qua mà bị các ngươi giết chết, sợ rằng oan khuất này hiện đang kể lể với Diêm Vương.

Cho dù thủ lĩnh áo đen lấy ra 100 viên linh thạch, lấy ra 1000 viên linh thạch, kết quả chỉ có một chính là chết.

"Soạt!"

"Soạt!"

Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ nhảy xuống từ Cự Phong Lang, bắt đầu thu chiến lợi phẩm.

Quân Thường Tiếu đi tới trước mặt tên võ giả bị thương, chĩa nòng súng AK47 lên mặt đối phương, khuôn mặt không hề có biểu cảm nào, nói:

"Kẻ truy giết ngươi đã bị giải quyết toàn bộ, bây giờ ngươi đã được an toàn, móc 1000 viên linh thạch ra đây."

"Tiểu hữu..."

Khóe miệng tên võ tu bị thương giật giật, yếu ớt nói:

"Ta... Ta không có..."

"Không có?"

Quân Thường Tiếu nhíu mày.

Tên võ tu bị thương im lặng.

"Soạt!"

Quân Thường Tiếu đứng dậy, lại lên đạn rồi mở chốt an toàn, chĩa nòng súng vào đầu đối phương, lạnh lùng nói:

"Ngươi đang đùa ta sao?"

Đậu xanh.

Lão tử vì 1000 viên linh thạch mà đắc tội một tà tông ngũ lưu, kết quả ngươi lại nói với ta là không có?

Có phải trên đầu ta có danh hiệu “hiệp sĩ công lý”, nên mới khiến ngươi không biết chữ “sợ” viết như thế nào?

Tên võ tu bị thương đã biết uy lực của 'cây châm lửa' này, vội vàng nói:

"Ta có! Ta có... một viên!"

"Con meo nó, ngươi đây là đang chơi ta!"

Đoàng!!!