Chương 673. Chương 673: Bàn bạc

Mặc dù Thái Trưởng lão của Thương Sa Tông và Từ lão quái chỉ mới đạt được nhất phẩm Võ Hoàng, nhưng võ kỹ thi triển ra vẫn có uy lực tương đối mạnh. Người mặc áo trắng này đột nhiên xuất hiện, không chỉ dễ dàng tiếp được tuyệt chiêu của bọn họ mà còn có thể dễ bóp nát nó, đúng là quá mạnh!

Không sai!

Làm ra chuyện náo động như vậy chỉ có thể là tông chủ Vạn Cổ Tông – Quân Cẩu Thặng của chúng ta.

Hắn lao đến hiện trường cuộc chiến trong thời gian nhanh nhất, ngay lúc Thái Trưởng lão Thương Sa Tông và Từ lão quái đang chuẩn bị giao thủ. Lúc đầu, Quân tông chủ định đợi hai người đánh nhau xong rồi mới xuất hiện.

Nhưng nhìn thấy uy lực võ kỹ không tồi nên hắn bèn quyết định thử nghiệm sức mạnh của mình một chút.

Máy thí nghiệm của tông môn không thể nào thỏa mãn hắn đi tìm đường chết, hắn cần kích thích hơn nữa!

Chỉ đáng tiếc! Võ kỹ thánh phẩm của hai tên nhất phẩm Võ Hoàng này không có chút lực sát thương nào...

Ài, thật thất vọng!

“Phụt!”

Chiêu thức phản phệ khiến Thái Trưởng lão Thương Sa Tông và Từ lão quái đều bị hộc máu, ánh mắt bọn họ hiện lên vẻ hoảng sợ.

Người trẻ tuổi này có thể tùy ý tiếp và phá chiêu, chắc chắn thực lực rất mạnh!

“Hai vị?”

Quân Thường Tiếu nói: “Có thể cho Quân mỗ chút mặt mũi không?”

Trong tình huống bình thường, với tính cách nóng nảy của võ giả Bắc Mạc Châu hắn chắc chắn sẽ nói: tiểu tử, nhà ngươi là cái thá gì, tại sao phải cho ngươi mặt mũi?

Nhưng tình thế bây giờ không giống như trước.

Quân tông chủ dễ dàng phá tung chiêu thức của hai cường giả Hoàng cấp khiến mọi người vô cùng rung động.

Mặt mũi này, nhất định phải cho!

Từ Lão quái kìm nén máu sôi trào trong người, nói: “Các hạ là thần thánh phương nào?”

“Tông chủ Vạn Cổ Tông.” Quân Thường Tiếu nói.

Tuy hắn nói một cách thản nhiên nhưng lại toát ra khí tức cực kỳ mãnh liệt, lan rộng cả vùng Bắc Mạc Châu hoang vắng.

Đây là khoe khoang cảnh giới cực mạnh.

Không muốn khoe, nhưng khí thế áp bức rành rành ra đó, xuất chúng vậy đó.

Từ lão quái ngẩn ra, nói: “Ngươi là Quân Thường Tiếu?”

“Không sai!” Quân Thường Tiếu cười nói.

Ở nơi hẻo lánh như này cũng có người biết đến mình làm cho hắn có cảm giác thành tựu.

“Hóa ra là Quân tông chủ!”

Thái Trưởng lão Thương Sa giáo phái nói: “Thất kính! Thất kính!”

Từ trong mắt của hắn có thể nhìn ra đây không phải đang giả vờ khách sáo, mà là thực sự kính nể.

“Vạn Cổ Tông?”

“Là cái tông môn tam giáp ở Tây Nam Dương Châu mới vừa chiến Bách Hợp Thánh Tông đó hả?”

“Sao hắn ta lại ở Bắc Mạc Châu?”

Việc thách đấu Bách Hợp Thánh Tông và treo đệ tử của các tông môn lớn ở Đông Hạo Châu lên đánh đã sớm lan rộng trên đại lục này, ngay cả những võ giả của Bắc Mạc Châu cũng đã từng nghe đến.

“Chư vị.”

Quân Thường Tiếu cười nói: “Không phải chỉ là một mỏ quặng thôi sao? Hà cớ gì lại phiền phức như vậy. Mọi người bình tĩnh, cùng ngồi xuống nói chuyện giải quyết.”

Dứt lời, hắn dừng ở bãi đất trên cồn cát.

Hắn ở đây để khuyên can, cũng tới để làm người giảng hòa.

Thái Trưởng lão của Thương Sa Tông và Từ lão quái nể mặt bay xuống, nhưng không ai thèm liếc nhìn ai.

Nếu không có Quân Thường Tiếu xuất hiện, cả hai chắc chắn sẽ phân ra thắng bại.

Quân Thường Tiếu nói: "Trên đời này không có vấn đề gì mà không thể giải quyết được. Nếu có, thì nói chuyện tại bàn rượu."

Nâng chén trên sa mạc hoang vu, lại hát một khúc lạc đà trên sa mạc, đúng là tiêu diêu tự tại.

“Mời ngồi.” Quân Thường Tiếu phẩy tay nói.

Thái Trưởng lão Thương Sa Tông và Từ Lão Quái giật khóe miệng, nhưng họ chỉ có thể ngồi xuống.

“Quân tông chủ.”

Từ lão quái hỏi: “Ngươi đến Bắc Mạc Châu này không biết có việc gì?”

Hắn tuyệt đối sẽ không cho rằng, tên tiểu tử này từ Tây Nam Dương Châu đến đây chỉ để khuyên ngăn.

Quân Thường Tiếu mở nắp, đưa cho họ mỗi người một vò rượu, và nói: “Mời nếm thử loại rượu đặc sản Tây Nam Dương Châu của ta."

Tên tiểu tử này rốt cuộc muốn diễn vở kịch gì đây!

Tuy Thái Trưởng lão Thương Sa Tông và Từ lão quái buồn bực, nhưng bởi vì kiêng kị thực lực của Quân Thường Tiếu nên chỉ có thể giả vờ nâng chén rượu lên uống!

"Hai vị."

Quân Thường Tiếu nói: "Mâu thuẫn giữa các ngươi có nguồn gốc từ mỏ quặng, nếu như giao nó cho bổn tọa thì hết thảy vấn đề đều giải quyết dễ dàng."

Phut!

Phut!

Thái Trưởng lão Thương Sa Tông và Từ lão quái phun rượu ra.

Giao mỏ quặng cho hắn?

Sao không bay lên trời sóng vai với mặt trời luôn đi!

"Quân tông chủ."

Từ lão quái co giật khóe miệng nói: "Xin đừng nói giỡn."

"Ừng ực."

Quân Thường Tiếu uống một hớp rượu, vô cùng nghiêm túc nói: "Bổn tọa rất nghiêm túc."

Hắn cần khoáng thạch.

Đi cửa hàng mua sắm khoáng thạch, không bằng đào từ mỏ quặng!

Nhưng mà mặt dày mày dạn bảo người ta giao mỏ quặng cho mình thì cũng quá không biết xấu hổ rồi!

Hệ thống đã tập mãi thành thói quen nên cũng chẳng muốn phỉ nhổ chi nữa.

"Quân tông chủ."

Thái Trưởng lão Thương Sa Tông trầm giọng nói: "Ngươi làm vậy hơi quá phận rồi!"

Tông môn Bắc Mạc Châu dựa vào mỏ quặng để phát tài, thậm chí không tiếc ra tay đánh nhau, làm sao có thể chắp tay nhường cho người ta được!

"Đương nhiên."

Quân Thường Tiếu nói: "Bổn tọa sẽ không lấy không, nguyện ý thanh toán cho hai tông một khoản phí."

Thái Trưởng lão Thương Sa Tông và Từ lão quái nghe vậy, ánh mắt nhất thời ôn hòa.

Kẻ này có thực lực rất mạnh, bọn họ không nguyện ý trêu chọc, nếu giao dịch tiền bạc thì vẫn có thể tiếp nhận.

"Quân tông chủ."

Từ lão quái nói: "Ngươi tính cho bao nhiêu?"

"Vậy phải xem là mỏ quặng gì, có bao nhiêu." Quân Thường Tiếu nói.

Từ lão quái nói: "Căn cứ bước đầu thăm dò của đệ tử tông ta, đây là mỏ quặng Sa Điêu Thạch, có chừng 300 ngàn cân."

Sa Điêu Thạch?

Vừa hay nó là một trong những nguyên liệu cần thiết để luyện chế trang bị.

Chân Dương Kiếm, Xuyên Vân Đao và Huyền Thiết Thuẫn cần rất nhiều nguyên liệu luyện chế, trong đó có Sa Điêu Thạch.

Vật này ở Tây Nam Dương Châu hơi hiếm thấy, chủ yếu là từ Bắc Mạc Châu đưa vào.

"Hai vị."

Quân Thường Tiếu nói: "Giá thị trường Sa Điêu Thạch là bao nhiêu?"

"Vạn lượng một cân."

"Vạn lượng?"

Khóe miệng Quân Thường Tiếu hơi co rút.

Nếu lấy theo giá thị trường mua mỏ quặng, tốn đến ba tỷ!

"Đương nhiên."

Thái Trưởng lão Thương Sa Tông nói: "Quân tông chủ muốn mua mỏ quặng này, chắc chắn sẽ không lấy theo giá thị trường."

Được đó!

Quân Thường Tiếu nói: "Hai vị, mời cho một cái giá phù hợp đi."

"Cái này."

Thái Trưởng lão Thương Sa Tông và Từ lão quái nhìn nhau, hiển nhiên ở phương diện tiền bạc, mâu thuẫn hai người trong nháy mắt tựa như được hóa giải.

Hai tông môn vì mỏ quặng không ai phục ai, tiếp tục như vậy chung quy không phải là biện pháp, còn không bằng đều thối lui một chút, bán mỏ quặng cho Quân Thường Tiếu, sau đó chia đều.

"Nếu Quân tông chủ đã nghĩ như vậy, thì cho một tỷ đi." Từ lão quái nói.

"Không sai."

Trưởng lão Thương Sa Tông đồng ý nói.

Mỏ quặng 300 ngàn cân Sa Điêu Thạch, chào giá một tỷ thật sự không đắt lắm.

Chủ yếu vẫn là thấy thực lực của Quân Thường Tiếu cường hãn, lại là tông chủ Vạn Cổ Tông, đổi lại tông môn khác, không ít hơn 1,5 tỷ tuyệt đối không cầm đi được.

"Đắt."

Đắt?

Thái Trưởng lão Thương Sa Tông và Từ lão quái co giật khóe miệng.

Quân tông chủ, một tỷ một mỏ quặng, chúng ta đã rất nể mặt ngươi rồi!

"Như vậy đi."

Quân Thường Tiếu giơ lên một cái ngón tay, nói: "Bổn tọa cho các ngươi 10 ngàn."

"Xoát!"

Thái Trưởng lão Thương Sa Tông đứng dậy, không nhịn được tính tình táo bạo, cả giận nói: "Quân tông chủ, ngươi đang đuổi ăn mày à!"

Sắc mặt Từ lão quái cũng âm trầm.

Mười ngàn lượng mua mỏ quặng Sa Điêu Thạch, hắn xem mình ngu ngốc mà đùa giỡn à?

"Đừng hiểu lầm."

Quân Thường Tiếu hợp hai tay lại cùng nhau, đặt trên bàn, nói: "Bổn tọa nói không phải là bạc, mà chính là 10 ngàn viên linh thạch tự nhiên."