Chương 874. Kết toán ban thưởng Nhiệm vụ Sử thi

Thời gian một ngày một ngày lại trôi qua.

Đám người Lý Thanh Dương vẫn đang tích cực tu luyện, chuẩn bị để tiến nhập Chiến trường Vị diện.

Mà Quân Thường Tiếu của chúng ta thì khi thì đang ngồi xổm trong nhà xí mặt nhãn mày nhíu, đêm khuya ở trên giường lãn lộn không ngủ được.

"Một ngày..."

"Một giờ..."

"Một phút... Năm mươi giây... Bốn mươi giây..."

Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, con mắt từ đầu đến cuối cũng không rời khỏi bảng nhiệm vụ chỉ có chính hắn mới nhìn thấy, thời gian kết toán Nhiệm vụ Sử thi cũng đã tiến vào những giây phút đếm ngược cuối cùng.

Chết tiệt!

Chèn ép một năm.

Cảm giác giống như vượt qua một vạn năm dài dằng dặc vậy.

"Tít! Tít! Tít..."

Thời gian không ngừng nhảy lên, cho đến bước vào mười giây đếm ngược, Quân Thường Tiếu đứng dậy, hai tay mở rộng ra, thâm tình hát: "Tới đây, tới đây, hẹn nhau bao lâu, hẹn nhau dưới ánh trăng màu bạc..."

"Đinh! Tông môn đẳng cấp đạt Tứ lưu, Quần Hùng Tranh bảng đạt thứ hạng trước tám mươi người đứng đầu, phù hợp điều kiện giới định, Nhiệm vụ Sử thi hoàn thành, độ hoàn thành 125%, túc chủ thu hoạch được 20000 điểm giá trị cống hiến!"

"Đinh! Giá trị cống hiến Tông môn: 44200/50000."

"Đinh! Giá trị cống hiến Tông môn đạt..."

Thời gian đếm ngược sau khi trở về không, bên tai hắn truyền đến một tiếng nhắc nhở đầy tuyệt diệu.

Quân Thường Tiếu ngưng hết mấy tiếng quỷ khóc sói gào kia, trên mặt hiện ra biểu tình vô cùng bình tĩnh.

Không vội, không vội!

Đây mới chỉ là bắt đầu thôi, phía sau mới thật sự là trò hay, bởi vì cần phải kết toán ban thưởng đến hai cái Nhiệm vụ Sử thi!

"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Nhiệm vụ Sử thi thứ bảy, thu hoạch được: Dịch Cải Tạo Tư Chất Cực phẩm ×10, phối phương Cao phẩm Chân Dương chiến ngoa ×1, phối phương Cao phẩm Chân Dương chiến bào ×1, phối phương Cao phẩm Chân Dương mặt nạ ×1, phối phương Cao phẩm Cương Thiết dực ×1."

Nghe được tên của ba loại vật phẩm Cao phẩm, cảm thấy rất giống trang bị, Quân Thường Tiếu có chút ngạc nhiên.

Cái này hình như cùng loại với mấy thành phần của sáo trang trong trò chơi? Mà lúc trước đã từng thu được một cái phối phương Cao phẩm Chân Dương kiếm, chẳng lẽ bốn món đó là một thể sao?

Còn có Cương Thiết dực, cùng Cơ Giới Vũ Trang dực hẳn là có điểm tương tự gì đó?

"Đinh! Mừng túc chủ hoàn thành Nhiệm vụ Sử thi thứ tám, thu hoạch được: Dịch Cải Tạo Tư Chất Thánh phẩm ×5, phối phương Trung phẩm Tố Thể đan ×1, phối phương Trung phẩm Tố Hồn đan ×1, Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp ×1, phù Tân Khai Ấn ×1."

"Đinh! Chúc mừng túc chủ đột phá nửa bước Võ Thánh."

"Đinh! Đinh!"

Mấy phối phương xuất hiện trong không gian tự động ghép đôi, trong Chú Tạo các xuất hiện bốn loại trang bị hoàn toàn mới, trong Đan Dược các cũng xuất hiện hai loại Đan dược hoàn toàn mới.

"Thoải mái, hoàn mỹ!"

Đợi sau khi tiếng nhắc nhở kết thúc, Quân Thường Tiếu chống khuỷu tay chống lên bàn, tay trái để trên tay phải, tay phải áp lên mặt, thân thể bắt đầu xuất hiện rung động nhè nhẹ, sau đó truyền đến tiếng cười ha ha đầy ma tính.

Sau khi kết toán hai cái Nhiệm vụ Sử thi cấp độ Hoàng cấp, ban thưởng được cấp thật sự rất nhiều!

Không nói đến những cái trang bị giống như sáo trang kia, chỉ nói đến hai loại dịch tư chất cấp bậc cực thánh cùng Trung phẩm Tố Hồn đan cũng đã vô cùng sướng rồi!

"Không uổng công ta cực khổ đợi một năm!"

Quân Thường Tiếu vô cùng hài lòng, nhưng đây cũng không phải thời điểm đắc ý quên mình, hắn vội vàng kéo Chú Tạo các ra, ấn mở từng cái trang bị có gắn tiền tố chân dương ra xem.

Quả nhiên giống như hắn đoán, đây thật sự là sáo trang, tên là Chân dương tứ kiện bộ.

Mặc chiến bào, mang giày, đeo mặt nạ, cầm Chân Dương kiếm, tốc độ, phòng ngự cùng lực lượng của người sử dụng trên cơ bản sẽ tăng lên 20%.

"Chỉ có 20%?"

Quân Thường Tiếu có chút bất mãn.

Hắn thấy, ít nhất phải tăng lên 100% mới tính là ngầu.

Hệ thống im lặng nói: "Cao phẩm trang bị của Thương thành, hoàn toàn không kém hơn trang bị cấp độ Thánh phẩm của Tinh Vẫn đại lục, muốn sử dụng thấp nhất cũng phải Võ Vương trở lên, tăng 20% cũng đã rất ghê gớm rồi!"

Võ giả đẳng cấp thấp, khoảng cách thực lực không phải quá cách xa, ai thắng ai thua còn khó nói, nhưng đẳng cấp càng cao, chỉ hơi sai lầm một chút cũng sẽ mang đến ảnh hưởng rất lớn.

"Mặt bằng chung thực lực của Cường giả Chiến trường Vị diện mạnh hơn Tinh Vẫn đại lục, nếu để cho đệ tử mặc vào Chân dương tứ kiện bộ, khẳng định không kém." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

Hệ thống nói: "Túc chủ, Hạch Tâm đệ tử trải qua quá trình rèn luyện, Linh căn tăng lên, đa phần đều đã đến cực hạng, nếu như lại có thêm loại trang bị tăng thêm 20% nữa, nhất định có thể so sánh với cấp độ siêu hạng."

Quân Thường Tiếu sờ cằm, nói: "Những trang bị này, tài liệu dùng để luyện chế giống với Chân Dương kiếm, số lượng chênh lệch không nhiều, vừa vặn trong giới chỉ còn có hàng tồn, trước mắt có thể luyện chế thêm một ít."

Điền vào số lượng, xác định luyện chế.

Quân Thường Tiếu lại điểm vào bên trên Cao phẩm Cương Thiết dực.

Bên trên giới thiệu nói, đây là một loại trang bị có thể tăng lên tốc độ phi hành, ưu điểm là mở ra có thể dùng ngay, khuyết điểm là nhất định phải đạt tới Hoàng cấp trở lên mới có thể sử dụng.

Nói thẳng ra là.

Chính là đạo cụ phụ trợ phi hành.

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "So với Cơ Giới Vũ Trang dực mà ta mua thì kém xa."

Nhảm nhí.

Đây là ban thưởng, Vũ Trang dực là bỏ giá trị cống hiến ra để mua, khẳng định có khác biệt, nếu như ban thưởng đồ vật mạnh hơn so với mua ở Thương thành, ngươi còn có tâm tư mua đồ sao?

Tình huống bây giờ của Quân Tông chủ là nạp tiền thành VIP, hoàn thành ban thưởng Nhiệm vụ Sử Thi, tương tự, mỗi tháng VIP có ban thưởng cố định, mặc dù có chút công dụng, nhưng nghĩ tới muốn càng mạnh càng ghê gớm, cũng chỉ có thể tiếp tục đi Thương thành bỏ tiền ra thôi!

Cho nên khẩu hiệu chính là, không có tiền thì ngươi chơi cái gì?

Cương Thiết dực cần thiết sáu loại khoáng thạch, trong tay Quân Thường Tiếu vừa vặn có đủ, thế là phất tay sử dụng, dựa trên nguyên tắc lựa chọn sản xuất 20 cái.

Lợi ích của mỗi một khi để cho Thu Mua đường phụ trách mua sắm các loại đồ vật đều thể hiện ở chỗ này, chỉ cần có đồ vật mới, lập có thể thuận tiện luyện chế luôn, mà không cần phải vì tích trữ đủ vật liệu cho một kiện trang bị mà tốn mất ba đến năm chương.

Quân Thường Tiếu lại phân biệt điểm vào Trung phẩm Tố Thể đan cùng Tố Hồn đan trong Đan Dược các, hai kiện vật phẩm này, nghe xong tên đã biết rõ có tác dụng gì, có điều, hiệu quả khẳng định sẽ mạnh hơn Sơ phẩm.

Tài liệu cũng có, thế nhưng không có cách nào sản xuất hàng loạt.

Quân Thường Tiếu tiến hành luyện chế trước, sau đó nói: "Chờ có đầy đủ vật liệu sẽ tiến hành sản xuất số lượng lớn, chuẩn bị Đan dược cho toàn tông môn sử dụng."

Cái gọi là toàn tông môn sử dụng, chính là không phân biệt đẳng cấp, nội ngoại môn, chỉ cần đi vào Vạn Cổ tông, phù hợp điều kiện sử dụng, đệ tử nhất định phải được ăn.

"Mấy cái dịch tư chất Cực phẩm cùng Thánh phẩm thì sẽ để cho Nội môn đệ tử phục dụng." Linh niệm của Quân Thường Tiếu dung nhập vào Không Gian giới chỉ, cuối cùng khóa chặt vào linh lung tiểu tháp, thầm nghĩ: "Đây chính là Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp?"

Hệ thống giải thích nói: "Thuộc về chí bảo."

"Ta biết!"

Quân Thường Tiếu hiện tại, cũng không phải một kẻ mới bước chân vào võ đạo.

Dựa trên tên gọi và tạo hình, lập tức biết được Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp thuộc về loại hình chí bảo, cái hắn bây giờ để ý chính là món đồ chơi có cấp bậc gì, lại có tác dụng gì?

Hệ thống nói: "Tác dụng của tháp thường có ba loại, một loại là có thể phóng đại, bên trong có càn khôn, ví dụ như Lịch Luyện tháp, loại thứ hai là hình thái công kích, có thể lấy ra nện người, loại thứ ba là hình thái phòng ngự."

"Ta hi vọng là loại thứ hai!" Quân Thường Tiếu đạo.

Tại Chiến trường Vị diện bị cường giả chữ Địa kia dùng chưởng ấn liên tiếp đập nhiều lần, nếu như muốn báo thù, khẳng định là phải lấy đạo của người, trả lại cho người tài mới đã ghiền!

"Xoẹt!"

Quân Thương Tiếu vung tay lên, lấy Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp ra.

"Hú hú!"

Đột nhiên, từ trong tháp phóng ra một đạo huỳnh quang nhàn nhạt, giống như tinh linh chuyển động vây quanh Quân Thường Tiếu.

Hệ thống nói: "Đây là muốn cùng túc chủ ký kết khế ước."

"Vậy sao?"

Quân Thường Tiếu phóng thích một sợi linh hồn, quấn vào đạo huỳnh quang quanh thân, lập tức cảm giác được dòng điện truyền đến, sau đó cùng với Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp thành tạo lập một liên hệ nào đó.

"Thật đơn giản, thật nhanh gọn."