Chương 507. Trận thăm dò của Học phủ Thiên Dụ!

Trên phương diện chiêu mộ thiên tài, Quân chưởng môn tuyệt đối dốc hết sức mình.

Tuy nhiên, Hồng Liên quận chúa chỉ khẽ mỉm cười lễ độ, nói: "Quân chưởng môn, đã đến học phủ Thiên Dụ."

"Hả?"

Quân Thường Tiếu nhìn sang.

Bấy giờ mới phát hiện, đằng trước hiện ra một tòa kiến trúc rộng lớn nguy nga.

Bên trên có khắc bốn chữ 'Học phủ Thiên Dụ' mạnh mẽ hữu lực, tản ra khí thế cổ xưa dày đặc!

"Rất có nội tình!"

Quân Thường Tiến không kiềm được lòng nói.

Phó viện trưởng kiêu ngạo nói:

"Cho đến nay, học phủ Thiên Dụ đã có lịch sử 5300 năm, sản sinh ra hằng hà sa số các cường giả, nhiều không kể xiết!"

Kỳ thực đây cũng là một kiểu ra oai.

Là một học phủ lâu đời, tất nhiên có tư cách ra oai.

"Quân chưởng môn."

Phó viện trưởng nói:

"Mời."

"Mời!"

Quân Thường Tiếu bước vào học phủ Thiên Dụ có lịch sử lâu đời.

Vừa vào trong, linh niệm của hắn phát hiện rất nhiều thiếu niên tập trung trên thao trường, những người này chạc tuổi với hắn, bất luận khí chất hay tu vi đều rất cao.

Cái nôi võ đạo của Tây Nam Dương Châu, quả là danh bất hư truyền.

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ:

"Ở đây chiêu mộ đệ tử, mang về môn phái bồi dưỡng một chút, là đều có thể trở thành những nhân tài trụ cột nước nhà!"

"Vù vù!"

Đúng lúc này, khí thế hùng hậu thình lình tràn ra từ nơi xa, giữa không trung ngưng tụ thành một chưởng ấn tàn nhẫn áp xuống.

"Hả?"

Các đệ tử đang tu hành trên thao trường phát giác, sôi nổi liếc nhìn!

"Ôi trời ạ!"

"Là võ học thánh phẩm, Hư Không Chưởng!"

Vù vù!

Chưởng ấn đến theo tiếng gió rít gào, tựa như mây đen che đỉnh!

Tuy lực lượng vô cùng mạnh mẽ nhưng không ẩn chứa sát ý, điều này khiến Quân Thường Tiếu suy đoán rằng, hẳn là cường giả của học phủ đang thăm dò mình.

"Thú vị thật."

Khóe miệng hắn cong lên, bước ra ngoài.

"Vù vù!"

Trong phút chốc, ngọn lửa cực nóng phun trào, nhiệt độ xung quanh đang tăng lên cực nhanh!

Soạt!

Quân Thường Tiếu giơ tay phải ra, hỏa diễm dày đặc tràn ra lập tức ngưng tụ lại, hình thành năng lượng tựa đao khí.

"Ngọn lửa thật thuần khiết!"

Các học sinh đứng xa dồn dập kinh hô.

Trong số đó có không ít võ tu hệ hỏa tư chất phi phàm, nhưng nếu so với ngọn lửa của Quân Thường Tiếu, tuyệt đối phải mặc cảm, tự thẹn không bằng!

Đâu chỉ có bọn hắn.

Mà ngay cả Hồng Liên quận chúa có được Hỏa Linh Chi Thể, ngay từ khi Quân Thường Tiếu phóng ra hỏa diễm, trong cặp mắt sáng ngời cũng dâng lên nỗi khiếp sợ.

Không phải nàng chưa từng gặp võ tu hệ hỏa cảnh giới Võ Vương, thế nhưng có thể khiến hỏa diễm bộc phát đến mức này, đây tuyệt đối là lĩnh ngộ cực hạn!

Đừng thấy Quân chưởng môn ngày thường rất hiếm khi tự mình lĩnh ngộ hệ hỏa, nhưng lại là bậc thầy trong việc thấu hiểu hỏa diễm.

Vì sao?

Bởi vì Luyện Đan Các, Chú Tạo Các đều cần hỏa diễm để vận hành.

Mỗi một viên đan dược, mỗi một thanh vũ khí luyện chế ra, trình độ lý giải hỏa diễm của hắn đều sẽ tăng lên.

Hơn một năm nay, Quân chưởng môn luyện chế rất nhiều loại đan dược và vũ khí, sự lĩnh ngộ với hỏa diễm cũng từ đó mà nâng cao!

Vừa luyện chế tài nguyên võ đạo, còn có thể nâng độ thuần thục hệ hỏa cho mình.

Rất thật tế, chơi hack!

"Vù vù!"

Hỏa diễm cực nóng phun trào, nhiệt độ vẫn đang cấp tốc tăng lên.

Quân Thường Tiếu giơ tay phải làm động tác bổ xuống, hô: "Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm!"

Vù vù ------

Ngọn lửa như hóa thành đao khí mang theo lực lượng bùng nổ, đột ngột chém xuống, sóng lửa và không khí xung đột mãnh liệt, toàn bộ không gian dường như đang bắt đầu vặn vẹo!

Lần trước thi triển Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm là thời điểm mang Long Tử Dương đến Long gia tham gia tranh tài gia tộc.

Kể từ khi hắn trở thành Kiếm Võ Song Vương, cho đến hôm nay lại một lần nữa thi triển chiêu này, uy lực sản sinh quả thật có thể diễn tả bằng bốn chữ ‘chấn động lòng người’!

"Xèo xèo!"

Chứng kiến không gian bị nướng đến độ vặn vẹo, học sinh của học phủ Thiên Dụ cả kinh hít một hơi khí lạnh.

Giờ khắc này, không ai còn chú ý đến Hư Không Chưởng vừa áp xuống, tầm mắt của tất cả mọi người đều tập trung vào Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm, bởi lẽ bất luận uy thế hay khí thế, ai mạnh ai yếu liếc mắt là có thể nhìn ra!

Ầm ầm ------

Trảm hỏa diễm và chưởng ấn cực lớn đột ngột va chạm, sức mạnh bộc phá của chiêu trước trực tiếp chém chiêu thứ hai thành hai!

Càng hung mãnh hơn chính là, những nơi Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm quét qua, tất cả đều lưu lại vết cháy đen!

Từ góc nhìn của học sinh trong học phủ, giống như không gian bị chém rách vậy!

Mạnh!

Quá mạnh!

Thiếu niên cùng tuổi với mình này, rốt cuộc là người phương nào, lại có được tu vi khủng khiếp như thê!

Hồng Liên quận chúa cũng hết sức khiếp sợ.

Có thể trực tiếp phá vỡ võ học thánh phẩm Hư Không Chưởng, hắn thi triển võ kỹ có cấp bậc tuyệt đối cực kỳ cao!

Chẳng lẽ...

Hồng Liên quận chúa thầm cả kinh:

"Là võ kỹ hệ hỏa cấp thần phẩm?"

Nói đúng ra, thần phẩm trung giai Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm không phải là võ kỹ hệ hỏa, võ tu bình thường cũng có tu luyện, chẳng qua người thi triển sở hữu hỏa diễm, thì trên phương diện tu luyện lẫn thi triển đều có trợ lực rất lớn.

Vù vù!

Ngay lúc này, giữa hư không lưu lại dấu vết ở kia, sức mạnh cuồn cuộn lại bộc phát lần nữa, rồi lập tức ngưng tụ thành hai chưởng ấn cực lớn, lần lượt áp xuống.

Còn muốn thăm dò?

Quân Thường Tiếu lắc đầu, lại tập hợp ngọn lửa cực nóng chém ra hai chiêu Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm, thoạt nhìn tùy ý nhưng uy lực cũng bùng nổ như thế!

Oành!

Oành!

Hỏa diễm phun trào, sóng nhiệt nhấn chìm chưởng ấn!

Trên bầu trời của học phủ Thiên Dụ, xuất hiện ba vệt lửa tựa như ba khe hở được tạo thành từ vết rách!

Các học sinh bị chấn động đến trợn mắt há mồm.

Người ta có độ tuổi bằng mình, kết quả lại bộc phát sức mạnh to lớn như vậy, thậm chí có thể nhẹ nhàng phá vỡ Hư Không Chưởng, chuyện này thực sự quá kinh khủng!

Các học sinh có thể vào học phủ Thiên Dụ, không một ai là không có tài năng xuất chúng, không một ai là không ngạo mạn kiêu cãng, song khi bọn hắn tận mắt chứng kiến Quân Thường Tiếu ra tay, trong lòng chỉ có một chữ -- phục!

"Ha ha ha!"

Đúng lúc này, một lão già trông có vẻ nhếch nhác xuất hiện trong tầm mắt, lão vuốt chòm râu nói:

"Tuổi còn trẻ mà đã có linh lực hùng hậu như thế, không hổ danh là chưởng môn Thiết Cốt Tranh Tranh Phái, dám đối kháng trực tiếp với quận Chân Dương."

Người này tuy đôi mắt trông vẩn đục, nhưng khí thế toát ra quanh người lại cực kỳ mạnh mẽ.

Quân Thường Tiếu lập tức đoán định, tu vi ít nhất cũng phải là Võ Vương đỉnh phong!

Chưởng môn, Thiết Cốt Tranh Tranh Phái?

"Hắn là Quân Thường Tiếu!"

Ánh mắt của các học sinh học phủ Thiên Dụ trở nên nóng rực.

Hơn bảy mươi trận thắng trên Thánh Tuyền Sơn, diệt sạch bốn tà phái quận Hoa Dương, dưới chân núi mở Sinh Tử Đài, ngoài thành Thanh Dương diệt sạch quân đoàn Bạch Hổ.

Những việc làm của Thiết Cốt Phái, bất cứ việc nào cũng có thể gây nên tiếng vang lớn ở Tây Nam Dương Châu, các học sinh ở học phủ dĩ nhiên cũng đã nghe qua!

Nói đúng ra là, nghe như sấm bên tai!

Bọn hắn từng thường xuyên bàn tán, cũng từng sùng bái không thôi!

Liễu Uyển Thi nhìn thấy Hồng Liên quận chúa, kích động hóa thân thành fan cuồng.

Nhiều học sinh trong học phủ biết được thân phận của Quân Thường Tiếu cũng dồn dập hóa thân thành fangirl và fanboy!

Người xấp xỉ tuổi mình lại có thể làm nhiều việc lớn như thế, điều này tuyệt đối sẽ khiến cho rất nhiều thiếu niên sinh ra cảm giác sùng bái mãnh liệt.

Trong khoảng thời gian ngắn, vị trí của Quân chưởng môn đã bị học sinh của học phủ Thiên Dụ vây quanh, chỉ còn thiếu điều lấy ra lightstick hô to cho idol!

(lightstick: đèn phát sáng cho mấy vị đi xem live cổ vũ idol)

"Chưởng môn."

Liễu Uyển Thi truyền âm nói:

"Người thật sự rất được hoan nghênh nha!"

Quân Thường Tiếu cũng rất bất ngờ, chẳng qua cũng mau chóng bình tĩnh nói:

"Ánh mắt của mọi người sáng như tuyết, đương nhiên biết ai là cường giả, và nên sùng bái người nào."