Chương 335. So tốc độ với Cụ Phong Lang Vương!

Hai con Cụ Phong Lang tuy có thực lực cao ngũ phẩm nhưng chẳng qua là dựa vào ưu thế tốc độ.

Nói về lực chiến đấu, e rằng cũng chỉ ngang với Võ Tông ngũ phẩm sức mạnh bùng nổ ra hơn 20 vạn cân, căn bản không thể sánh với hệ sức mạnh như Hỏa Long Thú!

Quân Thường Tiếu là Võ Tông nhị phẩm siêu đẳng, lực lượng gần 35 vạn cân, lại có Thanh Long Yển Nguyệt Đao.

Huống hồ hắn lại còn tu luyện Túng Vân Bộ, trên phương diện tốc độ cũng không kém!

Muốn giết hai con Cụ Phong Lang cao ngũ phẩm, đương nhiên cũng rất nhẹ nhẹ nhàng nhàng.

“Ẩu...”

Lang Vương lại phát ra tiếng tru, lần này là truyền lệnh rút lui.

“Soạt! Soạt!”

Trong chốc lát, hơn một trăm con Cụ Phong Lang ào ào chạy trốn về phía sau, con này chạy còn vội hơn con kia!

Tên nhân loại này quá khủng bố, chúng nó chỉ ước người này biến mất ngay lập tức!

“Muốn chạy?”

Quân Thường Tiếu thi triển Túng Vân Bộ đuổi theo.

Soạt!

Soạt!

Thanh Long Yển Nguyệt Đao vung động nhiều lần, hình thành đao khí hung bạo cắt xé từng con Cụ Phong Lang.

Mặc dù chạy mất không ít.

Nhưng trên đường thi thể dàn ra ít nhất phải trên dưới trên con.

“Thật đáng sợ.”

Quân Thường Tiếu từ bỏ truy giết, thu hồi Thanh Long Yển Nguyệt Đao, đổi vũ khí thành Hàn Mang Kiếm, bắt đầu lột da lấy tinh hạch.

Ít nhất có hơn bảy trăm cái xác của Cụ Phong Lang nằm ở đây, thu gom lại tiêu hao một khoảng thời gian, nhưng thu hoạch được rất không tồi.

Trước tiên không nói đến lượng lớn da sói chất lượng cao, chỉ tính riêng tinh hạch phong hệ đã có hơn bốn trăm viên.

Tinh hạch trung ngũ phẩm đến trung bát phẩm tổng cộng có 310 viên.

54 viên Tinh hạch trung cửu phẩm, 12 viên tinh hạch cao nhất phẩm, và 2 viên tinh hạch cao ngũ phẩm.

“Soạt!”

Quân Thường Tiếu kéo ra Phù Chú Các, nhấp vào Tăng Tốc Phù, bảng số liệu xuất hiện --------

Tinh hạch phong hệ cao ngũ phẩm: 2/1 viên.

Tinh hạch phong hệ cao nhất phẩm: 12/2 viên.

Tinh hạch phong hệ trung cửu phẩm: 54/5 viên.

Khí Toàn Đan: 650/1 viên.

Nút bấm “luyện chế” ở phía dưới, sau khi nguyên liệu tự động tổng hợp rốt cuộc đã sáng lên.

Chỉ là, tinh hạch quan trọng nhất cao ngũ phẩm chỉ có hai viên, vì thế chỉ có thể luyện chế ra hai tấm phù.

“Có còn hơn không.”

Quân Thường Tiếu rất hài lòng, liền trực tiếp bấm vào nút luyện chế.

“Vù vù!”

Phù chú tự động hóa bắt đầu luyện chế.

Luyện chế phù chú cần có thời gian, Quân Thường Tiếu thu hồi bảng số liệu, nhìn về thi thể đầy đất nói:

“Cấp bậc của những con lang thú này không tồi, thịt chắc hẳn cũng rất mỹ vị, có nên lấy một ít không nhỉ?”

“Chẹp chẹp!”

Tiểu Long Long đã đứng ở trước xác của lang thú, há miệng gặm xé.

Được rồi.

Vậy thì lấy nhiều một chút.

Dung lượng không gian giới chỉ hệ thống cho lớn, mà còn có rất nhiều giới chỉ dự phòng, có để chứa không ít thịt thú.

“Đinh!”

Sau hai canh giờ, âm thanh thông báo vang lên.

Trong không gian giới chỉ được cấp bởi hệ thống, xuất hiện một tấm Tăng Tốc Phù.

Quân Thường Tiếu quan sát thật kỹ, phát hiện giống với cái năm đó bản thân từng dùng, tròng lòng không kìm được vui sướng nói:

“Hiệu quả có lẽ không quá khác so với quà tân thủ đâu nhỉ?”

Ba loại phù chú trong Phù Chú Các, chỉ có sơ phẩm Lực Lượng Phù có giới thiệu chi tiết, Động Sát Phù và Tăng Tốc Phù không có mô tả gì cả.

“Chủ nhân nghĩ nhiều rồi.”

Hệ thống nói:

“Phù chú được luyện chế từ Phù Chú Các, công hiệu phần lớn giảm đi, bù đắp vào thời gian hiệu quả.”

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu lấy ra Tăng Tốc Phù, thầm nói:

“Có nên thử không?”

“Có.”

Hệ thống nói:

“Ta giúp chủ nhân phân tích công hiệu và thời gian hiệu quả.”

“Rắc.”

Quân Thường Tiếu trực tiếp bóp vỡ.

Vù vù!

Một luồng sức mạnh đặc biệt dung hòa vào hai chân, khiến hắn lập tức bị kích thích cất bước.

Hệ thống nói:

“Tăng Tốc Phù luyện chế từ Phù Chú Các, công hiệu yếu hơn một nửa so với quà tân thủ, nhưng thời gian hiệu quả lên tới hai tiếng.”

Giảm đi một nửa công hiệu, thời gian hiệu quả từ một tiếng tăng lên hai tiếng, vì sao cứ cảm thấy có gì đó thiệt thòi.

“Tiểu Long Long, Tiểu Băng Băng.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Các ngươi ở đây chờ đợi, ta đi chút rồi quay về.”

“Grào!”

Băng Tinh Sư Thú rống nhỏ hồi đáp.

“Soạt!”

Quân Thường Tiếu kéo theo tàn ảnh, ngay tại chỗ biến mất.

Tiểu Long Long và Băng Tinh Sư Thú nhìn thấy thế, lập tức trợn tròn hai mắt.

Trời ạ!

Tốc độ của chủ nhân nhanh như vậy, đến người cũng không nhìn rõ luôn rồi!

Soạt! Soạt!

Quân Thường Tiếu cấp tốc di chuyển trong rừng núi, phía sau người kéo dài một lớp tàn ảnh!

Hệ thống phân tích nói:

“Mặc dù không nhanh đến mức ngưng kết tàn ảnh một đoạn thời gian, nhưng dựa vào tốc độ hiện tại của chủ nhân, đã vô cùng giống rồi.”

“Cũng không tồi.”

Quân Thường Tiếu nói.

Thực ra có thể nhanh như vậy, phù chú hỗ trợ chỉ chiếm một phần, phần còn lại là nhờ thi triển Túng Vân Bộ.

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu bóp vỡ Tăng Tốc Phù, nhưng không phải là đơn thuần kiểm tra tốc độ, mà chính là đuổi theo phương hướng đám Cụ Phong Lang chạy trốn.

Hung thú phong hệ?

Hôm nay, bổn tọa phải so tài với các ngươi một trận, xem ai nhanh hơn ai!

“Vụt!”

Trong rừng núi, một luồng sáng vụt qua.

Nếu như không có kính viễn vọng, rất khó nắm bắt được thân ảnh của Quân Thường Tiếu.

“Ẩu....”

Trong một sơn động nào đấy, tiếng sói kêu truyền ra.

Đây là sào huyệt của Cụ Phong Lang, bên trong vô cùng rộng rãi, đủ để chứa hai ba ngàn con lang thú.

Lúc này, Cụ Phong Lang Vương oai hùng đứng trên tảng đá to trong hang, ngửa đầu gầm nhẹ, giống như muốn an ủi thủ hạ bại trận,

Quan sát cặn kẽ sơn động sẽ phát hiện bên trong không chỉ có gần ngàn con Cụ Phong Lang, mà còn có rất nhiều xương người.

Đây đều là võ giả đến Vạn Thú sơn mạch thám hiểm trở thành thức ăn.

“Ẩu....”

Mấy trăm con Cụ Phong Lang may mắn sống sót khỏi lưỡi đao, phát ra tiếng gầm nhẹ với Lang Vương, dường như đang tưởng nhớ đồng bọn đã chết.

Bọn chúng ở dãy núi này gặp rất ít đối thủ, lần này bị giết nhiều như vậy, có thể gọi là tổn thất nặng nề.

“Vút!”

Đột nhiên, một trận gió lạnh thổi đến.

Cụ Phong Lang Vương đang gầm thét đột nhiên dừng lại, tròng mắt u ám của nó nhìn ra ngoài, ngay lập thức phát hiện trước cửa động có một người đứng cầm đao!

Chính là hắn!

Tên đáng chết đã giết vô số thủ hạ của ta!

“Chậc chậc!”

Quân Thường Tiếu đến đây nhờ vào âm thanh phát ra, nâng lên Thanh Long Yển Nguyệt Đao nói:

“Không ngờ trong động này có nhiều Cụ Phong Lang như vậy, vừa khéo có thế bổ sung tài liệu.”

“Ẩu...”

Cụ Phong Lang Vương gầm thét một tiếng.

“Soạt! Soạt!

Bốn con Cụ Phong Lang cao ngũ phẩm lập tức lao ra, đồng thời hướng về phía cửa động phun ra đạn gió xoáy.

“Soạt!”

“Soạt!”

Quân Thường Tiếu kéo dài tàn ảnh, tiêu sái tránh né.

“Chết đi!”

Soạt...

Hắn tiếp cận một con Cụ Phong Lang trong chớp mắt, tay giơ lên đao chém xuống, hung hãng chém đứt đầu sói.

Phốc!

Phốc!

Phốc!

Lại là ba đao chém xuống.

Đầu của ba con Cụ Phong Lang cao ngũ phẩm tách rời thân thể.

Nhanh đến mức nào?

Nhanh đến mức gần ngàn con Cụ Phong Lang trong động, đồng loạt biểu lộ ánh mắt nhân tính hóa ngập tràn sợ hãi.

Hung thú phong hệ, lấy tốc độ xưng danh.

Tốc độ của Quân Thường Tiếu khiến chúng nó không thể nắm bắt hình bóng.

“Grào!”

Cụ Phong Lang Vương gầm thét một tiếng, đạp cuộn gió lao đến.

Tên nhân loại này quá mạnh, để thủ hạ đi lên chính là tìm cái chết, chỉ có thể đích thân nó ra tay!

Soạt!

Cụ Phong Lang Vương thực lực là cao cửu phẩm, tốc độ nhanh hơn rất nhiều so với Cụ Phong Lang cao ngũ phẩm.

Trong lúc lao đến, mở miệng phun ra đạn gió xoáy, mang theo sức mạnh ít nhất cũng từ 30 vạn cân trở lên!

Tốc độ Quân Thường Tiếu cũng nhanh, tránh đi trước một bước.

“Rầm rầm!”

Đạn gió xoáy trực tiếp va chạm với vách núi, lập tức chấn động vỡ rất nhiều đá vụn, đồng thời tạo ra một cái lỗ lớn.

“Soạt!”

Quân Thường Tiếu đi vòng qua, thanh sắc đao quang cuồn cuộn mạnh mẽ chém tới.

Cụ Phong Lang Vương vật vã tránh né, thoát ra ngoài cửa động.

Trong động có rất nhiều đồng loại của nó, đánh ở trong này chỉ liên luỵ đến chúng nó, vì thế phải dụ tên này ra ngoài mới là thượng sách!

Hung thú cao phẩm cơ bản đã có linh trí, không chỉ có thể nghe hiểu tiếng người, mà còn có tư duy vấn đề y hệt nhân loại.

“Soạt!”

Quân Thường Tiếu xách đao đuổi theo.

Hắn lại muốn xem thử, Cụ Lang Phong có tốc độ nhanh, hay là bản thân hắn nhanh hơn!