Chương 536. Ta đến khiêu chiến đệ tử Thiết Cốt Phái!

Trước sơn môn, hơn trăm thiếu niên đang đứng.

Bọn hắn đều là học sinh của học phủ Thiên Dụ xin tốt nghiệp sớm, sau đó chạy tới quận Thanh Dương.

Chỉ vì muốn gia nhập Thiết Cốt Phái, đi theo học tập võ đạo từ Quân chưởng môn.

“Các bạn học sinh.”

Quân chưởng môn đứng trước đại môn, cao giọng nói:

“Một ngày gia nhập Thiết Cốt Phái ta, cả một đời chính là đệ tử Thiết Cốt Phái, các ngươi hãy suy xét cho kỹ.”

Hệ thống: “...”

Độc giả đều cho rằng hắn đã đến mức phải cầu người ta cho chiêu mộ đệ tử, bây giờ có người chủ động tìm đến lại làm giá, tên này thật sự rất vô sỉ!

“Quân lão sư!”

Một học sinh nói:

“Chúng ta đã suy nghĩ rất kỹ, nguyện ý một đời làm đệ tử Thiết Cốt Phái!”

“Đã như vậy, liền tuần tự nhập môn đi.”

Quân Thường Tiếu nói.

Hắn giao việc xử lý thủ tục nhập môn cho mấy đệ tử Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ, còn bản thân thì trở về thư phòng.

Đệ tử chờ chiêu mộ vẫn còn một hàng dài, hắn khẳng định không thể tự thân làm thủ tục từ đầu đến cuối.

“Họ tên.”

“Hoàng Thành Tuyền!”

“Họ tên.”

“Lý Hải Ý!”

Đinh! Đinh!

Khi Quân chưởng môn vừa ngồi xuống trong thư phòng, nhân số đệ tử nhập môn và điểm cống hiến không ngừng tăng, thông báo nhảy lên liên hồi không dứt.

Tuyệt diệu, thoải mái.

“Tiểu Long Long.”

Quân Thường Tiếu nhìn Hỏa Long đang cuộn tròn ngủ say trong ổ, hắn đan mười ngón tay lại vào nhau, lẩm nhẩm nói:

“Ngươi ngủ đến khi nào mới chịu tỉnh lại.”

Tiểu gia hỏa này từ trước khi ba mươi vạn đại quân của quận Chân Dương xâm lược đã ngủ đông, cho đến nay vẫn còn chưa tỉnh lại.

“Lần trước tỉnh lại có thể ngược thảm Võ Vương nhị phẩm, lần này tỉnh lại không chừng có thể ngược cả Võ Hoàng?”

Quân Thường Tiếu cực kỳ chờ mong.

“Đinh! Thành viên môn phái : 5301/10000.”

“Đinh! Điểm cống hiến môn phái : 10001/10000.”

“Đinh! Điểm cống hiến đã vượt mức, mời chủ nhân...”

“Nhanh vậy đã đầy rồi à.”

Quân Thường Tiếu dùng ý nghĩ, mở ra khu mua sắm của hệ thống.

Hắn không đi xem các vật phẩm, thay vào đó là chọn phòng cải tạo cơ bắp, trực tiếp tiêu 2000 điểm cống hiến để mua 100 máy.

Đệ tử càng ngày càng nhiều, cơ sở thiết bị khẳng định cũng phải mua gia tăng.

“Phòng huấn luyện cũng phải mở rộng thêm.”

Quân Thường Tiếu lẩm nhẩm:

“Nếu không rất khó sắp đặt nhiều phòng cải tạo như vậy.”

Hoàng hôn buông xuống.

Số học sinh đến gia nhập tổng cộng hơn sáu trăm người, sau khi chiêu mộ toàn bộ thì nhân số Thiết Cốt Phái, từ 5042 tăng lên tới 5662.

Đây chỉ mới là bắt đầu.

Mấy ngày ngắn ngủi sau đó, hôm nào cũng có học sinh lục tục đến xin nhập môn.

Học sinh có thể xin vào học phủ Thiên Dụ, tư chất khẳng định đều rất xuất sắc, thế nên dù là ai đến Quân chưởng môn cũng không từ chối, toàn bộ nhận làm đệ tử.

Có người đến thám thính bí mật của môn phái?

Được thôi, bổn tọa rộng lượng hoan nghênh ngươi đến, có thể mang ra một thông tin hữu ích, ta lập tức viết ngược lại họ của chưởng môn tiền nhiệm!

Năm sau ngày.

Học sinh xin tốt nghiệp sớm đều lục tục chạy tới.

Nhân số Thiết Cốt Phái từ hơn 5000, một phát nhảy lên 9002 người.

“Chưởng môn.”

Giang Tà co giật khóe miệng, nói:

“Người đi Vương thành chuyến này, sợ rằng đã khoét rỗng học sinh của học phủ Thiên Dụ rồi chăng?”

Nghiêm túc nói thì... thật sự chính là khoét rỗng.

Một số học sinh không đến chủ yếu là vừa nhập học, chờ bọn hắn tu luyện được một hai năm, rồi sau đó hẳn là cũng sẽ tìm đến gia nhập Thiết Cốt Phái.

Một trận Thánh Tuyền Tông, Thiết Cốt Phái giành được toàn bộ uy danh ở quận Thanh Dương, cơ hồ hấp dẫn mọi thiếu niên có tư chất không tệ đầu nhập.

Bây giờ, toàn bộ học sinh có thiên phú, có tư chất trong địa phận Tây Nam Dương Châu cũng sắp bị hắn một mẻ hốt gọn rồi.

Cũng không có gì lạ.

Các tông môn biết được chuyện này đều chỉ có thể lắc đầu thở dài, Thiết Cốt Phái quật khởi đã là thế chắc chắn không thể cản!

Hội tụ thiên tài trong toàn bộ châu, bản thân chưởng môn cũng có thành tựu võ học cực cao, đợi đệ tử trưởng thành thì tuyệt đối là một nguồn sức mạnh cực kỳ khủng bố!

Chỉ có Tây Nam Dương Châu thôi sao?

Không không.

Quân Thường Tiếu còn muốn phát triển ra ngoài.

Mục tiêu cuối cùng của hắn chính là quy tụ toàn bộ anh tài khắp thiên hạ về Thiết Cốt Phái, thành lập tông môn mạnh nhất khiến chúng sinh phải quỳ bái!

Gần bốn ngàn học sinh nhập môn, đồng thời thu được 4000 điểm cống hiến.

Quân chưởng môn không đổi mới khu mua sắm hay mua bất kỳ vật phẩm từ khu mua sắm, thay vào đó là dùng toàn bộ vào thiết bị tu luyện.

Mấy ngày kế tiếp, chỉ riêng phòng cải tạo cơ bắp đã đến 200 máy.

Tính cả con số lúc trước, tất cả cùng bày ra trong một căn phòng lớn, hình thành một cảnh tượng khá là hùng vĩ.

Đệ tử mới nhập môn, vô luận là tu luyện kiểu gì ở học phủ, nền tảng có tốt thế nào cũng phải trải qua cải tạo lần nữa.

Kết quả là.

Mấy ngày này, chúng ta có thể thường xuyên thấy cảnh tượng rất nhiều người cùng nằm bẹp trên đất, phờ phạc không muốn sống.

Đệ tử nhiều.

Lượng tiêu hao cũng cao.

Quân Thường Tiếu đến trò chuyện thân thiết với các thành viên được đường, khiến bọn họ càng thêm chuyên tâm nỗ lực trồng dược liệu.

Cùng lúc đó còn hoàn thành việc xây dựng Thái Cấu Đường, Đường chủ tạm thời do Lê Lạc Thu đảm nhiệm, phụ trách đi vào trong thành mua sắm các loại dược liệu, hạt giống, các loại vật phẩm.

“Chưởng môn.”

Ngụy Lão nói:

“Dược đường không đủ người.”

“Buổi tập thể dục sáng sớm ngày mai kết thúc, người tự mình đến tuyển chọn là được.”

Quân Thường Tiếu nói.

“Cũng tốt.”

Ngày hôm sau.

Ngụy Lão chọn ra một trăm đệ tử tương đối chín chắn từ nhóm đệ tử mới nhập môn, mở rộng quy mô Dược đường.

Tiết Nhân Quý nói:

“Chưởng môn, Lang Kỵ Đường của ta cũng cần mở rộng.”

Lũ sói con mặc dù vẫn chưa trưởng thành, nhưng có thể huấn luyện đệ tử trước, chờ đến lúc phân phối tọa kỵ là có thể trực tiếp ra chiến trường!

“Tùy ý chọn.”

Kết quả là Tiết Nhân Quý chọn 1000 đệ tử, nhân số Lang Kỵ Đường đột phá 2000 người.

Lê Lạc Thu đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, chọn lựa mười mấy đệ tử linh động.

“Còn thiếu một ngàn đệ tử nữa, liền có thể từ môn phái tăng lên thành tông môn.”

Thời điểm số đệ tử còn thiếu gần 5000 người, Quân chưởng môn không gấp nhưng bây giờ con số sắp đủ 10000, hắn không khỏi có chút nôn nóng.

“Chưởng môn!”

Lý Thanh Dương đến báo:

“Bên ngoài có một thanh niên tên Cảnh Vô Cấu, nói muốn đến khiêu chiến đệ tử Thiết Cốt Phái chúng ta!”

Quân Thường Tiếu hơi giật mình, sau đó co giật khóe miệng nói:

“Tên này thật sự dám mò đến!”

Thiết Cốt Phái, sân luyện võ.

Cảnh Vô Cấu mặc áo trắng ngạo nghễ đứng đó.

Mặc dù lúc ở học phủ, y đã bị Quân Thường Tiếu đấm một phát không trượt bay ra ngoài, nhưng vẫn quyết tâm đến Thiết Cốt Phái khiêu chiến.

Y không phải tới làm màu, ngược lại là muốn học hỏi, một tiểu cô nương đã mạnh như vậy, tu vi của đệ tử khác rốt cuộc là cao thâm đến mức nào!

Đệ tử mới nhập môn tụ lại một chỗ, không ai không chụm đầu ghé tai bàn tán.

Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, học trưởng đứng thứ mười trên bảng Anh Kiệt, vậy mà có ngày đến môn phái khiêu chiến!

Ngầu.

Can đảm!

Cảnh Vô Cấu chắp tay nói:

“Quân lão sư, môn phái của người có thể được đánh giá là Tam giáp, đệ tử tất nhiên phải có chỗ hơn người, hôm nay học sinh đặc biệt tới lĩnh giáo.”

Tên này muốn khiêu chiến chúng ta?

Tô Tiểu Mạt và Lý Phi lập tức nhếch mép cười.

Người này toát ra hơi thở cao lắm chỉ là Võ Tông nhị phẩm, dám đến đây khiêu chiến, dũng khí đúng là rất nhiều!

“Không thành vấn đề.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Đứng phía dưới đều là đệ tử nội môn của Thiết Cốt Phái ta, ngươi có thể tùy ý lựa chọn.”

Nhìn về phía hai mươi đệ tử kia, Cảnh Vô Cấu nói:

“Học sinh không thể giao thủ với con gái, vì vậy...”

Y ngừng một chút, chỉ vào một người nói:

“Xin giao thủ cùng hắn.”

Tô Tiểu Mạt và Lý Phi co giật khóe miệng.

Bởi vì, đối thủ tên này chọn giao thủ lại là —— Dạ Tinh Thần!

Tiểu lão đệ.

Mong ngươi có thể mang nguyên vẹn tự tôn không sứt mẻ rời Thiết Cốt Phái.