Chương 406. Người không ATSM, uổng thời thiếu niên!

ATSM: Ảo tưởng sức mạnh!

Quân Thường Tiếu cũng không nhàn rỗi, đã bắt đầu lĩnh ngộ tàn quyển Thất Huyền Hà Quang.

Bí tịch mặc dù có chỗ sâu xa khó lường, nhưng bởi vì chỉ là quyển đầu tiên, phẩm chất cũng chỉ là cực phẩm sơ giai, bởi vậy việc tu luyện khá dễ dàng.

“Phương thức vận chuyển của khẩu quyết này quả thực có chút đặc biệt.”

Quân Thường Tiếu lẩm nhẩm nói.

Võ học trên Tinh Vẫn đại lục, hắn nhờ có Động Sát Phù mà học được không ít, tuy khẩu quyết trăm đường khác nhau, nhưng vận chuyển như nào, thi triển ra sao, thật chất không khác nhau mấy.

So với chúng, khẩu quyết của Thất Huyền Hà Quang phá có khác biệt rất lớn.

Hệ thống nói:

“Vị diện bất đồng, phương pháp tu luyện cũng khác biệt.”

“Thử xem sao.”

Quân Thường Tiếu đến một khoảnh đất trống ở hậu sơn, ổn định lại tâm cảnh, niệm thầm khẩu quyết, đồng thời bắt đầu vận hành đại tiểu chu thiên.

“Hô hô!”

Dần dần, những thuộc tính ẩn mình giữa thiên địa giống như bị thu hút lại gần, sau đó tụ lại trong tay phải của hắn thành một luồng sáng đỏ.

Cái gọi là Thất Huyền Hà Quang chính là nối kết thuộc tính thiên địa, hội tụ ra bảy loại màu sắc khác nhau.

Đỏ chính là loại thứ nhất.

Bạn đọc thông minh nhất định đã nghĩ ra, cái gọi là Thất Huyền Hà Quang, chính là cầu vồng bảy màu đỏ cam vàng lục lam chàm tím đó.

Căn cứ vào tàn quyển, khi năng lượng đỏ trong tay tụ đến cực hạn, có thể trực tiếp phóng ra, trong nháy mắt sẽ hình thành năng lượng như sóng xung kích.

“A? Chưởng môn đang làm gì vậy?”

“Bàn tay hội tụ quầng sáng đỏ, hẳn là muốn thi triển Thất Huyền Hà Quang?”

“Đi đi, chúng ta đi xem thử một chút.”

Những đệ tử đang chuẩn bị đi tháp rèn luyện, trong nháy mắt vây một vòng xung quanh.

Bọn hắn cũng có lĩnh ngộ Thất Huyền Hà Quang, nhưng trước mắt vẫn còn đang ở giai đoạn nghiên cứu, cho nên hi vọng có thể thu hoạch kinh nghiệm bằng cách xem Chưởng môn thi triển.

Trong nháy mắt, hơn ba trăm đệ tử tụ tập tại khoảng trống, mấy người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ cũng ở trong đó, nhìn chằm chằm không chớp mắt.

“Có cảm giác rồi.”

Vận chuyển vài vòng tuần hoàn lớn nhỏ xong, năng lượng hội tụ tại tay phải của Quân Thường Tiếu đã đạt tới tầng thứ cao nhất hắn lĩnh ngộ được.

“Bịch!”

Một chân bước ngang, bày ra tư thế đứng tấn, thân thể có hơi khụy xuống.

Hai tay đặt hai bên eo, tay trái tay phải giao nhau, mười ngón tay khum lại.

Tư thế này… chính là Kamejoko!!!!!

“Hoá ra trước khi thi triển còn phải làm ra tư thế chuẩn bị!”

“Ta cho rằng là dùng để ngưng tụ sức mạnh rồi đẩy ra.”

“May có chưởng môn làm mẫu một lần, nếu không chúng ta phải đi đường vòng không biết bao xa.”

Chúng đệ tử thấp giọng bàn luận.

Có người thậm chí còn học theo bộ dáng của chưởng môn, làm tư thế thi triển Kamejoko.

Kỳ thật, thi triển Thất Huyền Hà Quang chỉ cần ngưng tụ năng lượng trong lòng bàn tay rồi đẩy ra là xong việc, căn bản không cần làm động tác, tư thế gì, Quân chưởng môn thuần túy chỉ là muốn thỏa mãn giấc mơ ngày nhỏ một chút.

Sướng thiệt —— người không ATSM uổng thời thiếu niên!

“Hô hô!”

Quầng sáng đỏ hội tụ trong lòng bàn tay không ngừng xoay tròn, mang theo từng luồng sóng khí.

Sợi tóc Quân Thường Tiếu bị thổi loạn, hiện ra khuôn mặt đẹp trai bức người, nam gặp trầm mặc nữ thấy rơi lệ.

“Ka… phì phì phì.”

“Thất! Huyền! Hà! Quang —— ——”

Ánh mắt hắn nghiêm lại, hai tay từ từ đẩy lên trước, hô lớn: “Phá!”

“Xi…!”

Quầng sáng đỏ hội tụ trong lòng bàn tay trong nháy mắt tỏa sáng chói mắt, sau đó nhanh chóng… tắt liệm.

Quác… quác...

Toàn trường yên lặng không tiếng động.

Các đệ tử đang ngẩng đầu mong chờ thấy một màn này, sắc mặt đột ngột ngơ ngác.

“Chuyện gì thế này?”

Quân Thường Tiếu cũng ngỡ ngàng.

Năng lượng rành rành đã hội tụ đến cực hạn, khẩu quyết cùng kinh mạch vận chuyển cũng không có vấn đề, chỉ cần là đẩy ra là được mà!

Thử lại lần nữa!

Quân Thường Tiếu lại ngưng tụ thuộc tính đỏ, sau đó làm tư thế Kamejoko, hô:

“Thất! Huyền! Hà! Quang! Phá!”

“Xịt!”

Năng lượng hội tụ trong tay lại lần nữa nhanh chóng tắt.

Các đệ tử sau lưng hắn không ngừng co giật khóe miệng.

“Thất! Huyền! Hà! Quang! Phá!”

“Xịt!”

“Thất… …”

“Xịt!”

“Phá! Phá! Phá!”

Quân Thường Tiếu liên tục ngưng tụ năng lượng, lại liên tục đẩy ra rất nhiều lần, từ đầu đến cuối vẫn không có cách nào đánh ra năng lượng đỏ, tức đến phát điên nói:

“Cái com meo nó hố cha này!”

Chúng đệ tử cạn lời.

Chưởng môn ta ơi, đến cùng có thể hay không!

Hệ thống nhịn không được phải nói:

“Chủ nhân lúc hô khẩu quyết, có thể đừng kéo dài giọng không?”

“Thế nào?”

Quân Thường Tiếu nói:

“Ta vẫn muốn ATSM một chút, kéo dài giọng cũng không được sao?”

Hệ thống suy sụp nói:

“Vậy cứ kéo đi, kéo đến khô họng cũng không thành công đâu.”

“Đậu xanh!”

Quân Thường Tiếu lại lần nữa vận chuyển khẩu quyết, hình thành vòng tuần hoàn lớn nhỏ, lại hội tụ ra năng lượng đỏ trong hai tay.

“Thất Huyền Hà Quang Phá!”

Lần này, hắn không có kéo dài giọng, vào khoảnh khắc đẩy hai tay ra liền hô lớn.

Kết quả, năng lượng đỏ tỏa sáng phát ra, đột ngột phân thành chùm sáng lớn nhỏ cỡ nắm tay, kéo theo đuôi sáng phóng vụt ra!

Vút —— —— ——

Luồng sáng đỏ phi nhanh, bởi vì bay sát mặt đất, không những phá nát cỏ cây, còn cày ra một cái rãnh sâu hoắm thật dài!

“Thành công rồi!”

Chúng đệ tử kinh hô ầm ĩ!

“Ầm ầm!”

Ngay lúc này, một tảng đá lớn cách nơi này hơn trăm mét, bị chùm sáng màu đỏ kéo theo đuôi sáng ầm ầm đánh trúng, trực tiếp vỡ thành từng mảnh!

“Ối mẹ ơi!”

Chúng đệ tử trừng to hai mắt.

Đánh vỡ nát một tảng đá lớn không đủ làm bọn họ chấn kinh, dù sao Bạo Liệt Quyền cũng có thể làm được y hệt.

Khiến người khác chấn kinh là... khoảng cách trên trăm trượng giữa chưởng môn và tảng đá!

“Nhị sư huynh!”

Tô Tiểu Mạt co giật khóe miệng nói:

“Tầm công kích của Thất Huyền Hà Quang Phá này cũng quá xa đi!”

Lý Thanh Dương nghiêm túc nói:

“Võ học rất mạnh!”

Dạ Tinh Thần đứng trước tháp rèn luyện, thầm nói:

“Xem ra, phải đi lĩnh ngộ võ học cực phẩm sơ giai này mới được.”

Hắn trước giờ đều chuyên tâm tu luyện Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm, không dành chút thời gian nào tu luyện Thất Huyền Hà Quang Phá.

Bây giờ nhìn thấy chưởng môn thi triển oai phong như thế, một chiêu này lại có thể đánh xa như vậy, hắn liền ý thức được võ học này tuy đẳng cấp không cao, nhưng cũng có chỗ bất phàm!

Kỳ thật thi triển Thất Huyền Hà Quang phá, dù là không ATSM hô tên võ kỹ, chỉ cần bảo trì sự chú ý tuyệt đối, cũng có thể thi triển ra.

Lúc trước Quân Thường Tiếu vì thực hiện ước mơ thuở nhỏ của mình mà dài giọng hô tên võ kỹ, mỗi lần ít nhiều cũng có điểm phân tâm, vậy nên kết quả là thất bại liên tục.

Nhưng mà.

Hành động hôm nay của hắn thành công làm đệ tử hiểu sai.

Bọn họ tu luyện thành công Thất Huyền Hà Quang phá, mỗi lần thi triển đều ghìm tấn, song chưởng đặt hai bên hông.

Cơ hồ suốt một khoảng thời gian sau, chúng ta có thể lia ống ngắm nhìn khoảng đất trống ở hậu sơn, các đệ tử người người đều làm tư thế trông như thi triển Kamejoko.

Hình tượng rất đẹp, cũng rất ATSM.

Đương nhiên, cũng không thể phủ nhận, có thêm hai loại võ kỹ, kho võ kỹ của Thiết Cốt phái lại càng thêm phong phú.

Mấy người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ, trừ lúc chiến đấu cận thân có thể dùng đến Bạo Liệt quyền cùng Khai Sơn chưởng, còn đâu càng lúc càng ỷ lại vào võ kỹ viễn trình.

Đệ tử mới nhập môn hoặc ngoại môn đệ tử, vẫn chủ yếu tu quyền chưởng pháp làm chính, bởi vì võ kỹ loại này giống Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, đẳng cấp quá thấp, dù là tu luyện có đạt được thành tựu, cũng rất khó có linh năng cung cấp cho.

“Hờ!”

Quân chưởng môn ngồi trên toạ vị chưởng môn trong đại điện, lẩm nhẩm nói: “Hiện tại thì đợi đến khi đi tham gia Hoa Sơn luận võ thôi.”

“Chưởng môn.”

Ngụy lão tiến vào, nói: “Trên núi lại xuất hiện dị tượng!”

“Cái gì?”

Quân Thường Tiếu vội vàng đứng dậy.

Tiến vào dược viên liền có thể thấy xung quanh Cách Tuyệt đại trận đằng xa, lại xuất hiện vùng thuộc tính bảy màu lấp lánh.

So với lần trước càng cường liệt, càng dày đặc!

“Ngụy lão.”

Quân Thường Tiếu nói: “Như này là thế nào?”

Nơi linh khí khôi phục rõ ràng đã bị mình dùng Cách Tuyệt đại trận phong toả, làm sao lại có khả năng xuất hiện tại khu vực khác?

Ngụy lão nghiêm trọng nói: “Nếu như không đoán sai, ngày linh lực Thiết Cốt sơn khôi phục đã gần rồi.”

“Dị tượng dễ thấy đến vậy, khẳng định sẽ bị ngoại nhân nhìn thấy.”

Quân Thường Tiếu cân nhắc đôi chút, nói: “Nhất định phải nhanh chóng gia tăng phạm vi của Cách Tuyệt trận pháp, không thể để lộ bất cứ điều gì.”

“Soạt!”

Một bước Tung Vân bộ, liền bay lên cao hai ba mươi trượng.

Trong vài bước di chuyển, liền dừng ở khu vực ánh sáng rực rỡ bảy sắc dày đặc, bắt đầu mở rộng Cách Tuyệt trận pháp!