Chương 936. Làm một quần chúng hóng chuyện

Ma Đế môn đột nhiên xuất hiện ra tay tới tấp, vài ngày ngắn ngủi đã diệt vài tông môn, danh môn chính phái nhất định là không thể nhẫn nhịn, vì thế hai Nhất lưu tông môn dẫn đầu, liên hợp với hơn mười Nhị Tam lưu tông môn cùng phát động tiến công.

Trong một chốc, sự chú ý của Võ giả khắp nơi và các thế lực đều hướng về Tây Vận châu.

Mạng lưới tình báo của Tế Vũ đường cũng bắt đầu triển khai hoạt động, mỗi ngày đều có hơn mười tin tình báo truyền đến, sau khi Lê Lạc Thu sàng lọc, thì lập tức báo lại cho tông chủ những tin tức quan trọng.

"Chậc chậc."

Quân Thường Tiếu ngồi bên hồ thả câu, sau khi nghe được tình báo mới nhất, kinh ngạc nói: "Ma Đế môn này vậy mà có bốn gã Võ Thánh tọa trấn, thực lực có chút không thể khinh thường a."

Lê Lạc Thu nói: "Cao thủ của hai Nhất lưu tông môn cũng thương vong không ít."

"Cao thủ?" Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Một đám cá tạp nham thôi."

Khóe miệng Lê Lạc Thu khẽ giật.

Hai Nhất lưu tông môn đi tiến công Ma Đế môn, phái ra bốn Bán Thánh, mười Võ Hoàng và mấy chục Võ Vương, đội hình có thể nói là phô trương rồi, tông chủ thế mà dùng từ “cá tạp nham" để miêu tả.

Nếu như Lê đường chủ đi chiến trường Vị Diện, thấy Quân Thường Tiếu lấy Nan Thu đao phát cuồng mà chém giết thì sẽ hiểu được vì sao hắn lại miêu tả như vậy.

Hiện tại Quân tông chủ cũng là người từng trải qua cảnh tượng hoành tráng rồi a.

Khoan nói Bán Thánh, Võ Hoàng chi lưu gì đó, cho dù có mấy chục Võ Thánh xuất hiện trước mặt, cũng sẽ không khiến hắn lộ vẻ kinh ngạc đâu.

"Ma Đế môn này từng đánh lén thế lực Ám tông của chính bọn hắn, nếu không có tự tin vào thực lực, chắc chắn là sẽ không ngang nhiên đối địch với danh môn chính phái." Quân Thường Tiếu líu ríu nói.

Căn cứ tình báo nắm được trước mắt, hắn đã chắc chắn Hắc y nhân đeo mặt nạ liên tiếp đánh lén mình chính là dư nghiệt Ma môn theo Ma Đế tông tách ra, lúc trước ở Phong Hoa cốc mời hắn có thể là một trong những tên đầu sỏ.

Tây Vận châu.

Linh năng tùy ý tung hoành trên một tòa núi cao, không gian cực kỳ vặn vẹo.

Nơi này là địa điểm Võ giả Ma Đế môn giao thủ cùng danh môn chính phái.

Tuy rằng đã chiến đấu xong, nhưng không khí xơ xác tiêu điều hiện hữu vẫn mãnh liệt như trước.

"Nhất lưu tông môn cũng chỉ đến thế thôi sao."

Một gã nam tử cường tráng mặc chiến giáp màu đen đứng ở chiến trường, vừa gặm cái đùi mãnh thú đang máu chảy đầm đìa vừa nói.

Đứng bên cạnh là một gã nam tử dáng người thon dài, gã ta hất hất tóc mái, thản nhiên nói: "Loại rác rưởi này, phó môn chủ không cần thiết phải phái chúng ta ra tay."

"Quỷ Mị."

Một lão giả lưng còng đi tới, trầm giọng nói: "Lá gan của ngươi bây giờ càng lúc càng lớn, dám nghi ngờ mệnh lệnh của phó môn chủ."

Nam tử được gọi là Quỷ Mị cười nói: "Ta cũng chỉ là buột miệng nói thôi, ngươi cũng đừng tùy tiện quy chụp bậy a."

"Đi thôi."

Một nữ tử dáng người xinh xắn thu hồi dao găm, thản nhiên nói: "Quay về tông môn."

Bốn người này tướng mạo mặc dù không giống nhau, nhưng toàn thân đều quanh quẩn một luồng ma khí làm cho người ta không rét mà run, tu vi cũng toàn là trình độ Hoàng cấp.

Đây là tứ đại hộ pháp của cái Ma Đế môn không biết từ đâu xuất hiện kia, nam tử cường tráng là Mãng Phu, nam tử thon dài là Quỷ Mị, lão giả lưng còng là m Cưu còn nữ tử xinh xắn là Ảnh.

Vừa rồi khi đang chiến đấu kịch liệt, Võ giả danh môn chính phái chết ở trong tay bốn người này ít nhất cũng phải năm sáu trăm người, là chiến tướng chủ lực tuyệt đối.

"Thế lực tông môn Tây Vận châu sắp giải quyết xong xuôi rồi, khi nào thì đi châu khác chơi đùa đây? Chẳng hạn như..." Quỷ Mị cười nói: "Tây Nam Dương châu gần đây."

Ảnh đi ở phía trước thản nhiên nói: "Châu này có Vạn Cổ tông tọa trấn, phó môn chủ có lệnh, tạm thời đừng đi trêu chọc."

"Lạ quá vậy!"

Quỷ Mị nói: "Vạn Cổ tông giết người của chúng ta không ít, tại sao phó môn chủ không cho chúng ta ra tay?"

m Cưu thình lình mở miệng nói: "Ngươi lại nghi ngờ phó môn chủ lần nữa rồi."

"Không có, không phải, đừng nói bừa!" Quỷ Mị nói.

Mãng Phu nhìn về phía tây nam, nhếch miệng cười nói: "Nghe nói thực lực của đệ tử Vạn Cổ tông rất mạnh, ta đây thật sự muốn lĩnh giáo bọn họ một chút."

"Thôi đi."

Quỷ Mị trợn mắt xem thường nói: "Với tấm thân lực lưỡng này của ngươi, đánh một quyền là có thể làm sập đỉnh núi của tông môn này rồi."

"Phó môn chủ có suy nghĩ riêng của hắn, chúng ta làm cấp dưới chỉ cần tuân theo là được." Ảnh nói.

Quỷ Mị nhún nhún vai nói: "Ta cũng chỉ là buột miệng nói thôi a."

Vạn Cổ tông, Long Thủ phong.

Lê Lạc Thu lại đến báo cáo như thường lệ: "Trải qua thống kê, trận chiến ở Thanh Lĩnh sơn thuộc Tây Vận châu đã lấy mạng của hơn một ngàn người của nhóm các danh môn chính phái do hai Nhất lưu tông môn cầm đầu."

"Ma Đế môn thì sao?"

"Bị thương trăm người."

"Chỉ có thương không có tử vong?"

"Đúng vậy."

Quân Thường Tiếu thu cần câu, nói: "Bọn họ có chút lợi hại đấy."

Lê Lạc Thu nói: "Căn cứ theo tình báo thăm dò đưa tới, đệ tử Ma Đế môn tất cả đều là ma tu, hơn nữa có thể mạnh mẽ kích phát thực lực, người của danh môn chính phái tuy nhiều, nhưng hoàn toàn bị đè bẹp."

"Trốn trong tối lâu như vậy, đột nhiên quang minh chính đại đi ra, tất nhiên là có chuẩn bị mới đến rồi, danh môn chính phái nếu không nghiêm túc ứng phó, vẫn sẽ phải chịu thiệt tiếp thôi." Quân Thường Tiếu nói.

Lê Lạc Thu lại nói: "Rất nhiều Nhất lưu đại tông môn hành động, theo ta thấy thì trò hay cũng vừa mới bắt đầu thôi."

Quân Thường Tiếu móc mồi câu, vun cần câu ra, cười nói: "Cho nên chúng ta phụ trách xem kịch thôi."

Hắn cần nắm giữ thiên hạ đại thế, nhưng với loại chuyện như chính tà giao chiến này, thì lại không có hứng thú tham dự, dù sao cũng không phải nhắm vào hắn.

Hơn nữa, Quân Thường Tiếu rất tò mò.

Ma Đế môn này rốt cuộc có năng lực đến đâu mà lại dám khiên chiến với toàn thể danh môn chính phái của đại lục như vậy a.

Ma Đế môn đột nhiên xuất thế, đánh vỡ sự yên ổn đã tồn tại lâu dài, cũng làm cho rất nhiều Võ giả hiểu được, thế đạo sắp trở nên không an ổn rồi.

Đúng là vậy.

Chưa được mấy ngày, mấy đại tông môn hàng đầu lấy Thái Huyền Thánh tông làm chủ phát thiệp rộng rãi, mời các tông môn cao tầng cùng thương lượng làm thế nào để thảo phạt Ma Đế môn.

Vạn Cổ tông cũng nhận được lời mời, nhưng Quân Thường Tiếu chỉ liếc mắt một cái rồi bóp nát thiệp mời, nói: "Bổn tọa không hứng thú tham dự chuyện giữa hai bên chính tà của các ngươi, chỉ muốn an nhàn làm quần chúng hóng hớt thôi."

"Tông chủ."

"Mã trưởng lão Thương Sơn phái tới gặp."

Trong đại điện.

Mã Vân Đằng ngồi ở vị trí phía sau, sắc mặt hơi khó coi.

Ngày hôm qua, tông môn nhận được lời mời tới Huy Ánh sơn để cùng bàn luận việc thảo phạt Ma Đế môn.

Thương Sơn phái đã nghe qua chuyện liên quan đến Ma Đế môn.

Loại thế lực tiêu diệt Tứ lưu tông môn như chơi đùa này, chắc chắn không thể trêu vào.

Nhưng tông môn đứng đầu đã phát thiệp mời, không đi thì không tốt lắm, cho nên cao tầng cực kỳ xoắn quýt, cuối cùng đành phái Mã Vân Đằng đến Vạn Cổ tông, trưng cầu ý kiến của Quân tông chủ một chút.

"Không đi."

Quân Thường Tiếu nêu ra ý kiến.

Mã Vân Đằng đau khổ nói: "Nếu như vậy, chẳng khác nào đắc tội mấy tông môn đứng đầu."

Quân Thường Tiếu nói: "Mã trưởng lão, dụng ý khi mấy đại tông môn mời quý phái cũng đơn giản chỉ là để làm vật hy sinh khi đi đối phó Ma Đế môn mà thôi."

"Cho nên chưởng môn mới phái lão phu đến trưng cầu ý kiến của Quân tông chủ a." Mã Vân Đằng nói.

Quân Thường Tiếu ngữ khí sâu xa nói: "Lần này Ma Đế môn xông ra chém giết, cũng là muốn nhắm vào mấy đại tông môn này, tiểu tông môn chúng ta không có thực lực để đối phó, chỉ có thể bàng quan đứng nhìn thôi."

Mã Vân Đằng: "..."

Thương Sơn phái ta đúng là không có thực lực để đối phó, nhưng Vạn Cổ tông của ngươi làm sao lại không có cho được!

"Hiểu rồi."

Mã Vân Đằng đứng dậy, chắp tay nói: "Thương Sơn phái ta quyết định theo Quân tông chủ, cùng nhau bàng quan đứng nhìn."

Sau khi cho vị minh hữu này ý kiến, Quân Thường Tiếu lại nhớ tới một vị minh hữu khác, vì thế líu ríu nói: "Nữ nhân kia sẽ không ngốc nghếch chườn mặt ra mà tới nơi hẹn đi?"

"Tông chủ."

Lê Lạc Thu đến báo: "Diệu Hoa cung nhận được thiệp mời, Hề cung chủ cùng trưởng lão đã khởi hành đi đến Ánh Huy sơn."

Quân Thường Tiếu hơi cân nhắc, nói: "Bổn tọa không tham dự, nhưng có thể qua đó làm người qua đường.”

Nghĩ đến đây, bèn bố trí việc của tông môn ổn thỏa, sau đó đứng dậy bay đi, dùng tốc độ cực nhanh đi đến Ánh Huy sơn.

Các đại tông môn tập hợp, cùng thương lượng làm sao để thảo phạt Ma Đế môn, với tư cách là Vạn Cổ tông tông chủ lại là người trong giới, việc Quân Cẩu Thặng qua đó nhìn xem cũng không có gì lạ cả.

Lê Lạc Thu đứng trên Tế Vũ phong, lắc đầu nói: "Với tính cách của tông chủ, đến nhìn một chút kiểu gì cũng gây chuyện."