Chương 714. Chương 714. Bi tráng.

Vạn Cổ tông và Thiên Cương Thánh Tông đối chiến, Quân Thường Tiếu thân là tông chủ, vậy mà lại góp phần trợ uy cho đối thủ, hành động này khiến lão đại các tông sụp đổ.

Luận võ thần thánh như thế, ngươi có thể nghiêm túc hay không?

Quân Thường Tiếu rất nghiêm túc, động viên trợ uy cho Thiên Cương Thánh Tông thì phải hô như thế, đối mặt với đệ tử yêu nghiệt nhà mình thì nhất định phải cố lên, tuyệt đối đừng bị ngược thương tích đầy mình!

Khán giả bị kéo theo, cao giọng la lên cũng có ý này. Không phải Thiên Cương Thánh Tông không đủ xuất sắc, mà chính là Vạn Cổ tông quá trâu bò nên bọn họ an ủi, cổ vũ cho tông môn nhất lưu.

Nghe toàn trường la lên, mặt mấyn gười cao tầng Thiên Cương Thánh Tông đều tức đến mức xanh lè.

- Bọn họ coi thường chúng ta bao nhiêu mới cổ vũ trợ uy cho chúng ta như thế? Hay là, Vạn Cổ tông đã mạnh đến không có cấp độ ngang hàng?

- Đáng giận!

Đệ tử Thiên Cương Thánh Tông leo lên đài giao đấu, ánh mắt nhất thời hiện lên tức giận. Tông môn nhất lưu đi đến bất kỳ địa phương nào đều là tồn tại chói mắt nhất, bây giờ đối mặt một tông môn ngũ lưu, ngược lại khiến mọi người đồng tình la lên, cái này thực sự không thể tiếp nhận!

Cao đẳng tông môn có tôn nghiêm, người nào cũng không thể tùy ý khinh nhờn!

- Chiến! Phải chiến!

Vù vù!

Tu vi toàn bộ đệ tử Thiên Cương Thánh Tông khai hỏa. Lửa giận và linh năng hội tụ cùng một chỗ, phát ra khí tức còn mạnh hơn Đại Diễn Thánh Tông không ít!

- Nghiêm túc sao?

Quân Thường Tiếu ngồi xuống, ôm tay nói.

- Cái này thì thú vị, chiến thắng đệ tử Thiên Cương Thánh Tông phẫn nộ mới có nội hàm, mới có thể chứng minh với thế nhân Vạn Cổ tông cường đại!

- Các bảo bối.

Quân Thường Tiếu nói.

- Dùng thực lực chinh phục càng nhiều fan đi!

Đài giao đấu.

Trọng tài đi tới, nói.

- Đại biểu song phương, chọn đơn đấu, hay là loạn đấu?

Đệ tử Thiên Cương Thánh Tông trầm giọng nói.

- Loạn đấu! Tông môn bọn họ có nghiên cứu phương diện kết trận, từ hai chữ Thiên Cương cũng có thể nhìn ra, cho nên khẳng định lựa chọn đánh quần chiến.

Lý Thanh Dương nói.

- Vậy thì loạn đấu.

Từng người đơn đấu có hơi hao tổn thời gian, không bằng cùng các bạn đồng môn tiến lên, gặp người nào đánh người đó cho đỡ nghiện!

- Long hổ tranh bá, vòng thứ tư trận, chiến đầu tiên, người dự thi song phương lựa chọn loạn đấu!

Trọng tài hô to lên.

- Loạn đấu? Cái này không phải hợp ý Thiên Cương Thánh Tông sao? Trận pháp tông môn Thiên Cương này còn mạnh hơn Linh Huyễn trận của Đại Diễn Thánh Tông!

- Mấy vòng trước gặp được đối thủ quá yếu, còn chưa thi triển ra.

Ánh mắt mọi người nhất thời nóng rực lên. Nếu như Thiên Cương Thánh Tông có thể thi triển trận pháp ra, nhất định sẽ biểu diễn một trận chiến đấu cực đặc sắc, đệ tử Vạn Cổ tông chưa hẳn có thể chịu nổi!

- Bắt đầu!

Trọng tài hô, ván đấu bắt đầu.

Tô Tiểu Mạt và bọn người Lý Phi hai tay hợp lại cùng nhau, làm nóng người trước khi chiến đấu, khóe miệng mỉm cười.

Đệ tử Thiên Cương Thánh Tông này, từ khí tức mà xem thì mạnh hơn so đệ tử Đại Diễn Thánh Tông không ít, chắc là có thể đánh một trận.

Xoát! Xoát!

Nhưng vào lúc này, một tên Thiên Cương Thánh Tông đứng tại chỗ, song chưởng đột nhiên nhô ra!

Ba! Ba! Ba

Sau lưng có mấy tên đệ tử nhanh chóng tới gần, song chưởng xếp sau lưng đồng môn hình thành thế xâu chuỗi, cũng rót lực lượng vào phía trước, chỉ thấy bàn tay nhất thời bạo phát linh năng!

- Thiên Cương thức thứ ba, Đại Diệt chưởng!

Ông! Ông!

Song chưởng linh năng bỗng nhiên bạo phát, hai chưởng ấn như ẩn như hiện, mang theo lực lượng khủng bố ầm vang áp xuống!

Loại chưởng pháp từ nhiều đệ tử Thiên Cương Thánh Tông liên hợp thi triển này có uy lực vô cùng to lớn, rõ ràng có thể nhìn thấy không gian như bị ép lõm!

- Thiên Cương trận pháp!

- Không ngờ vừa bắt đầu đã thi triển!

Mọi người hưng phấn.

Vù vù —— —— -

Hai bàn tay như vô hình, mang theo lực lượng rung động không gian đánh tới. Nhưng, đệ tử Vạn Cổ tông đang đứng trên đài so đấu lại lạnh nhạt.

Dương Ngọc Hoa từ trong đám người xông lên, linh khải kích phát, khải giáp thực thể hóa khoác lên người!

- Sơn Băng Địa Liệt quyền!

Oanh! Oanh! Oanh!

Linh năng bùng phát trên đài giao đấu, hai chưởng ấn từ phía trước áp qua, phía dưới Dương Ngọc Hoa công kích đến mức bị đánh không ngừng lui lại!

Đãng đãng đãng!

Mấy tên đệ tử Thiên Cương Thánh Tông ngưng tụ chiêu thức, theo chưởng ấn không ngừng lui về phía sau, trên mặt vô cùng khó coi.

Bên mình nhiều người như vậy ngưng tụ chưởng ấn, lực lượng có thể so với Vũ Vương cao phẩm, đệ tử Vạn Cổ tông này chỉ dựa vào quyền lực đã đánh lui, lực lượng cũng quá khủng bố rồi!

Oanh! Oanh!

Long Tử Dương và Tống Huyền Chu từ hai bên xông lại, hội tụ linh năng tại trong nắm tay, trực tiếp lấy lực lượng áp đảo đánh nát hai chưởng ấn.

Đùng đùng đùng!

Mấy tên đệ tử Thiên Cương Thánh Tông nhất thời lui nhanh không thôi, máu trong cơ thể bắt đầu bốc lên!

- Thay đổi trận!

Đệ tử cầm đầu quát.

Hai mươi lăm đệ tử Thiên Cương Thánh Tông cấp tốc tách ra, giẫm tại vị trí cố định, cũng cấp tốc làm ra thủ ấn kỳ quái!

Bành! Bành!

Trên đài giao đấu truyền tới tiếng vang khẽ, bỗng dưng xuất hiện ra hai mươi lăm đệ tử Thiên Cương Thánh Tông.

- Thiên Cương thức thứ chín, phân thân!

Những người thêm ra đến kia mặc dù là biến ảo, nhưng ẩn chứa lực công kích năm thành của người thi triển!

- 50 đánh hai mươi lăm, cái này có hơi khó giải quyết!

- Mau nhìn, đệ tử Vạn Cổ tông đang cười!

Mọi người ngưng thần nhìn lại, quả nhiên chỉ thấy đám người kia mỉm cười, ánh mắt lấp lóe chiến ý nóng rực.

- Lên!

Lý Thanh Dương quát.

Xoát! Xoát! Xoát!

Tô Tiểu Mạt và Lý Phi giẫm Túng Vân Bộ tiến lên đầu tiên! Linh năng hai người hoàn toàn bạo phát, cũng hội tụ bên trong hai chân, nhất thời tung ra công kích!

Đệ tử Thiên Cương Thánh Tông cũng chẳng sợ hãi, thao túng phân thân nghênh chiến!

Bành! Bành!

Trong khoảnh khắc, hai đệ tử tông môn giao đấu tạo ra màn đánh vô cùng đặc sắc!

Đại Diệt chưởng!

Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm!

Vù vù.

Các loại năng lượng cùng nhau bạo phát, không gian một khu vực bị chấn động đến nứt ra!

Xoát!

Dạ Tinh Thần xông vào đám người, một tay chụp trên mặt một tên đệ tử Thiên Cương Thánh Tông, trực tiếp lôi ra rất xa rồi nhấn trên mặt đất.

Bành!

Đệ tử kia tiêu tán, hiển nhiên chính là phân thân.

Đại Diệt chưởng!

Nhưng vào lúc này, mấy tên đệ tử Thiên Cương Thánh Tông ngưng tụ Thiên Cương thức thứ ba từ phía sau lưng đánh tới.

Oanh! Oanh!

Tiêu Tội Kỷ với vũ trang đầy đủ tiếp chưởng ấn.

- Xen vào việc của người khác!

Dạ Tinh Thần lạnh lùng hừ một tiếng, giẫm Túng Vân Bộ xông đến trước người người đánh lén, một quyền đánh vào trên mặt, trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Oanh! Oanh!

Tô Tiểu Mạt và mấy người Long Tử Dương cũng lần lượt ra tay, đánh nát từng cái ảo ảnh tại chỗ. Thông qua màn hình lớn có thể thấy rõ, tuy nhân số đệ tử Vạn Cổ tông ít, nhưng chiến đấu với Thiên Cương Thánh Tông rõ ràng chiếm thượng phong!

Tiêu Tội Kỷ và Dương Ngọc Hoa chủ yếu phòng ngự. Dạ Tinh Thần và bọn người Lý Thanh Dương chủ yếu phát ra công kích. Tô Tiểu Mạt và Lý Phi nương theo tốc độ tận dụng mọi thứ. Toàn bộ trận đấu vô cùng có thứ tự, không loạn!

Người xem nhìn mà trợn mắt hốc mồm. Lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy, có tông môn trong loạn đấu đánh có nghệ thuật như thế!

Thiên Cương Thánh Tông lấy chủ tu các loại trận pháp làm chủ, phối hợp ăn ý tạo nên sức mạnh phi thường, nhưng so với Vạn Cổ tông thì quá kém!

Xác thực mà nói, là hoàn toạn bị nghiền ép!

Thực lực của đám người này còn mạnh hơn nữa, đánh như thế nào đây?

Oanh! Oanh!

Sau mười phút, đệ tử Thiên Cương Thánh Tông bị đệ tử Vạn Cổ tông phối hợp, dùng thực lực mạnh mẽ đạp từng người ngã xuống đất.

Bọn họ đã nỗ lực, bắt đầu lấy trạng thái mạnh nhất đi nghênh chiến, nhưng chung quy đánh không lại một đám người kia!

- Thiên Cương Thánh Tông, cố lên!

- Thiên Cương Thánh Tông, cố lên!

Khán giả đứng lên, cao giọng la, thanh âm rung động đất trời, mang theo sắc thái bi tráng. Theo mỗi lần bọn họ la lên, ống kính tựa như đang quay chậm, từng người từng người đệ tử Thiên Cương Thánh Tông lấy tư thế khác biệt, biểu lộ khác biệt ngã xuống.

Một khắc này, người ở hiện trường đã rơi lệ lã chã. Sau đó, Ttanh âm hùng hậu của Hàn thành chủ vang lên trong hội trường.

- Thiên Cương Thánh Tông bị loại, Vạn Cổ tông tấn cấp!