Chương 888: Cửu Thiên đại lục

Sau chuyện của Tiểu Long Long, Tử Lân Yêu Vương và Bách Khâu Đại Vương đã xuống tay là giết hàng chục mạng, chúng cũng bị truy nã và trở thành đại hồng nhân trước mặt hoàng đế.

Đây là một trong những quy luật bất thành văn trên chiến trường vị diện.

Một khi ngươi đã không kiêng không nể mà cầm đao giết người, tới một lúc nhất định nào đấy ngươi chắc chắn sẽ chịu chế tài, sẽ phải cúi đầu trở thành mục tiêu bị người ta nhắm vào.

"Hồng rồi!"

"Bọn họ đều hồng rồi!"

Nhìn thấy toàn thân Tử Lân Yêu Vương và Bách Khâu Đại Vương toàn thân loé lên một tia sáng đỏ cắt ngang thiên địa, đôi mắt của tất cả võ giả các vị diện đột nhiên trở nên hừng hực tràn đầy khí thế!

Giết một chiến binh cùng cấp chỉ được mười điểm, giết một tên tội phạm truy nã hệ thống sẽ tự động cho 500 điểm lận, chỉ cần giết hai tên thôi, điểm cống hiến thu được hoàn toàn có thể mua được rất nhiều vật phẩm võ thuật và cuộc đời từ đấy sẽ phất lên tới tận ngọn!

Không phải ai cũng mạnh được như Quân Thường Tiếu, mạnh đến nỗi coi trò chém giết ở chỗ này chẳng khác gì gọt dưa thái rau.

Các tên vô danh tiểu tốt khác có khi cố gắng hao tâm khổ tứ vì 10 điểm này, đấu được hai trận thì thua đậm, sau đó có khi còn bị người ta lén lút đánh cho tưng bừng khói lửa cơ.

Vì thế cho nên, 500 điểm cống hiến quả là có sức hấp dẫn thực sự rất lớn!

“Vào trận!"

Một lão già lạnh lùng nghiêm nghị cất tiếng.

"Đấu thôi!"

Ngay lập tức, hàng chục tên lính từ đâu nhao nhao bay tới.

Những tên khác cũng ngay tức tốc chớp lấy thời cơ ra tay hành động!

Lúc này đã không còn ai rảnh mà quan tâm đến Quân Thường Tiếu, trong mắt chúng chỉ có hai tên đại hồng nhân đang lơ lửng giữa không trung ở bên ngoài căn cứ địa, đồng thời cũng chẳng ai để ý đến năng lượng kinh hoàng mà bọn họ vừa mới bộc phát ban nãy!

Trước miếng mồi là 500 điểm cống hiến, mọi người ai rồi cũng sẽ rơi vào trạng thái điên cuồng.

Ở phía xa hơn một chút, các tên khác cũng đang lao tới với tốc độ nhanh nhất.

Đồng thời khi ấy ở ngay khu gần đó có tới ba luồng ánh sáng đỏ nổ tung xé toạc bầu trời, chuyện này vô cùng hiếm gặp, vì vậy cho nên không bao lâu sau, chắc chắn bên ngoài cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục sẽ rất náo nhiệt cho coi!

"Giết chết chúng!"

Quân Thường Tiếu nhìn không dời mắt rồi lạnh lùng nói.

Nếu đã đến đây rồi, nếu thực lực miễn cưỡng tạm chấp nhận được, vậy thì cứ đánh cho đất trời bay màu con mẹ nó luôn đi!

"Cút!"

Tử Lân Yêu Vương hừ lạnh một tiếng, tử sắc thuộc tính trong hắn ta cũng vì thế mà phóng ra điên cuồng, hóa thành hai đạo đại quyền, quét sạch đám võ giả đang lao tới tấn công như máy cắt cỏ.

"Bùm bùm bang bang!"

Trong phút chốc, hàng chục tên Hoàng Tự võ giả bị quét sạch nằm chết như rơm như rạ, toàn bộ khu căn cứ của Tinh Vẫn đại lục được mở rộng ra rất nhiều, thế nhưng cơ thể hắn ta cũng càng trở nên đỏ thẫm.

Khóe miệng Quân Thường Tiếu khẽ giật giật.

Hắn không lo lắng rằng tên Tử Lân Yêu Vương kia càng giết nhiều càng đỏ hơn, thế nhưng với thực lực hiện giờ của hắn ta lại tùy tiện đi thu hoạch Hoàng tự cường giả, mỗi tên cũng chỉ được thưởng có chút xíu điểm cống hiến, đúng là một sự lãng phí mà!

"Bùm!"

"Bùm!"

Mặc dù Bách Khâu Đại Vương phía bên kia so về sức mạnh thì không bằng Tử Lân Yêu Vương, nhưng một khi đã toàn bộ khai hỏa thì lấy mạng người cũng dễ như ăn kẹo.

Hơn nữa tộc đàn của bọn hắn vốn căm thù loài người, cho nên mài đao giết người cũng hoàn toàn tự nhiên, không hề mang bất kỳ gánh nặng nào!

"Bùm bùm bùm bùm ——"

Chỉ sau một vài hiệp, những tên võ giả tử trận dưới tay Tử Lân Yêu Vương và Bách Khâu Đại Vương đều đã sắp lên tới hơn trăm tên!

Hai con mãnh thú thể hiện sức chiến đấu đáng gờm, khiến những võ giả Hoàng Tự đang lơ là mất cảnh giác dần dần bình tĩnh trở lại, lần lượt từng tên giật mình bước lùi lại không dám tới gần.

Quá là hãi hùng!

Tiến một bước lên là nhất định sẽ vinh quang mà chết!

Lúc bấy giờ Quân Thường Tiếu đang đứng phía bên ngoài cứ điểm.

Tử Lân Yêu Vương và Bách Khâu Đại vương ở hai bên trái phải trông như hai tên hộ pháp, bốn phía xung quanh là hàng ngàn tên võ giả của các vị diện với ánh mắt run rẩy sợ hãi ở mọi hướng.

Khung cảnh dường như bị đóng băng lại.

"Các vị huynh đệ."

Quân Thường Tiếu toe toét cười khích lệ: "Nào, qua đây, hoan hỉ quá."

"..." Khóe môi mọi người khẽ giật.

Bọn họ rất muốn xé nát cái miệng của tên này, nhưng có Tử Lân Yêu Vương và Bách Khâu Đại Vương ở đây, bọn họ chỉ có thể đứng xa mà trợn mắt nhíu mày lườm nguýt.

"Aida."

Quân Thường Tiếu nhún vai và nói: "Một đám nhát như cáy."

Có ba tên thủ hạ có thể đấu lại được với Địa tự cường giả ở đây rồi, hắn có đủ tư cách để thỏa sức khoe khoang.

“Rầm!"

“Rầm!"

Đột nhiên, không gian phía xa xa rung lên một phen, hai lão giả tóc bạc chầm chậm xuất hiện.

Hai người bọn họ mặc áo choàng dài, khí chất ngút trời toả ra, một người mặt mũi hiền lành, cười như gió xuân, kẻ còn lại thì dữ tợn hung hãng trừng mắt như hung thần.

“Đây là..."

Một tên Vị Diện cường giả kinh ngạc thốt lên: "Là Từ Mi Thiện Nhân và Nộ Mục Ác Nhân của Cửu Thiên đại lục!"

Nghe được bốn chữ Cửu Thiên đại lục, vẻ mặt của tất cả các võ giả đang ở đấy đều bất chợt biến sắc, và ánh mắt của họ cũng đột nhiên trở nên vô cùng kiêng dè.

Trên chiến trường có sự tồn tại của rất nhiều vị diện, tự nhiên cũng có phân chia mạnh yếu.

Cửu Thiên đại lục.

Chính là một trong những Vị Diện mạnh nhất trên chiến trường.

Người ta đồn rằng đây là đại lục đầu tiên được chỉ định tiến đánh vào, tại vị diện chi tranh đã đè ép tất cả các vị diện khác, trở thành vị diện vương.

Lúc đầu Chiến trường Vị Diện chủ yếu là tranh giành quyền làm bá chủ. Về sau, khi có nhiều Vị Diện gia nhập hơn, các quy tắc gia nhập cũng vì thế thay đổi theo thời gian. Danh hiệu "Vị Diện Vương" đã bị hủy bỏ từ lâu, nơi này cũng biến thành một chiến trường hỗn loạn.

Mặc dù danh hiệu ấy là của thời quá khứ, nhưng Cửu Thiên đại lục với tư cách là một trong những cái tên kỳ cựu trên chiến trường này, thực lực tuyệt đối không thể nghi ngờ, vì vậy các Vị Diện khác thường không dám khiêu khích họ.

Đương nhiên.

Vị Diện cường đại này đã sớm đạt được các yêu cầu đề ra.

Trường Lưu đại lục ở lối vào của chiến trường vị diện trở thành nơi rèn luyện của thế nhân.

Nói thẳng ra, rất nhiều Vị Diện kiểu mới vẫn đang còn phải cố gắng chật vật mở rộng cứ điểm, vẫn đang chiến đấu điên cuồng vì điểm cống hiến thì Cửu Thiên đại lục đã không thèm đếm xỉa đến những chuyện này nữa và chỉ dùng nơi này làm nơi luyện tập và trải nghiệm.

Cửu Thiên đại lục?

Quân Thường Tiếu chưa từng nghe ai nói qua.

Thế nhưng, nhìn khí chất của hai vị lão giả mà xem, thực lực có khi còn mạnh hơn cả vị Xa Nguyên Ti vừa mới ngất ngoài kia.

"Người chơi thân mến, Chiến trường Vị Diện có hơn 300 Vị Diện. Cửu Thiên Đại Lục chính là nằm ở vị trí thứ nhất, và có sức mạnh rất lớn." Nữ hệ thống giải thích.

Quân Thường Tiếu nói: "Lợi hại phết đây."

“Chiến trường có tổng cộng là chín cấp.” Nữ hệ thống lại ngọt ngào nói tiếp: “Tinh Vẫn đại lục nằm ở nhóm thứ 9, là tầng phía dưới cùng cùi bắp nhất.”

Quân Thường Tiếu thiếu điều nôn ra máu!

Ta biết tình hình sẽ như thế nên không dám mở mồm hỏi, nàng lại chủ động nói ra, có phải là cố ý đả kích ta phải không!

"Người chơi thân yêu xin đừng quá nản lòng. Ai trước khi trưởng thành mà không là nhi đồng thối tai, chỉ cần bị đánh vài lần, bị ăn hành mấy bữa là sẽ dần dần trưởng thành lên thôi, moah moah." Nữ hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu thật là muốn rơi lệ.

Hai gã Địa tự cường giả từ Cửu Thiên đại lục xuất hiện càng làm bầu không khí trở nên xơ xác tiêu điều hơn.

"Hai tên hồng nhân kia."

Từ Mi Thiện Nhân liếc mắt một cái rồi cười nói: "Trở thành con mồi của hai chúng ta, các ngươi không có ý kiến gì chứ?"

Ngữ khí nói ra nghe thật nhẹ nhàng và hòa nhã.

Thế nhưng trong lời nói toát ra một khí thế không thể nghi ngờ.

Sắc mặt của hàng ngàn vị Võ giả có hơi hơi thay đổi, họ vội vàng đồng thanh: "Không ý kiến! Không ý kiến!"

Để chứng tỏ rằng bản thân thực sự không có bất kỳ vấn đề gì, các vị Võ giả lần lượt rút lui về phía sau, nhường không gian chỗ này cho hai Địa tự cường giả từ Cửu Thiên đại lục.

"A."

Quân Thường Tiếu nói: "Thực bá đạo a."

Nộ Mục Ác Nhân tức giận trừng mắt nhìn Tử Lân Yêu Vương, lạnh lùng nói: "Giữa thanh thiên bạch nhật, ngươi có biết xấu hổ hay không?"

"Bổn vương thích thế đấy, liên quan gì tới ngươi?"

Tử Lân Yêu Vương khoanh tay, vẻ mặt đầy tự hào.

Dáng vẻ Nộ Mục Ác Nhân trông rất hung ác, tính tình gã ta hẳn là cũng không tốt, trong mắt chợt trào ra tia lửa giận.

"Hai người."

Quân tông chủ nói: "Cửu Thiên đại lục các ngươi cũng tham gia, muốn làm kẻ địch với Tinh Vẫn đại lục của ta sao?"

"Vị tiểu huynh đệ này."

Từ Mi Thiện Nhân cười cười rồi nói: "Chúng ta tới đây chỉ muốn bắt tên tội phạm đang bị truy nã, cũng không muốn có thù oán với bất kỳ vị diện nào."

Cửu Thiên đại lục thực ra tuy có lực lượng hùng hậu, nhưng bởi vì đã sớm hoàn thành nhiệm vụ nên bình thường sẽ không chủ động chém giết, vốn dĩ thuộc phe trung lập trên chiến trường Vị Diện, thỉnh thoảng sẽ đóng giả cảnh sát thế giới đi truy bắt tội phạm bị truy nã, kiếm chút điểm cống hiến bỏ túi mà thôi.

"Người ngươi muốn bắt chính là Đường chủ của Tông môn chúng ta, vậy thì..." Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Cũng là địch nhân rồi."