Chương 905: Biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Rầm!"

Quân Thường Tiếu tựa vào trên ghế dựa, bày hiện ra vẻ tê liệt, biểu tình trên mặt cũng hoàn toàn cứng lại .

Sau khi trải qua một phen chiến đấu, rốt cục hắn cũng được thỏa mãn như ý muốn quét ra một loại thương phẩm tên là “địa hình cải tạo nghi", nhưng hao phí là… một vạn điểm giá trị cống hiến!

"Xoẹt!"

Hai tay Quân Thường Tiếu bụm mặt nói: "Tốt xấu gì cũng nên cho ta chút bí tịch, phối phương hay gì đó cấp thấp cũng được mà."

Hệ thống an ủi nói: "Ít nhất đã quét ra được thương phẩm cần thiết rồi, không thiệt, không thiệt."

"Không thiệt cái đầu ngươi!" Quân Thường Tiếu rít gào nói.

Càng làm cho hắn suy sụp cùng không thể chấp nhận chính là, giá cả của địa hình cải tạo nghi lại là tậ 5000 điểm giá trị cống hiến, là một đạo cụ không có trợ giúp gì cho võ đạo mà tại sao lại đắt như vậy a!

Hệ thống biết cảm xúc của kí chủ mình không ổn định, cho nên lập tức tiến vào trạng thái giả chết.

"Ai."

Sau khi tỉnh táo lại, cuối cùng Quân Thường Tiếu vẫn nhịn đau tiêu tốn 5000 điểm giá trị cống hiến mua địa hình cải tạo nghi.

Đó là một món thương phẩm trông giống với "vỏ trứng", căn cứ những gì lời giới thiệu nói, đem đặt dưới đất trên ngọn núi, trong thời gian nhất định sẽ nâng lên độ cao theo ý muốn.

"Hy vọng là đừng làm ta thất vọng."

Quân Thường Tiếu cầm đồ vật đi vào một khu vực mà Lý Thanh Dương đã đánh dấu trên bản đồ, sau đó nhấn nút khởi động, trên màn hình nhỏ hiện ra văn tự, nội dung là: mời xác định độ cao mong muốn.

"Đỉnh Everest cũng chỉ hơn tám ngàn thước, vậy thì đặt thành một vạn thước đi."

"Bíp bíp bíp!"

Quân Thường Tiếu nhập vào con số một vạn thước.

Sau khi xác định độ cao, món thương phẩm trông như vỏ trứng kia đột nhiên cơ giới hoá mọc ra rất nhiều cánh tay, sau khi được đặt trên mặt đất, trên màn hình hiện ra dòng chữ "đang cải tạo".

"Như vậy là có thể tăng thêm độ cao sao?" Quân Thường Tiếu có chút ngơ ngác.

Hắn đứng ở đó chờ tầm nửa canh giờ, phát hiện xung quanh không có biến hóa gì, vì thế quay về tông môn tiến vào thời không bí cảnh để tu luyện.

"Long Tượng Bàn Nhược chưởng!"

"Vù vù…"

Bên trong bí cảnh, Long Tượng lực gào thét phóng ra, số lượng chừng hai mươi đạo, hơi thở viễn cổ cũng lộ ra cực kỳ cường thế.

Quân Thường Tiếu phất tay thu lại lực lượng, vừa lòng nói: "Mỗi lần đều tăng lên đều đặn năm đạo, thật sự thì như vậy cũng không tệ."

Bởi vì nguyên nhân thời gian, hắn đứng dậy rời đi thời không bí cảnh, thế nhưng vừa mới đi ra thì ánh mắt đã lập tức trừng lớn, bởi vì hiện tại trong tầm nhìn của hắn đang hiện ra một tòa núi cao vút tận chân mây.

"Con mẹ nó!"

Cố gắng ngửa đầu, cả kinh nói: "Tình huống quái dị gì đây?"

Hệ thống nói: "Địa hình cải tạo nghi đã cải tạo xong ngọn núi này a."

Đương nhiên Quân Thường Tiếu cũng biết, chính là, khi tu luyện ở bí cảnh, bên ngoài mới chỉ trôi qua có ba ngày thôi, một ngọn núi vạn thước đột ngột mọc lên từ mặt đất, thế này cũng quá thần tốc rồi!

"Tông chủ!"

Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương hấp tấp chạy tới, nói: "Vào ban đêm lúc ngươi tiến vào thời không bí cảnh, trên ngọn núi xảy ra động đất, sau đó…" Chỉ về hướng ngọn núi kia nói: "Nó bất ngờ mọc lên!"

"Vào ban đêm?"

Khóe miệng Quân Thường Tiếu kịch liệt run rẩy.

Tuy rằng địa hình cải tạo nghi đắt đỏ, nhưng hiệu quả lại thật sự không tồi, gần một buổi tối đã khiến cho ngọn đồi nhỏ xíu biến thành cả đỉnh núi cao chót vót!

"Thanh Dương, nơi này thế nào?"

Trên đỉnh núi, Quân Thường Tiếu chắp tay sau lưng cười nói.

"Đúng là không tồi." Lý Thanh Dương nhức đầu, nói: "Nhưng mà cao quá, hơn nữa dốc núi còn dựng đứng, không thể đục cầu thang để đệ tử đi lên được a."

"Có thể sửa."

"Sửa?"

Ngày hôm sau, Lý Thanh Dương đứng ở phía sau núi, tròng mắt trừng to hết cỡ.

Bởi vì ngọn núi vốn dĩ cao hơn vạn thước hiện tại lại thấp xuống một nửa, hơn nữa dốc núi cũng thoải hơn so với ngày hôm qua rất nhiều, thậm chí còn có cả một dãy bậc thang uốn lượn quanh thân núi kéo lên tận đỉnh.

"Hiện tại thế nào?" Quân Thường Tiếu nói.

"Tông chủ…" Khóe miệng Lý Thanh Dương run rẩy nói: "Cái này… rốt cuộc làm như thế nào vậy?"

Quân Thường Tiếu cũng không giải thích, vỗ vỗ bờ vai của hắn ta, nói: "Núi đã có rồi, chuyện xây dựng còn lại giao cho ngươi, đừng làm cho bổn tọa thất vọng."

"Vâng!"

Lý Thanh Dương nghiêm túc nói.

Vào ban đêm, một lần nữa Vạn Cổ tông lại bị rung chuyển như động đất lần nữa.

Hôm sau, bọn đệ tử đứng ở cửa sơn môn, nhìn thấy cầu thang dài vô hạn kéo dài xuống phía dưới, cả đám đều ngơ ngác đứng im tại chỗ.

Có địa hình cải tạo nghi trong tay, Quân Thường Tiếu bèn tiến hành nâng cấp cả trong lẫn ngoài viện, từ dưới chân núi nhìn lên có thể cảm nhận được một cách rõ ràng cả ngọn núi phải cao lên ít nhất hai ngàn thước.

Nếu tô vẽ thêm mây mù lượn lờ bên trên, thì cũng khá là ngầu đấy.

Cư dân của Thiết cốt trấn cũng đều ngơ ngác.

Vốn dĩ Thiết Cốt sơn chỉ cần liếc mắt một cái là có thể nhìn thấy sơn môn vậy mà chỉ trong vòng một đêm lại có thể cao lên nhiều như vậy!

Kế tiếp, mỗi đêm ở Vạn Cổ tông đều có tiếng chấn động truyền tới, các đệ tử cũng đã dần dần thích ứng rồi.

"Sư huynh."

Mặt Lý Phi không chút thay đổi nói: "Mau nhìn kia, lại có một ngọn núi mọc lên."

Trên mặt các đệ tử đều hiện ra một loại cảm xúc chấn định mà ngay cả cơ thể cũng không cả thèm run lên.

Vài ngày sau, hàng loạt ngọn núi cao ước chừng hơn năm nghìn thước cứ vậy mà bất thình lình mọc lên, giữa mỗi ngọn núi đều có khoảng cách nhất định nhưng vẫn nối liền với nhau, từ xa nhìn lại tựa như bàn tay đang xòe ra.

"Thanh Dương."

Quân Thường Tiếu chỉ vào mấy ngọn núi, nói: "Cứ dựa theo bố cục lúc trướcngươi đã thiết kế mà xây lên, mỗi một ngọn núi thành lập một đường khẩu."

"Tuân lệnh!"

Lý Thanh Dương nói: "Về tên thật sự muốn dùng một hai ba bốn năm sáu sao?"

"Đương nhiên không được."

Quân Thường Tiếu bay vút lên cao, ngón tay hội tụ linh năng, năng lượng tựa như thiết họa ngân câu lần lượt lướt qua từng ngọn núi.

"Xoạt!"

Tới khi quay về chỗ cũ, mỗi tòa sơn phong đều đã có một cái tên. Lần lượt là Tế Vũ phong, Chiến Kỵ phong, Linh Thú phong, Giới Luật phong...

Khóe miệng Lý Thanh Dương run rẩy nói: "Cũng không phải chỉ là đổi chữ Đường thành Phong thôi sao!"

Đương nhiên, quan trọng là ngọn núi cao nhất, cũng chính là đỉnh núi nơi đại điện của Vạn Cổ tông trấn ngự, được đặt tên là Thiết Cốt phong.

"Thanh Dương."

Quân Thường Tiếu nói: "Thể hiện tài hoa của ngươi đi."

"Vâng!"

Lý Thanh Dương đã chuẩn bị sẵn sàng, lúc này dẫn theo một vài đồng môn cùng với lợn rừng Bội Kỳ, bắt đầu làm việc ở Tế Vũ phong gần đấy nhất, tức thì, các loại vật liệu kiến trúc được vận chuyển lên tới tấp.

"Còn thiếu chút tiên khí nữa."

Độ cao ngọn núi cần thiết đã có, nhưng làm sao có thể ngưng tụ mây mù ở giữa sườn núi đây.

Quân Thường Tiếu nói: "Hiện tại tông môn đã có thực lực chống lại đại tông môn, cho nên… trận pháp ngăn cách được bố trí ở nơi khôi phục linh khí có thể dỡ bỏ rồi."

"Vút!"

Phi thân vào sâu trong rừng rậm, lại phất tay hủy bỏ toàn bộ trận pháp ngăn cách đã được bố trí ở đây.

Ngay từ đầu, Quân Thường Tiếu lo lắng sẽ bị bại lộ, mới tạo phong ấn che giấu nơi phục hồi linh khí này, sau đó dùng trận pháp để dẫn đường trong phạm vị nhỏ, hiện giờ toàn bộ đã bị hủy bỏ, thuộc tính thiên địa tinh thuần cuối cùng cũng không còn bị áp chế nữa, điên cuồng tràn lan khắp bốn phía.

Vài ngày sau, cả tòa Thiết Cốt sơn đã được tăng độ cao lại được tầng tầng linh khí bao bọc lấy tựa như mây mù, từ xa nhìn lại thật không khác gì thế ngoại tiên cảnh!

Giữa sườn núi cũng có thêm một khối đá lớn, bên trên có khắc năm chữ to cứng cáp rắn rỏi “Vạn Cổ Tối Cường Tông".

Bên trong các ngọn núi vẫn còn đang hừng hực khí thế xây dựng, nhưng bởi vì thể diện bên ngoài của tông môn đã hoàn toàn thăng hoa rồi, thế nên cư dân Thiết Cốt trấn ở chân núi mỗi khi nhìn thấy Vạn Cổ Tông như ẩn như hiện giữa mây mù, trong lòng cũng không khỏi dâng lên sự kính sợ.

Hơn nữa các thiếu niên vừa tới đến thôn trấn để chuẩn bị tham gia khảo hạch chiêu mộ hàng tháng khi nhìn thấy Thiết Cốt sơn khí vũ hiên ngang kia, thì trong lòng cũng âm thầm thề nhất định phải thông qua khảo hạch để trở thành một thành viên ở trong đó!

Núi non biến đổi lớn đã khiếnTạ Quảng Côn bị kinh động, khi lão ta chạy đến, nhìn thấy từng ngọn núi cao ngất trập trùng, cùng với Vạn Cổ tông tựa như ẩn thân giữa muôn trùng linh khí, lập tức theo bản năng nhéo má một cái, sau khi cảm thấy được cơn đau đổ xuống thần kinh mới thẫn thờ nói: "Đây… Đây không phải là mơ a!"

Càng ngày càng nhiều võ giả của quận Thanh Dương biết được tin tức.

Nhất thời, mọi người tò mò tranh nhau kéo đến, tới lúc nhìn thấy dáng vẻ sau khi biến đổi của Vạn Cổ tông thì cũng đều giống như thành chủ Tạ Quảng Côn, ngây cả người ngay tại chỗ.

Đỉnh núi của tông môn giống như tiên cảnh này, so với uy vọng hiện tại của Vạn Cổ tông chắc chắn là xứng tầm, nhưng ai đó có thể nói cho chúng ta biết, địa hình sơn thể làm sao có thể thay đổi bất thình lình như thế này được a!

Còn có thuộc tính thiên địa tinh thuần kia, rõ ràng là nơi phục hồi linh khí a!

Cả quận Thanh Dương đều bùng nổ.

Tây Nam Dương Châu cũng bùng nổ theo.

Mộc Trường Hồng, Dịch Thiên Hành hay thậm chí là đám người Tư Đồ Hạo Hải vì nghe thấy tin đồn mà tìm đến, nhìn thấy biến hóa nghiêng trời lệch đất của Vạn Cổ tông cũng đứng đờ người trước sơn môn cả ngày vẫn chưa thể hoàn hồn.