Chương 361. Xem nhẹ sống chết, không phục thì đánh!

Võ giả vừa ra tay là trưởng lão của Huyết Diễm Môn, mặc dù hắn ta vừa bước vào Võ Tông nhất phẩm, nhưng thực lực thuộc bậc cấp cao đẳng.

Quyền đấm ngưng tụ tấn công sức mạnh mang theo ít nhất từ 20 vạn cân trở lên!

Võ giả liên minh Bách Tông xem náo nhiệt, trong lòng lập tức nhận định, tên đệ tử lắm lời của Thiết Cốt Phái phải gặp đen đủi lớn rồi.

Xuất môn rèn luyện ở bên ngoài.

Chẳng lẽ không thể khiêm tốn chút sao?

Ở trước mặt mấy cái tà phái thể hiện xương cốt cứng rắn, còn không phải là tìm cái chết sao?

Thế nhưng.

m thanh “ầm ầm” vừa hạ màn, người của liên minh Bách Tông lập tức cười không nổi.

Bởi vì Tiêu Tội Kỷ đứng trước mặt Tô Tiểu Mạt, dựa vào bắp thịt cơ thể cứng rắn chống đỡ đòn tấn công của trưởng lão Huyết Diễm Môn.

Người không sao, đứng vững vàng!

Mọi người co giật khóe miệng.

Thân thể phải trâu bò biết bao nhiêu, mới có thể cứng rắn chống đỡ 20 vạn cân sức mạnh!

Trưởng lão Huyết Diễm Môn đầy ngạc nhiên trong ánh mắt, bỗng cười u ám nói:

“Tiểu tử, người thế mà có thể chống đỡ.”

“Vù vù!”

Toàn thân hắn ta một lần nữa lại xuất hiện linh lực như ngọn lửa màu máu.

Đệ tử Huyết Diễm Môn tu luyện chủ yếu là Huyết Diễm Quyết, đó là một loại công pháp âm tà đạt tới cấp bậc thượng phẩm cao giai.

Loại công pháp độc ác này, có thể làm võ giả nâng cao tu vi và thực lực với tốc độ cực nhanh, thế nhưng thiếu sót của nó cũng rất chí mạng, nhất định phải dùng tuổi thọ để đánh đổi!

“Vù vù!”

Luồng khí Huyết Diễm lan tỏa ra rồi đánh tới, trong nháy mắt ngưng tự thành bốn quyền, từng quyền toát ra sức mạnh cường hãn.

“Nhưng mà!”

Tên trưởng lão lạnh lẽo nói:

“Lại có thể chống đỡ, cũng chỉ là bao cát mà thôi!”

Vù vù.

Bốn quyền mang theo sức mạnh cường thế hung ác lao tới!

Đùng! Đùng! Đùng! Đùng!

m thanh nổ vang liên tiếp phát ra, cuốn theo cuồng phong mãnh liệt, khiến các võ giả liên minh Bách Tông hoảng sợ đến mức tinh thần bấn loạn.

Đòn tấn công đáng sợ như vậy, đệ tử Thiết Cốt Phái không chết cũng phải trọng thương!

Thế nhưng, khi bọn họ nhìn về phía khu vực bị tấn công, nhìn thấy Tiêu Tội Kỷ vẫn đứng ở vị trí cũ, đồng loạt hóa đá tại chỗ.

Mỗi quyền đều bao hàm sức mạnh 20 vạn cân, còn tiến hành bốn lần tấn công, cho dù ngươi có thể chống chịu được, tốt xấu gì cũng phải lùi hai bước đi chứ!

“Quá yếu.”

Tiêu Tội Kỷ nhàn nhạt nói.

Trên người hắn mặc Nhuyễn Ti Giáp, kết hợp với thân thể trâu bò, cứng rắn chống đỡ đòn tấn công của trưởng lão tà phái, hoàn toàn vô cùng nhẹ nhàng.

Nói thật.

Thực lực của trưởng lão Huyết Diễm Môn chỉ cao hơn Tiêu Tội Kỷ một chút, luận về thân thể và trang bị, đây thật sự là khoảng cách giữa trời và đất.

Nếu như đối phương không có nhân số đông đảo, chẳng cần phải thông báo cho môn phái, ba mươi người bọn họ đủ để xử lý nhẹ nhàng.

Sắc mặt trưởng lão tà phái khó coi đến cực điểm.

Bản thân liên tiếp ra tay hai lần, kết quả không thể lay động một tên Võ Sư, chuyện này đúng là quá mất mặt!

“Hây!”

Đúng lúc này, Tiêu Tội Kỷ vươn ra một bước, nắm tay phải cấp tốc vung ra.

Đúng như lời của tên trưởng lão này, có thể chống đỡ cũng chỉ là một bao cát, vì thế điều hắn cần phải làm là -------- có lễ mà không trả lại thì mất hay!

Ra quyền rất nhanh, cũng rất bất ngờ.

Trưởng lão tà phái dù có nắm bắt được hướng quyền nhưng cũng rất khó để tránh né.

Hơn nữa, hắn không có ý định né tránh, ngược lại nắm đấm tay phải bùng phát ra luồng khí âm tà, chọn lựa nghênh tiếp trực diện.

Ầm!

Hai nắm đấm va chạm trực diện, bùng phát ra âm thanh nổ vang bạo liệt!

Vù vù!!!

Năng lực trong chốc lát phát tán ra bốn phía, cỗ lực lượng bùng nổ mà sinh ra mang đến cho người ta cảm giác kinh hồn khiếp vía!

Soạt! Soạt!

Một chiêu kết thúc, tên trưởng lão tà phái lui về phía sau hai bước, Tiêu Tội Kỷ vẫn ổn định như tảng đá đứng ở vị trí cũ.

Mọi người co giật khóe miệng.

Tên đệ tử này của Thiết Cốt Phái, thật đúng là xương cốt cứng rắn mà!

“Soạt!”

Tô Tiểu Mạt thi triển Túng Vân Bộ áp sát, không nói hai lời liền nhảy lên không trung, chân phải tụ hợp sức mạnh hung ác đạp xuống.

“Đùng!!!”

Một cước này không chút sai lệch đạp vào đầu trưởng lão tà phái, trực tiếp đạp hắn bay đi, sau đó va mạnh vào thân cây.

Các võ giả liên minh Bách Tông ai ai cũng trợn mắt há mồm.

Đó là một Võ Tông, kết quả bị hắn dễ dàng đá bay như vậy sao?

“Trưởng lão?”

Đệ tử Huyết Diễm Môn kinh hãi hô to.

Tên trưởng lão ngã trên mặt đất, cả người đau đớn ôm ngực, lửa giận ngút trời, nói:

“Giết sạch bọn chúng cho lão tử.”

“Vâng.”

Đệ tử vừa nhận lệnh xong liền vận hành Huyết Diễm Quyết, hơi thở bạo phát ngọn lửa đỏ rực như máu.

Tà phái ở phương khác cũng theo đó bộc phát tu vi.

“Soạt! Soạt!”

Ba mươi đệ tử Thiết Cốt Phái đồng loạt rút ra Hàn Phong Kiếm và Bá Vương Thương.

Quân chưởng môn cho bọn họ đi rèn luyện, đương nhiên không phải cho bọn họ đi tìm chết, cho nên vũ khí và trang bị chắc chắn được phân phối đầy đủ.

Mặc dù cách biệt rất lớn về số lượng người, nhưng đệ tử Thiết Cốt Phái tuyệt đối không sợ hãi, bởi vì tôn chỉ đầu tiên của môn phái là ------- xem nhẹ sống chết, không phục thì đánh.

“Đến rồi! Đến rồi!”

“Kịch hay cuối cùng cũng đã trình diễn!”

“Ba mươi người đấu với ba trăm người, Thiết Cốt Phái cho dù có lợi hại đến đâu, khẳng định vẫn bị hành hạ đến sứt đầu mẻ trán.”

Võ giả liên minh Bách Tông cười trên nỗi đau của người khác.

Lúc này, phàm là có môn phái quận Thanh Dương có máu nóng một chút, nhìn thấy thế lực ngoại quận liên thủ ức hiếp người mình thì nhất định sẽ tiến lên cứu viện.

Nhưng cùng là thế lực trong cùng một quận nhưng liên minh này lại lựa chọn bàng quan làm ngơ, thật sự khiến người ta thất vọng tràn trề mà.

“Lên!”

“Giết!”

Hơn sáu mươi đệ tử Huyết Diễm Môn lấy ra binh khí của mình, đồng thời lao lên dưới luồng khí âm tà dày đặc.

“Uỳnh!”

“Uỳnh!”

Tiêu Tội Kỷ bước lên phía trước, hai nắm đấm vung loạn, trong chốc lát đánh hai tên võ giả lao đến tấn công bay ra ngoài.

Một bên khác, hai người Tô Tiểu Mạt và Lý Phi dùng cước pháp hung mãnh, đá toàn bộ địch nhân bay ra ngoài.

Cảnh tượng đó cực giống trong phim, một cao thủ công phu bị vô số người áo đen to lớn bao vây, sau đó có loại đá thẳng, đá cạnh, đá móc,...

Điền Thất không có màu mè như hai người.

Hắn trực tiếp cầm Hàn Phong Kiếm, một người đến giết một người, không có một chút nhân từ.

Nhân từ là dùng với người tốt.

Đối với đám võ giả tà phái này, chỉ có thể dùng chém giết để ngăn chém giết!

“Phốc!”

“Phốc!”

Đệ tử còn lại của Thiết Cốt Phái cũng tiến hành chém giết với quân địch.

Bọn họ có rất nhiều người chưa từng rèn luyện qua loại chiến đấu sống chết như thế này, nhưng nhìn biểu hiện của sư huynh uy mãnh như vậy, cũng lấy thành quả tu luyện ở môn phái của bản thân phô bày ra, điên cuồng chém giết.

Công phu loạn pháp trong chốc lát.

Đệ tử Huyết Diễm Môn lao lên tấn công, đã có hơn hai mươi tên ngã xuống.

Trưởng lão Huyết Diễm Môn vừa đứng dậy từ trên mặt đất, ánh mắt phảng phất sát khí ngút trời, nhanh chóng rút đại đao ra, luồng khí Huyết Diễm dày đặc xông vào chiến trận.

Đúng lúc này.

Ba tà phái khác của quận Hoa Dương cũng không ngồi yên nữa, ào ào bộc phát tu vi lao đến đánh giết.

Lúc này, bọn chúng đã nhìn ra đệ tử Thiết Cốt Phái có cấp độ không cao, thế nhưng vũ khí và thực lực vô cùng mạnh mẽ.

Nhất định phải dựa vào khí thế dời non lấp biển, nhanh chóng giải quyết bọn chúng!

Cái gì mà gây rối.

Con meo nó toàn là mượn cớ, chính là muốn cướp của mà thôi!

Đùng! Đùng! Đùng!

Khu vực rộng lớn, mấy trâm đệ tử tà phái từ bốn phương tám hướng giống như thủy triều ập đến.

Mặc dù cục diện bất lợi cho phe mình nhưng đệ tử Thiết Cốt Phái lại hợp vào thành một đoàn, chống đỡ không có chút bất kỳ một chút hỗn loạn.

Võ giả của bốn tà phái thu vòng tròn bao vây lại, nhưng thực lực của đối phương quá dũng mãnh, căn bản không có cách nào phá vỡ.

“Soạt!”

“Soạt!”

Đúng lúc này, các đệ tử của tà phái nào đấy lần lượt vung tay áo, một luồng sáng màu đen bắn ra.

Những người này sẽ không loại ngoan hiền chiến đấu ngươi một quyền ta một cước, nếu muốn giết người đương nhiên không cần lòng vòng.

“Đinh! Đinh! Đinh!”

Đệ tử Thiết Cốt Phái đứng ở hàng trước cũng không yếu ớt, lấy ra Kiên Thiết Cốt chắn trước người, chặn lại cái gọi là ám khí lao đến.

“Chết!”

Tô Tiểu Mạt nhanh chóng lao ra, Hàn Phong Kiếm trong tay lấp lánh tia hàn khí, lập tức chém ra một đạo kiếm ảnh, trong chốc lát thu được bốn mươi cái đầu của đệ tử tà phái.

Hà..

Sau khi rút về, phía bên cạnh truyền đến tiếng gào thét, chỉ nhìn thấy tên trưởng lão tà phái kia đang tức giận vung đao xông tới.