Chương 491. Linh Uẩn Các.

Sau khi môn phái kiến thiết thăng cấp, điều khiến Quân Thường Tiếu cảm động nhất vẫn là chức năng mới của Linh uẩn các.

Từ chữ “linh” này, hắn suy đoán có thể có liên quan đến linh khí, từ chữ “uẩn” lại suy đoán có thể có chức năng nuôi dưỡng.

“Lẽ nào có thể giúp bản thân nuôi dưỡng linh lực?”

Trái tim Quân Thường Tiếu đập thình thịch, hắn vội vàng nhấp xem Linh uẩn các.

Trong màn hình nhỏ bắn ra một không gian giống như hình chiếu 3D, trong đó đặt một vật giống như lò luyện đan, bên trên khắc ba chữ “Linh Uẩn Lư” (lò dưỡng linh).

Phía dưới màn hình xuất hiện không ít vật phẩm, đều là vật phẩm đã sở hữu.

Ví dụ như sơ phẩm Hàn Phong Kiếm, Kiên Thiết Thuẫn, Bá Vương Thương, Nhuyễn Ti Giáp, trung phẩm Hàn mang Kiếm và những vật phẩm khác.

Cái quái quỷ gì đây?

Quân Thường Tiếu mang theo thắc mắc trong đầu, nhấp vào sơ phẩm Hàn Phong Kiếm.

Vật phẩm: Sơ phẩm Hàn Phong Kiếm.

Mời lựa chọn: ‘kim linh’, ‘mộc linh’. ‘thủy linh’, ‘hỏa linh’, ‘thổ linh’.

Ghi chú: Kiến thiết môn phái thăng cấp, sẽ khởi động càng nhiều linh uẩn.

Quân Thường Tiếu ngu ngơ đầy mặt, nói:

“Điều này có ý nghĩa gì?”

Hệ thống giải thích:

“Chủ nhân vừa rồi đoán đúng một nửa, Linh uẩn các đúng là có chức năng nuôi dưỡng, bất quá không phải là nuôi dưỡng linh lực, thay vào đó là nuôi dưỡng khí lực.”

“Nuôi dưỡng khí lực?”

Quân Thường Tiếu lập tức trợn to mắt.

Khí lực chính là hình thành sinh mệnh trong vũ khí.

Chức năng đặc biệt của Thanh Long Yển Nguyệt Đao được rất nhiều người cho rằng có khí linh, cuối cùng dẫn đến bị nhắm vào bởi Ma Sát Tông.

Chức năng của Linh uẩn các, chính là tiến hành nuôi dưỡng linh hồn vũ khí và bảo vật của hệ thống, từ đó ngưng tụ ra khí linh thuộc tính khác nhau.

Ví dụ như Hàn Phong Kiếm.

Nếu như chọn nuôi dưỡng hỏa linh, sau này sẽ hình thành vũ khí có khí linh hệ hỏa.

Sau khi nghe hệ thống giải thích chức năng của Linh uẩn các, hai mắt Quân Thường Tiếu lập tức sáng lên.

Loại chức năng nuôi dưỡng khí linh như thế này, không phải tương đương với việc thêm thuộc tính cho vũ khí còn gì.

“Thử xem.”

Quân Thường Tiếu nhấp vào nút “hỏa linh”, sau đó một cửa sổ khác hiện ra.

Số lượng có thể dùng: 1, có muốn tiếp tục dưỡng linh hay không?

Đậu phộng!

Còn có thể nuôi dưỡng hàng loạt luôn á?

Vậy phải thu lại toàn bộ Hàn Phong Kiếm của đệ tử, toàn bộ luyện chế một lần, mỗi người đều sẽ sở hữu vũ khí khí linh, chuyện này thật sự muốn tung bay lên trời!

Tiếp tục!

Quân Thường Tiếu nhấp vào nút.

Vù vù!

Trong lò dưỡng linh lập tức xuất hiện từng luồng linh khí hệ hỏa dày đặc, dường như quá trình nuôi dưỡng đã bắt đầu.

Theo kinh nghiệm của Quân Thường Tiếu, chức năng khởi động càng về sau càng tiêu hao nhiều thời gian, vì thế hắn thu hồi lại bảng hệ thống, bắt đầu suy nghĩ một vấn đề khác.

Bản thân nên tiếp tục thu nhận binh sĩ Hồ Uy Quân, hay là chiêu mộ võ tu có thiên phú đây?

Chỉ cần Quân Thường Tiếu bằng lòng, thành viên môn phái có thể dễ dàng đột phá đến vạn người, sau đó có thể trực tiếp chứng nhận môn phái.

Mặc dù những binh sĩ này có thực lực không tồi, nhưng phương diện linh căn thật sự quá tệ, không gian phát triển có hạn.

Nếu như thu nhận toàn bộ vào môn phái, đừng nói là một vạn, mười vạn cũng đủ, bởi vì trong thành Thành Dương vẫn còn không ít tù binh thuộc quân đoàn Bạch Hổ.

Số lượng người có thể đạt đến yêu cầu, đổi lại môn phái muốn phát triển về sau lại càng thêm khó khăn.

Trước đây Thiết Cốt Phái chỉ có mấy trăm đệ tử, Quân Thường Tiếu còn có thể tùy ý thu nhận đệ tử, từ lúc nhân số đạt đến hai ngàn người thì tài nguyên tiêu hao thực sự quá lớn.

Mười vạn đệ tử bình thường nhất định cần càng nhiều tài nguyên bồi dưỡng, như vậy gánh nặng cũng sẽ tăng lên, kéo chậm tốc độ phát triển của cả môn phái.

“Không thể thu nhận binh sĩ, vẫn phải để mặt đến võ tu có tư chất không tồi, ít nhất có thể tiết kiệm không ít tài nguyên, từ đó gia tăng tốc độ phát triển.”

Quân Thường Tiếu đã có lựa chọn trong lòng.

Thời hạn một trăm năm khiến hắn phải suy xét nghiêm túc, mà không phải tùy tiện bốc đồng tìm một đám binh sĩ bình thường.

Thu nhận thế nào?

Vẫn phải vươn tay ra ngoài quận Thành Dương.

Quân chưởng môn đương nhiên sẽ không quang minh chính đại đi đào chân tường, thay vào đó là trù tính khiến mọi người tự động tìm đến.

Chuyện này phải cẩn thận suy nghĩ dùng mưu kế gì đây?

Ngày hôm sau.

Sơ phẩm Hàn Phong Kiếm đã nuôi dưỡng hoàn tất, Quân Thường Tiếu vội vàng lấy ra nó.

Từ bên ngoài, Hàn Phong Kiếm trải qua nuôi dưỡng không có gì thay đổi, nhưng luồng khí lạnh lẽo đã bị nóng rực thay thế.

“Chậc chậc.”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói:

“Vũ khí dùng hàn thiết luyện chế, sau khi nuôi dưỡng lại có thuộc tính hệ hỏa, chuyện này thật sự khó mà tưởng tượng nổi.”

Hắn phóng xuất linh niệm, hòa vào trong thân kiếm.

Bên trong mở ra một không gian nhỏ, một vật nhỏ giống như linh hồn đang lay động.

Đây là hỏa linh vừa nuôi dưỡng thành.

Hình thể mặc dù nhỏ nhưng chứa đầy thuộc tính hỏa.

Hệ thống nói:

“Khí linh đang ở trạng thái không hỗ trợ, chủ nhân nhất định phải ký kết khế ước, có như vậy mới thật sự nắm giữ nó.”

Quân Thường Tiếu phóng thích ý niệm kết nối, tiểu khí linh có chút chống đối, hắn chỉ cần hù dọa một chút, ngay lập tức nó trở nên thuần phục.

Việc ký kết khế ước với khi linh, dễ dàng hơn rất nhiều so với ký kết với hung thú, chỉ cần nửa giờ đã hoàn tất.

Sau khi Quân Thường Tiếu thành công nắm giữ khí linh hệ hỏa của Hàn Phong Kiếm, hắn cảm thấy bản thân và vũ khí càng thêm thấu hiểu!

Khí linh nắm giữ vũ khí, hắn kết nối với khí linh, cho nên vận dụng càng thêm ăn ý!

“Vù!!”

Quân Thường Tiếu nắm chặt chuôi kiếm, kết nối với khí linh bên trong thân kiếm, cả người lẫn kiếm lập tức bị ngọn lửa nóng rực bao phủ, có thể nói là đẹp trai đến không ai sánh bằng!

“Lợi hại thật!”

Ánh mắt Quân Thường Tiếu đầy hứng phấn, tiếp tục đi về sân luyện võ trong nội viện, bắt đầu thỏa thích vung chém.

Soạt!

Soạt!

Soạt!

Từng đạo ngọn lửa kiếm khí, lan tỏa khắp không trung, chồng chéo ra lưới lửa chói mắt.

“Vãi chưởng!”

Tô Tiểu Mạt đi ra từ trong phòng, nhìn thấy ngọn lửa kiếm khí ngang dọc đan chéo trong sân luyện võ, tròng mắt hắn như muốn rơi ra ngoài.

Đám người Lý Phi và Điền Thất cũng bị kinh động, hai người biểu lộ cặp mắt sùng bái nhìn chưởng môn luyện kiếm.

Chơi đùa được một lúc.

Quân Thường Tiếu thu hồi kiếm, ngọn lửa cũng dần dần tan biến, nói:

“Có soái hay không?”

“Soái!”

Mọi người đồng thanh đáp.

Tô Tiểu Mạt sùng bái đầy mặt, nói:

“Nếu như đệ tử là võ tu hệ hỏa giống như chưởng môn, vậy thì quá tốt rồi.”

Hắn cho rằng Quân Thường Tiếu thi triển ra ngọn lửa kiếm khí, chắc chắn có liên quan đến bản thân là hỏa tu.

“Chuyện này còn không phải rất đơn giản hay sao?”

Quân Thường Tiếu tiêu sái nói:

“Lấy Hàn Phong Kiếm của ngươi ra đây, bổn tọa biến ngươi trở thành võ tu hệ hỏa.”

Lấy kiếm ra, trở thành hỏa tu?

Ánh mắt Tô Tiểu Mạt hiện lên sự khó hiểu, nhưng động tác của hắn vẫn đưa ra Hàn Phong Kiếm.

“Có chắc là muốn hệ hỏa?”

Quân Thường Tiếu nói.

“Xác định.”

Thân là nam tử, hắn đương nhiên thích thuộc tính hệ hỏa bùng nổ cuồng dã.

Quân Thường Tiếu lại nhìn đám người Lý Phi và Điền Thất nói:

“Kiếm của các ngươi cũng lấy ra đây, bổn tọa biến các ngươi toàn bộ trở thành võ tu hệ hỏa.”

“Hả?”

Các đệ tử hoàn toàn ngu người.

Bất quá, bọn họ có sự tin tưởng tuyệt đối với chưởng môn, cho nên ngay lập tức lấy kiếm ra.

“Chưởng môn.”

Dương Ngọc Hoa gãi đầu nói:

“Đệ tử thích hệ thổ hơn.”

Quân THường Tiếu nói:

“Chỉ cần trong ngũ hành, các ngươi có thể thì ý chọn.”

Tống Huyền Chu vội vàng nói:

“Chưởng môn ta thích hệ kim.”

Long Tử Dương đưa ra Bá Vương Thương, nói:

“Chưởng môn, ta cũng thích hệ kim.”

“Chưởng môn ta thích hệ mộc.”

“Chưởng môn ta thích hệ thủy.”

Các đệ tử mặc dù không biết rốt cuộc là có chuyện gì, nhưng chỉ cần giao vũ khí cho chưởng môn, nói ra thuộc tính mà bản thân thích.

“Tinh Thần.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Còn ngươi thì sao?”

Dạ Tinh Thần thầm nói trong lòng:

“Bổn đế thích dùng nắm đắm hơn.”

Nhưng mà chưởng môn đã chủ động hỏi, liền đáp:

“Sao cũng được.”

Sau khi nhớ hết, Quân Thường Tiếu kéo ra Linh uẩn các, bắt đầu dựa vào thuộc tính khác nhau, tiến hành phân chia từng nhóm rồi luyện chế.

Chức năng của Linh uẩn các mặc dù tốn nhiều thời gian, nhưng nuôi dưỡng một cái và một nhóm đều có sự tiêu hao như nhau, vì thế sáng sớm ngày hôm sau, Hàn Phong Kiểm nuôi dưỡng các loại khí linh khác nhau đã xuất lò.

“Trong kiếm có khí linh, các ngươi phải ký kết khế ước với nó, sau đó có thể thi triển ra thuộc tính mong muốn.”

Sau khi phân phối, Quân Thường Tiếu không quên dặn dò.

“Khí linh?”

Các đệ tử trợn tròn mắt.

Ánh mắt Dạ đế đại nhân vốn thích dùng nắm đấm cũng hiện lên sự ngạc nhiên, ngay lúc con hàng này nhận lấy Hàn Phong Kiếm, đồng thời cảm nhận được bên trong thật sự có khí linh tồn tại, ngay tức khắc rúng động đến há hốc miệng.

Đây… thật sự là vũ khí khí linh.

Đợi đã.

Dạ Tinh Thần suy sụp nói:

“Chưởng môn… vì cái gì là khí linh hệ thủy?”

“Không phải ngươi nói là sao cũng được còn gì?”

Quân Thường Tiếu đáp.

Lúc này, Dạ Đế đại nhân của chúng ta thiếu nữa thì phun ra máu.

Có thể là hệ hỏa, hệ kim cũng được mà, cho một linh khí hệ thủy như vậy, còn không phải xem mình là một nữ nhân á?