Chương 243. Quân chưởng môn thật biết coi trọng người!

Vài ngày sau, Lý Thanh Dương lên đường trước một bước.

Nhiệm vụ của hắn là giành chức quán quân đại hội luận võ quận Hoa Dương.

Tính cách Lý Thanh Dương trầm ổn, tâm địa cũng có chút lương thiện.

Quân Thường Tiếu để hắn tham gia luận võ ở nơi đầy tính nguy hiểm, cũng là vì muốn ma luyện tâm tính một chút.

Sau khi gia nhập môn phái, Lý Thanh Dương cũng có sự thay đổi rất lớn, đặc biệt trên phương diện đối xử với kẻ địch, cũng thể hiện ra sự quả quyết sát phạt nên có.

Nhưng, vẫn chưa đủ dứt khoát.

Ví dụ khi đối mắt với phó đường chủ Hắc Ưng Đường, hắn vốn dĩ có thể hoàn toàn trực tiếp giết chết đối phương, nhưng trong lòng vẫn còn có chút nhân từ, mới khiến cho đối phương nắm bắt cơ hội chạy trốn.

Lương thiện là đức tính tốt.

Thánh mẫu cùng là đức tính tốt.

Quân Thường Tiếu không hy vọng đệ tử bản thân quá lãnh khốc vô tình, cũng không hy vọng bọn họ nói đạo lý thánh nhân với kẻ địch.

Bởi vì đó không phải thánh mẫu lương thiện, mà là thánh mẫu não tàn.

Sau khi Lý Thanh Dương xuất phát.

Năm thành viên kim bài ngầm theo sau, bảo vệ từng giây từng phút.

Ngày thứ hai, đám người Tiêu Tội Kỷ và Tô Tiểu Mạt vì tham gia môn phái luận võ cách khá xa nên cần xuất phát sớm, đồng thời cũng có thành viên Tế Vũ Đường theo sau.

Quân Thường Tiếu thì dồn hết tâm tư vào việc giảng dạy đệ tử, đồng thời thưởng cho Dạ Tinh Thần mười viên Tụ Khí Đan gấp 15 lần vào 10 viên linh thạch.

100 viên biến thành 10 viên, chuyện này có chút hơi keo kiệt.

Nhưng Tụ Khí Đan gấp 15 lần lại khiến Dạ Tinh Thần thỏa mãn hài lòng.

“Tiểu luận võ giữa đệ tử ba tháng một cũng sắp đến rồi.”

Quân Thường Tiếu thì thầm nói:

“Chức quán quân cũng cần có thể thêm vài viên linh thạch làm phần thưởng.”

Quyết định này được truyền ra, các đệ tử lập tức ngày càng tích cực tu luyện.

Đám người Lý Thanh Dương đi tham gia các loại luận võ, Quân Thường Tiếu vẫn cứ tiếp diễn nào là tu luyện, giảng dạy đệ tử, tôi luyện trong tháp rèn luyện.

Tụ Đan Khí gấp 15 lần và linh thạch, khẳng định luôn được duy trì sử dụng.

Vài ngày sau.

Dựa vào tài nguyên và sự cường hãn của Dịch Cân Kinh, Quân Thường Tiếu thuận thế từ Võ Sư ngũ phẩm bước vào Võ Sư lục phẩm.

Tình hình trước mắt, hắn đã đạt tới cảnh giới Võ Sư lục phẩm ngang bằng với Lê Lạc Thu, trở thành người mạnh nhất môn phái.

“Bành!”

Một đấm được nện vào máy kiểm tra, lực lượng hiển thị lên đặt 9 vạn 7 cân.

Thời điểm hắn là Võ Sư ngũ phẩm đạt được 9 vạn cân, hôm nay đột phá lên lục phẩm trực tiếp tăng thêm 7000 cân, so với hạn mức tối đa vẫn nhiều hơn 1000 cân.

“Aii..”

Quân Thường Tiếu không vừa lòng nói:

“Đến lúc nào mới có thể đạt đến đẳng cấp không dùng bùa lực lượng, mà có thể trực tiếp sử dụng Thanh Long Yểm Nguyệt Đao đây?”

Hệ thống nói:

“Dựa vào tốc độ tăng trưởng lực lượng hiện tại của chủ nhân, chỉ có đột phá đến Võ Tông cảnh mới phù hợp tiêu chuẩn.”

“Võ Sư cảnh không được sao?”

Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống đáp: “Thanh Long Yểm Đao yêu cầu lực lượng tối thiểu là 15 vạn cân, chủ nhân dù có bước vào Võ Sư đỉnh phong, lực lượng tối đa cũng không đến 13 vạn cân, khẳng định không được.”

“Mới 13 vạn cân thôi à.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói.

Hệ thống bất lực nói:

“Thiên tài tuyệt đỉnh của Tinh Vẫn đại lục, thời điểm đạt Võ Sư đỉnh phong cũng không tới 10 vạn cân lực lượng, chủ nhân so với bọn họ cao hơn hai đến ba vạn, còn có cái gì không vừa lòng?”

“Mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu nói:

“Ngươi có thể nói những lời ta muốn nghe được không!”

Hệ thống: “...”

Ba ngày sau.

Lý Thanh Dương trở về.

Lúc rời đi sạch sẽ gọn gàng, lúc về cũng sạch sẽ gọn gàng như thế.

“Nhị sư huynh!”

Các đệ tử đang tu luyện vây xung quanh, hỏi:

“Tình hình thế nào?”

“Tạm được.”

Lý Thanh Dương cười đáp:

“Giành chức quán quân.”

“Nhị sư huynh uy vũ!”

Các đệ tử lại cao giọng hô hào lần nữa.

Cảm giác tự hào với thân phận đệ tử phái Thiết Cốt lại lần nữa mãnh liệt không ít!

“Chưởng môn.”

Lý Thanh Dương đi vào đại điện, dâng lên 50 viên linh thạch và một vũ khí trung phẩm trung giai, nói:

“Đây là phần thưởng cho quán quân của đại hội luận võ quận Hoa Dương.”

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu nhận lấy 40 viên linh thạch, nói:

“Có cảm thấy khó khăn không?”

“Nhẹ nhàng mây trôi.”

Lý Thanh Dương hơi thất vọng nói:

“Đại hội luận võ quận Hoa Anh có giới hạn độ tuổi, người hai mươi tuổi trở lên không được tham gia, võ giả tham gia luận võ mạnh nhất cũng chỉ Võ Đồ thất phẩm mà thôi.”

“Thật đúng là yêu mà.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Ngươi có giết người không?”

“Đại hội luận võ không màng sống chết, đệ tử gặp không ít võ giả tà phái ra tay âm hiểm, kết quả toàn bộ bị đệ tử giết sạch.”

Lý Thanh Dương ăn ngay nói thẳng.

Quân Thường Tiếu hài lòng nói:

“Không tệ, không tệ.”

“Chưởng môn.”

Lý Thanh Dương nói:

“Đệ tử lo lắng chuyện này sẽ đắc tội với không ít tà phái, người ta đến gây phiền phức cho Thiết Cốt Phái ta.”

Quân Thường Tiếu xoa mũi nói:

“Bọn chúng chỉ cần đám đến, vậy thì không cần về nữa.”

“Chưởng môn!”

Đúng lúc này, Trương Vỹ vội vội vàng vàng từ bên ngoài chạy vào, nói:

“Có một tên tự xưng là trưởng lão Quỷ Thủ Phái, đang ở bên ngoài kêu gào ầm ĩ!”

Lý Thanh Dương nghiêm trọng nói:

“Chưởng môn, Quỷ Thủ Phái là một tà phái ở quận Hoa Anh, trong số võ giả tham gia chiến đấu mà đệ tử giết, cũng có đệ tử của môn phái này.”

“Chậc chậc.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Phiền phức đến nhanh thật.”

Nói xong, hắn đứng dậy ra ngoài.

Bên ngoài môn phái.

Trưởng lão Quỷ Thủ Phái kiêu ngạo đứng chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lấp lóe tia u ám, vừa nhìn chính là nhân sĩ tà phái điển hình.

Hiện tại hắn rất tức giận. Bởi vì đệ tử tham gia đại hội luận võ bị Lý Thanh Dương của Thiết Cốt Phái giết không thương tiếc.

Càng tức giận hơn nữa là ngồi ở ngoài thành nơi tổ chức luận võ hơn nửa ngày, cứ thế đợi mãi vẫn không thấy người xuất hiện.

Lý Thanh Dương giết đệ tử tà phái, biết rằng bản thân đã gây ra phiền phức, vì thế lúc đi ra cũng đã thay đổi dung mạo. Nếu không, tuyệt đối khó có thể bình an trở về.

“Cót két!”

Cửa lớn sơn đỏ vốn đóng chặt mở ra.

Quân Thường Tiếu từ bên trong đi ra, cười nói:

“Các hạ là ai?”

“Hừm!”

Quỷ Kiến Sầu lạnh giọng nói:

“Tứ trưởng lão của Quỷ Thủ Phái quận Hoa Anh, Tống Tự.”

Liều chết?

“Tiểu tử.”

Tống Tự nhàn nhạt nói:

“Nhìn cách ăn mặc chó đội lốt người của ngươi, hẳn là chưởng môn Thiết Cốt Phái?”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Tống trưởng làm sao lại có thời gian từ phương xa đến đây bái kiến Thiết Cốt Phái ta vậy?”

“Bái kiến cái rắm chó ấy!”

Tống Tự trầm giọng nói:

“Gọi Lý Thanh Dương ra đây, lão phu muốn lấy mạng hắn.”

Không hổ xuất thần từ tà phái, rất trực tiếp dứt khoát.

Quân Thường Tiếu nói:

“Tống trưởng lão tốt xấu cũng là cao tầng một phái, đến Thiết Cốt Phái lấy mạng đệ tử của ta, có chút không thỏa đáng cho lắm.”

Tống Tự cười lạnh một tiếng, nói:

“Dám giết đệ tử Quỷ Thủ Phái ta, bất luận là thân phận gì, lão phu nhất định phải tự tay giết chết.”

“Thế này đi.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Bổn tọa và Tống trưởng lão đánh vài chiêu!”

Vừa đột phá đến Võ Sư lục phẩm, cho nên ngứa tay.

“Khà khà.”

Tống Tự cười quái dị nói:

“Quân chưởng môn, lão phu và người khác giao đấu chỉ có lấy mạng không có đánh vài chiêu nói suông.”

“Vậy cũng được.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Bổn tọa để Tống trưởng lão lấy mạng.”

“Giết đệ tử của ta, lấy mạng chưởng môn ra đền cũng không tệ đâu.”

Tống Tự nhàn nhạt nói:

“Tại đây hay là trong sân luyện võ của quý phái?”

“Tại đây đi.”

Quân Thường Tiếu đáp:

“Bổn tọa sợ đến lúc đó máu làm bẩn gạch đá.”

“Khà khà”

Tống Tự cười quái dị nói:

“Quân chưởng môn thật biết nhìn người nha.”

“Soạt!”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu thi triển Quỷ Ảnh Bộ xuất hiện trước mặt hắn, lạnh lẽo nói:

“Tống trưởng lão đừng hiểu nhầm, bổn tọa sợ máu của ngươi làm bẩn gạch đá đấy.”

Nụ cười Tông Tự đông cứng, con ngươi lộ lên sự kinh sợ.

Tốc độ của tên này quá nhanh, nhanh đến mức hắn không nắm bắt được, đối phương làm thế nào tiến lại gần.

“Soạt!”

Đúng lúc này, Quân Thường Tiếu tung ra nắm đấm.

Dưới chiêu thức Bạo Liệt Quyền, lực lượng dễ dàng đột phá đến hơn 10 vạn cân!

Không xong.

Đùng!