Chương 948. Vạn Cổ tông đại chiến Ma Đế môn

Bên ngoài Ma Đế môn.

Pháo Dã Chiến được đặt ở trên cao, họng pháo bốc khói dày đặc.

Khu vực bị đạn pháo tấn công đã khiến cho lưu quang kết giới bị thực chất hóa, dần dần hiện rõ ra, đại biểu cho sự tồn tại của đại trận Hộ Tông của Ma Đế môn.

Loại tình huống này là vô cùng bình thường, mấy tông môn trâu bò một chút, ai mà chẳng có một vài biện pháp bảo hộ.

"Tội Kỷ."

Quân Thường Tiếu nói: "Lại nã thêm một quả pháo nữa."

Đã nhiều lần cùng Ma Đế môn giao thủ, cũng coi như bạn cũ, hôm nay đã từ xa tới thăm, nếu như chỉ cấp một phần lễ gặp mặt, khẳng định là ném hết mặt mũi rồi.

"Bùm!"

Tiếng nổ đinh tai nhức óc lại một lần nữa truyền đến!

Đạn pháo mang theo uy năng cường thế, một lần nữa lại hung hãng nện vào bên trên đại trận Hộ Tông của Ma Đế môn, lập tức cuốn lên mây mù cuồn cuộn che lấp trời đất.

"Tạch tạch tạch!"

Đột nhiên truyền tới âm thanh rạn nứt.

Trận pháp cổ xưa, phảng phất đã tồn tại từ rất lâu, cuối cùng cũng không thể chống đỡ được sức công phá của đạn pháo mà triệt để sụp đổ, sau đó hóa thành ánh sáng rợp trời, theo gió cuốn đi.

"Tông chủ!"

Tiêu Tội Kỷ cả kinh nói: "Dùng Lục Mang Tinh thạch làm đạn pháo, uy lực so với Tinh hạch còn mạnh hơn rất nhiều!"

Khó trách chỉ với hai quả pháo bắn ra ngoài, uy lực sinh ra so với khi công phá Trận pháp của Xích Hải đại lục còn kinh khủng hơn, hóa ra là vì năng lượng này được hội tụ từ Linh thạch của Cửu Thiên đại lục mà thành!

Vì muốn lưu lại một ấn tượng tốt cho Ma Đế môn, lần này Quân Cẩu Thặng tới thăm, cũng coi như đã dốc hết vốn liếng.

"Xèo!"

"Xèo!"

Sau khi trận pháp bị phá hỏng, mấy chục đạo lưu quang từ bên trong bay ra ngoài, sau đó lơ lửng ở trước sơn môn, từng cái từng cái một trợn trắng mắt nhìn.

Những người này là những Trưởng lão lúc trước còn đang trò chuyện trong đại điện.

"Chậc chậc."

Quân Thường Tiếu nói: "Cao thủ của Quý tông cũng không ít đâu, xem ra cho dù là ẩn cư mấy ngàn năm trong bóng tối, cũng không có phát triển khiêm tốn đi tí nào."

Bán Thành từ bên trong bay ra nhiều đến hai mươi tên, Võ Thánh cũng có ít nhất tám tên, cho dù Tông môn Nhất lưu đỉnh tiêm của Tinh Vẫn đại lục cũng chưa hẳn có thể bày ra đội hình như thế này.

Nếu như đặt ở Chiến trường Vị Diện mà nói, phỏng chừng cũng rất bình thường.

Bởi vì rất nhiều đại lục cao cấp đều có thể bày ra được, thậm chí còn có thể bày ra tới mấy bộ.

Nếu như không có đi qua Chiến trường Vị Diện, không có trải qua quá trình giết chóc điên cuồng, khi nhìn thấy nhiều Bán Thánh cùng Võ Thánh như vậy, Quân Thường Tiếu có thể sẽ hoảng hốt, nhưng bây giờ vẫn có thể vui vẻ đối mặt chuyện trò.

Quá ít, quá ít rồi.

Lại đến nhiều thêm một chút, mới có thể khiến cho ta càng hưng phấn!

"Xoẹt!"

"Xoẹt!"

Lại có hơn trăm tên đệ tử của Ma Đế môn xuất hiện!

Xét từ khí tức của bọn chúng, thấp nhất cũng là cấp độ Võ Vương, Võ Hoàng cũng có mấy chục tên.

Đám người Lý Thanh Dương vẫn như cũ, mặt không đổi sắc.

Bọn hắn cũng đã từng trải qua chém giết ở Chiến trường Vị Diện, đối với loại tràng diện đơn giản này, hoàn toàn không mảy may khơi gợi được chút gợn sóng nào.

Nhưng có một điểm không cách nào phủ nhận được.

Năng lượng đỉnh tiêm cùng năng lượng trung kiên nhiều như vậy, Ma Đế môn thật sự có thực lực!

Trách không được lại dám cùng danh môn chính phái đối địch.

Giờ phút này, cảnh tượng được bày ra chính là Quân Thường Tiếu cầm đầu mấy chục người Vạn Cổ tông, đối mặt với cao tầng của Ma Đế môn cùng với hàng trăm đệ tử, không khí phảng phất như đông cứng lại, sát khí đã dần dần hội tụ lại ở xung quanh.

Đại chiến đã chuẩn bị nổ ra!

"Quân Thường Tiếu!"

Đứng ở phía trên cùng chính là Trưởng lão của Ma Đế môn, Tưởng Lệnh Thân, y trầm giọng nói: "Làm thế nào ngươi tìm được nơi này?"

Đây là sự tình khiến y cùng cao tầng Tông môn cảm thấy khó hiểu nhất, dù sao thì Tông môn ẩn thân tại sâu bên trong Hôn Nha sơn mạch, lại có Trận pháp vào thời điểm nhất định sẽ tiến hành dịch chuyển không xác định, không có phương pháp đặc thù, muốn tìm được đến đây thì chẳng khác nào mò kim đáy biển!

"Bổn tọa làm sao tìm được nơi này, đã không còn quan trọng nữa rồi."

Quân Thường Tiếu khoanh tay nói: "Quan trọng chính là, lần này bổn tọa đãng môn tới thăm, chỉ có một mục đích, đó chính là…" Dừng lại một chút, ánh mắt lãnh lẽo âm u nói: "Tính sổ!"

"Hừ!"

"Hừ!"

Lời nói vừa dứt, không gian đột nhiên trở nên dập dờn!

Hai tên Trưởng lão cấp bậc Võ Thánh của Ma Đế môn phá không xuất hiện, đại thủ khô gầy mang theo Ma khí ngút trời trực tiếp ép xuống.

Bọn hắn không phải danh môn chính phái, trước khi đánh nhau sẽ nói rất nhiều đạo lý, có thể giải quyết hết mục tiêu bằng cách nhanh nhất, khẳng định sẽ ra tay không chút do dự!

"Ầm!"

"Ầm!"

Hai tiếng nổ truyền đến, không gian bị chấn động đến vặn vẹo!

Hai tên Võ Thánh vừa đánh lén kia đột nhiên bị nổ vãng ra ngoài, sau đó chật vật dừng trước sơn môn, ánh mắt nổi lên sự kinh ngạc.

Quân Thường Tiếu vẫn như cũ, tiêu sái gác tay mà đứng.

Tử Lân Yêu Vương cùng Bách Khâu đại vương đứng bên cạnh đã thu hồi nắm đấm, quanh thân tràn ngập yêu khí, làm cho khu vực bên trong không chỉ ngập tràn Ma khí khiếp người, mà còn có lệ khí dọa người.

"Cái này."

Quân Thường Tiếu nói: "Lại tính thêm một khoản."

Giọng nói của Tưởng Lệnh Thân lạnh lùng vang lên: "Những năm gần đây đã giết không ít người của Ma Đế môn ta, lão phu còn chưa có đi tìm Vạn Cổ tông của ngươi để tính sổ đâu."

Không sai.

Bọn hắn đã từng nhằm vào Vạn Cổ tông, nhưng lần đó không phải ăn trộm gà không thành mà còn mất nắm gạo sao?

Muốn nói đến tính sổ, Ma Đế môn cũng có thể liệt kê ra được một đống.

"Xoẹt!"

"Xoẹt!"

Càng ngày càng có nhiều đệ tử Ma Đế môn từ trong Ngoại viện xông lên, nhân số cũng dần dần tăng lên tới một ngàn tên, hai ngàn tên...

Quân Thường Tiếu không nghĩ tới, một cái tổ chức ẩn cư lâu dài ở trong bóng tối sẽ có thể có nhiều đệ tử như vậy, mà xét trên khí tức bọn chúng phát ra mà nói, không phải tất cả đều là Ma tu, về phương diện tu vi, thấp nhất cũng phải là Võ Tông đỉnh phong.

"Lên!"

Ánh mắt Tưởng Lệnh Thân lạnh lùng, y ra lệnh.

Người của Vạn Cổ tông đột nhiên giết tới, còn phá mất đại trận Hộ Tông, chỉ cần là người có chút nóng nảy đều không thể nhịn được.

Chiến.

Nhất định phải chiến!

"Xoẹt!"

"Xoẹt!"

Trong phút chốc, cao tầng Ma Đế môn cùng chúng đệ tử nhao nhao lao ra, bộc phát Ma khí đầy trời, chấn động đến mức khiến không gian bắt đầu kịch liệt vặn vẹo.

"Keng!"

"Keng!"

Vào thời khắc bọn hắn bắt đầu động thủ, đám người Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương cũng tế ra binh khí, ánh mắt lóe lên chiến ý mãnh liệt.

Khi ở Chiến trường Vị Diện mặc dù đánh chiến rất sảng khoái, nhưng dẫu sao cũng chỉ là ở bên ngoài, cũng không dám làm gì quá đáng, bây giờ thì đang ở nhà mình, vậy nên khẳng định chẳng cần phải bận tâm gì nữa rồi!

"Bùm!"

Nhưng vào lúc này, Tử Lân Yêu Vương nổ tung y phục trên người, thân thể để trần tiến lên trước tiên, trên đại thủ hội tụ năng lượng màu tím, trực tiếp bay tới kiềm chế năm tên Võ Thánh!

Lấy một địch năm!

Đây chính là thao tác thường ngày của Tử đường chủ!

Thực lực của Bách Khâu đại vương tuy không bằng Tử Lân Yêu Vương, nhưng cũng ngăn chặn một tên Võ Thánh, song phương trong nháy mắt đã ở giữa không trung triển khai chiến đấu kịch liệt.

"Đùng!"

"Đùng!"

Trong khoảng thời gian ngắn, song phương đã giao thủ hơn mười chiêu, năng lượng điên cuồng hỗn loạn, không gian đã bị nứt toác theo quy mô lớn.

Bên phía Ma Đế môn lo lắng nếu đánh nhau sẽ tác động đến tông môn, Tử Lân Yêu Vương cùng Bách Khâu đại vương lo lắng sẽ tác động đến đám người Lý Thanh Dương, cho nên song phương đều vô cùng ăn ý càng đánh càng xa.

"Chết đi!"

Nhưng vào lúc này, một tên Võ Thánh khác từ hư không bước ra, hướng về phía Quân Thường Tiếu đánh tới, rõ ràng chính là muốn đánh thắng giặc trước tiên phải bắt vua.

"Kẹt kẹt kẹt!"

Sau lưng bỗng dưng truyền tới tiếng cười quái dị!

Đinh Hưng Vượng xuất quỷ nhập thần đã bao vây ở phía sau, điên cuồng đánh ra Ngũ Tuyệt chưởng ấn!

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Tên Ma tu cấp bậc Võ Thánh kia chật vật quay người, tuy đã hóa giải mấy cái chiêu thức, nhưng cũng đã lập tức bị cuốn lấy.

Tám tên Võ Thánh của Ma Đế môn, bị bảy tên cao tầng của Vạn Cổ tông khóa chặt, chỉ còn sót lại một mình Tưởng Lệnh Thân.

"Lão gia hỏa."

Quân Thường Tiếu vung tay lên, tế ra Ngọc Long Vấn Thiên kiếm, nói: "Chúng ta tới chiến đi."

"Rẹt!"

Tăng tốc bay lên trên không.

Tưởng Lệnh Thân cười lạnh một tiếng, bộc phát Ma khí đuổi theo.

Nhưng cũng vẫn không quên truyền âm cho đệ tử Ma Đế môn, để bọn chúng giải quyết toàn bộ đệ tử Vạn Cổ tông đang ở bên ngoài sơn môn.

Thật trùng hợp.

Quân Thường Tiếu cũng đang truyền âm: "Những tên tạp ngư này, giao cho các ngươi."

"Rõ!"

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ tế ra các loại trang bị, sau đó bày ra các loại tư thái muốn nghênh chiến.

Ống kính kéo dần ra xa, thân thể của bọn hắn phảng phất như đang nhanh chóng hắc hóa, hai con ngươi dần dần đỏ bừng lên, giống như ma quỷ từ Địa Ngục đã mở ra phong ấn!

Đệ tử của Ma Đế môn tiếp nhận mệnh lệnh của Trưởng lão, đang muốn phẫn nộ mà giết ra, nhìn thấy ánh mắt khiếp người mà đệ tử Vạn Cổ tông phát ra, không tự chủ được mà giật mình.