Chương 419. Trong lúc đương thời, không người sánh bằng!

Con đường võ đạo, bác đại tinh thâm.

Đôi lúc chỉ cần một chút biến đổi, thường sẽ đưa đến những tác dụng vô cùng quan trọng.

Quân Thường Tiếu chỉ điểm tựa như chỉ là tùy ý, thực chất rất thâm ảo và tinh diệu, giúp cho chưởng pháp ngày càng hoàn thiện, ngày càng uy lực.

Đương nhiên.

Trên đời này, hẳn là sẽ có đại sư võ đạo cao thâm hơn, dựa theo một góc độ khác để thay đổi võ học đạt đến cực hạn.

Lâm tông chủ suy ngẫm tỉ mỉ xong, nhất thời khâm phục Quân Thường Tiếu không thôi.

Chỉ là tiến hành biến đổi chi tiết nhỏ, lại có thể giúp chưởng pháp như hoàn toàn lột xác, gã dù có trăm cái đầu cũng không làm được chuyện này!

Lâm tông chủ vốn chờ mong dùng võ học cao thâm đến đánh mặt đối phương, kết quả đổi thành đánh mặt các đại lão tông môn, mọi người nghe gã xưng Quân Tường Tiếu là đại sư võ học, sắc mặt ngay lập tức trở nên khó nhìn.

Hóa ra, người bị đánh mặt là mình!

"Lâm tông chủ."

Một tên đại lão nói:

"Quân chưởng môn chỉ là đưa ra biến đổi trên chiêu thức có sẵn, vẫn chưa có suy diễn ra được các chiêu thức phía sau."

"Chuyện này..."

Lâm tông chủ vô cùng tán thành sự hiểu biết về võ học của Quân Thường Tiếu, bởi vì đối phương chỉ dùng dăm ba câu, đã có thể chỉ ra được chỗ thiếu hụt của chưởng pháp do mình sáng tạo.

Bất quá vừa rồi gã đưa ra quyển bí tịch, mở miệng hy vọng người sau có thể suy diễn ra được các chiêu thức phía sau.

"Chư vị."

Lâm tông chủ nói:

"Muốn suy diễn các chiêu thức phía sau, không phải là chuyện ngày một ngày hai, Quân chưởng môn có thể chỉ điểm mấy cái chiêu thức nông cạn của Lâm mỗ, chuyện này đã đủ chứng minh bản thân hắn!"

Mọi người cùng nhau trầm mặc.

Tông chủ Thượng Càn Tông tứ lưu đã nói đến như vậy rồi, mình còn có thể làm cái gì nữa chứ?

"Lâm tông chủ."

Quân Thường Tiếu nói:

"Những chiêu thức chưởng pháp phía sau, thực tế ta cần thời gian không bao lâu, đã có thể suy diễn ra rồi."

Thần sắc Lâm tông chủ khẽ biến hóa.

Mình vốn đã cho hắn một cái bậc thang đi xuống, kết quả tên này không xuống, thay vào đó còn muốn trèo lên cao hơn!

"Hừ."

Một tên lão đại thản nhiên nói:

"Quân chưởng môn không sợ luồng gió ở Hoa Sơn này quá lớn, cuốn lấy đầu lưỡi của ngươi bay đi hay sao."

"Vậy chúng ta muốn nhìn thử một chút, Quân chưởng môn rốt cuộc tìm hiểu mấy chiêu thức phía sau như thế nào."

Đại lão các tông vốn sắp gõ trống thu binh, bất quá tên kia đã mở miệng khoác lác, tất nhiên phải bắt đầu phản công.

Quân Thường Tiếu nói:

"Bổn tọa cần chút thời gian suy nghĩ."

"Chút thời gian này là bao lâu?"

Có đại lão hỏi.

Thời gian của mọi người rất quý giá, nếu như tên kia nghiên cứu đến dăm ba ngày, vậy chuyện này có hơi phiền phức.

"Không lâu."

Quân Thường Tiếu nói:

"Chỉ cần một giây là xong"

Một giây á?

Ánh mắt mọi người ngay lập tức biểu lộ ra sự khinh thường.

Tên này nhìn như trẻ tuổi, thế nhưng công phu khoác lác thật đúng là cao cường.

Lâm tông chủ ngạc nhiên nói:

"Quân chưởng môn, bổn tọa suy diễn hơn mấy tháng mới ngẫm ra chiêu thức thứ năm, ngươi xác định chỉ cần một giây là có thể suy diễn ra chiêu thứ sáu?"

Quân Thường Tiếu nói:

"Ý của ta là, chỉ cần một giây sau đó là có thể suy diễn ra, toàn bộ chiêu thức phía sau."

Khóe miệng Lâm tông chủ hơi run run.

Một giây suy diễn ra chiêu thức thứ sáu, chuyện này vốn đã là không có khả năng, thế mà tên kia nói suy diễn ra toàn bộ chiêu thức phía sau, không phải đang đùa giỡn với lão tử đó chứ?

"Đã như vậy, chúng ta im lặng chờ Quân chưởng môn tốn một giây xong, sau đó suy diễn ra chiêu thức từ võ học sáng tạo của Lâm tông chủ."

Đại lão các tông cùng nhau cười lạnh.

Tên này hẳn là cảm thấy bản thân có chút năng lực, liền muốn một bước lên trời hay sao?

Quân Thường Tiếu bắt đầu nghiêm túc cân nhắc.

Tế bào não điên cuồng vận chuyển, trong tiềm thức dần hình thành các hình ảnh phức tạp rối rắm.

Những hình ảnh này dường như chính là từng tên võ tu, đang dựa theo khẩu quyết và kinh mạch của công pháp vận chuyển, không ngừng thi triển liên tục!

Nếu như đưa một tờ giấy trắng cho Quân Thường Tiếu, bảo hắn vẽ ra một bức họa, đây là chuyện tuyệt đối không có khả năng.

Bất quá nếu như trên tờ giấy chấm sẵn đường nét, vậy thì hắn có thể mượn nhờ công năng của trung phẩm Động Sát Phù, dựa theo các đường nét nối lại, kết quả tạo thành một bức họa hoàn chỉnh.

Lâm tông chủ lĩnh ngộ chưởng pháp, cũng là dựa theo mạch suy nghĩ này.

Chỉ cần có người kiên trì suy diễn các chiêu thứ phía sau, tất nhiên sẽ có ngày hoàn thành võ học.

"Soát!"

Sau một lúc, Quân Thường Tiếu đã trải qua hơn mấy vạn lần suy diễn xong, tay phải của hắn bỗng đưa lên, ngưng tụ ra linh lực ở lòng bàn tay, rồi đột nhiên chém vào hư không.

"Lâm tông chủ."

Hắn oai phong nói:

"Đây là chiêu thức thứ sáu!"

Lâm tông chủ nhìn thấy một màn này, ánh mắt gã ngay lập tức hiện lên sự kinh ngạc.

Vừa rồi Quân Thường Tiếu tung ra một đòn nhìn như đơn giản, bất quá sức mạnh chí cương chí dương ẩn chứa trong đó, rõ ràng hoàn toàn tương đồng với chưởng pháp sáng tạo của mình!

Lẽ nào...

Hắn thật sự suy diễn ra chiêu thức thứ sáu?!

"Soát!"

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu lại hội tụ linh lực lần nữa, tung ra một đòn chưởng pháp vô cùng nặng nề, hình thành chưởng ấn nhàn nhạt ở giữa không trung, nói:

"Đây là chiêu thức thứ bảy!"

Đùng! Đùng!

Sau đó, hình người trong tiềm thức không ngừng chất chồng lên nhau, kết quả hình thành ra chiêu thức thứ tám, chiêu thức thứ chín.

Hai chưởng này đều có kéo dài tăng trưởng uy lực, linh lực cũng khuếch tán ra ngoài, toát ra hơi thở chí cương chí dương!

Lâm tông chủ nhìn đến trợn trừng mắt há hốc miệng.

Khi gã cẩn thận ngẫm lại bốn chiêu chưởng pháp mới tung ra vừa rồi, phát hiện những chiêu thức này vô cùng hoàn mỹ với năm chiêu thức của mình, hoàn toàn không phải là tùy tiện thi triển ra.

"Cầm bút đến đây!"

Quân Thường Tiếu nói.

Tiêu Tội Kỷ đưa bút lông đến.

Quân Thường Tiếu ngẫm lại một phen trước, rồi mới hạ bút thành văn ở mấy trang giấy trống trên quyển bí tịch.

Rất nhanh.

Bốn chiêu thức phía sau, đã được viết lại trên quyển bí tịch.

Trên trang giấy không chỉ có động tác xuất chiêu và cách vận chuyển kinh mạch, mà còn có một chút ghi chú tâm đắc.

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu ném trả quyển bí tịch đã được bù đắp, nói:

"Lâm tông chủ, mời xem thử."

Đại lão các tông có chút ngơ ngác.

Hắn rốt cuộc là suy diễn ra được, hay chỉ là thuận tay vẽ chút đường nét, mang tâm lý lừa dối vượt qua kiểm tra?

Lâm tông chủ vội vàng mở xem bí tịch, nhìn thấy thức thứ sáu đã được ghi lại bên trên trang giấy, trong lòng gã khó có thể kiềm chế xúc động.

Chiêu thức kia, còn có cách vận chuyển kinh mạch, cộng thêm các loại ghi chú, điều này mang tính chấn động quá lớn cho tinh thần gã, hai tay cầm quyển bí tịch cũng khẽ run run lên.

Quân Thường Tiếu thi triển ra chiêu thức thứ sáu, hoàn toàn phù hợp với năm chiêu thức trước đó, thậm chí hoàn mỹ đến mức không một khe hở.

Lâm tông chủ dù có thể lĩnh ngộ, hoặc là có thể sáng tạo ra chiêu thức, nhưng tuyệt đối sẽ không bao giờ nghĩ tới, chưởng pháp phía sau có thể đi theo đường lối như này, có thể chơi theo kiểu như vậy!

Hai chữ, hoàn mỹ!

Bốn chữ, cực kỳ hoàn mỹ!

Lâm tông chủ khó có thể giữ sự bình tĩnh, lật xem nốt ba chiêu thức sau cùng, tâm hồn từ chấn động này đến khiếp sợ khác, có thể nói mãnh liệt đến cùng cực!

Các đại lão tông môn dựa theo vẻ mặt và ánh mắt biến hóa của gã có thể nhìn ra, Quân Thường Tiếu sáng tạo ra bốn chiêu thức phía sau, hoàn toàn không phải là vẽ bừa!

Chẳng lẽ tên kia thật đúng là có năng lực này, trong thời gian một giây, ngay lập tức bù đắp chưởng pháp bán thành phẩm?

Chuyện này quá kinh hồn khiếp vía rồi!

Dù là cấp thấp nhất chưởng pháp, trong khoảng thời gian ngắn đem đến tiếp sau chiêu thức thôi diễn đi ra, cũng tuyệt khó làm đến a.

Người khác không làm được, Quân Thường Tiếu có thể làm được.

Đơn giản vì hắn có Động Sát Phù, bởi vì hắn hoàn toàn có thể —— bật hack!

Lâm tông chủ đóng lại quyển bí tịch, dùng ngữ khí chân thành nhất, ôm quyền nói:

"Quân chưởng môn có sự hiểu biết đối với võ học, Lâm mỗ khâm phục vạn phần!"

Phục.

Phục đến đầu rạp sát đất.

Quân Thường Tiếu nói:

"Con đường võ đạo, tinh thâm ảo diệu, hẳn là còn có cao nhân sáng tạo chiêu thức cao siêu hơn cả Quân mỗ."

Nhận được sự tán thành của tông chủ Thượng Càn Tông, nhiệm vụ phụ xem như đã hoàn thành được một nửa, đương nhiên hắn cũng không cần ép người quá đáng, lúc có thể khiêm tốn thì cần phải khiêm tốn.

Lâm tông chủ lắc đầu nói:

"Quân chưởng môn suy diễn ra bốn chiêu thức này, dựa theo kiến thức của Lâm mỗ, có thể là hoàn mỹ không tỳ vết trong lúc đương thời, không người nào có thể sánh bằng!"