Chương 294. Bán hành cho Kim trưởng lão!

Trong nhận thức của rất nhiều võ giả, đẳng cấp trong một cảnh giới được chia nhỏ thành: hạ đẳng, trung đẳng, cao đẳng, và cực đẳng.

Sự thật là, trong nhóm cường giả đỉnh cấp còn chia thành một loại siêu đẳng, không khác cái gọi là "thiên tài siêu cấp" của hệ thống là mấy.

Nhưng để đạt được mức này, thấp nhất cũng phải là linh căn thánh phẩm.

Ví dụ như Cố Triều Hữu, hắn có linh căn thánh phẩm, mặc dù tạm thời chỉ là Võ Sư cực đẳng, nhưng nhờ vào tư chất mà có cơ hội trở thành cấp bậc siêu đẳng.

Còn dạng người có linh căn cực phẩm như Khanh Lâm Phong, cho dù có cố gắng thế nào, nhưng vì linh căn có hạn nên chỉ có thể dừng bước ở cực đẳng.

Nói chung, chủng loại linh căn có mức độ rất lớn trong việc quyết định đẳng cấp.

Bất quá đệ tử Thiết Cốt Phái lại là ngoại lệ.

Đa phần bọn họ sở hữu linh căn phàm phẩm hoặc trung phẩm, nhưng thực lực chân chính lại có thể gọi là cao đẳng trong lứa đồng cấp!

Bỏ qua linh căn, cưỡng ép gia tăng lực lượng.

Đây chính là chỗ hấp dẫn mà các loại tài nguyên được cung cấp từ Quân Thường Tiếu, cũng là lý do vì sao bọn họ đánh bảy mươi hai trận thắng cả bảy mươi hai!

Đương nhiên.

Có kích thích tăng trưởng thế nào, chung quy vẫn có giới hạn.

Nếu muốn nâng cao thêm một bước nữa, đệ tử Thiết Cốt Phái chỉ còn cách là thăng cấp linh căn.

Quay lại cốt truyện.

Quân Thường Tiếu nắm giữ linh căn cực phẩm, sau khi đột phá Võ Tông bỗng ngưng tụ thêm một cái Khí Toàn, đây tuyệt đối có thể gọi là siêu đẳng.

Sức mạnh của Kim trưởng lão chưa tính đến yếu tố võ học gia trì là 32 vạn, của hắn là 33 vạn, mặc dù chênh nhau chỉ 1 vạn, nhưng không tránh được sự thật là hắn mạnh hơn đối phương!

"Soạt!"

Quân Thường Tiếu lại xông tới, tung ra quyền cước cận thân, hoàn toàn không cho Kim trưởng lão cơ hội thở dốc.

Có võ học tăng phúc, lực lượng của hắn dễ dàng đột phá đến 35 vạn!

Đùng! Đùng!

Trên sân luyện võ, nắm đấm và chưởng ấn oanh tạc như bão táp, từng đợt sóng linh lực khuếch tán khắp nơi, khiến đám võ giả đứng gần đó rối rít lui về sau vì sợ bị liên lụy.

Sau khi Dạ Tinh Thần xem chiến một hồi, quả quyết trong lòng nói:

"Hắn nhất định là cấp bậc siêu đẳng!"

Võ giả thế lực khắp nơi co giật khóe miệng.

Hóa ra, chưởng môn Thiết Cốt Phái còn đáng sợ hơn cả đệ tử, có thể đè Võ Tông bát phẩm ra mà đánh!

Trông thấy Kim trưởng lão rơi vào thế bị động, khuôn mặt Tần Hạo Nhiên và đám lão đại liên minh cứng đờ, ánh mắt hiện lên sự sợ hãi.

Rốt cuộc cái tên này ăn trúng tiên đơn diệu dược gì, chỉ trong vòng một năm, đã có thể trở nên mạnh đến như vậy?

Chẳng lẽ từ đầu hắn đã luôn cố ý hạ thấp tu vi, giả làm heo để ăn thịt hổ?

Mã Vân Đằng bất chợt tỉnh ngộ, nói:

"Chẳng trách Quân chưởng môn lại có trình độ võ học cao như vậy, hóa ra là Võ Tông!"

Cũng phải nói, không có thực lực cao cường, há có thể giải thích những vấn đề võ học hóc búa giúp mình!

Tạ thành chủ có suy nghĩ theo hướng khác.

Hắn cho rằng Quân chưởng môn cường hãn như vậy, có lẽ đúng là liên quan đến môn phái truyền thừa thượng cổ!

Tóm lại, sẽ không ai nghĩ rằng chỉ trong vòng một năm, Quân Thường Tiếu có thể đột phá từ Khai Mạch tam đoạn đến Võ Tông nhị phẩm.

Bởi vì, chuyện như vậy thật quá kinh thiên động địa!

Cho nên, “che giấu tu vi” là giải thích hợp logic nhất.

Đùng! Đùng!

Quân Thường Tiếu lại tung ra hai đòn Bạo Liệt Quyền, ép cho Kim trưởng lão phải lùi về sát mép sân luyện võ. Mặt lão trông khó coi tột cùng, hai cánh tay truyền đến từng cơn đau nhức.

Lúc này, lão đã ý thức được rằng lực lượng của mình kém hơn đối phương, đánh tiếp sẽ chỉ càng thêm bị động.

"Vù vù!"

Kim trưởng lão mở rộng hai tay, xoay tròn theo quy luật giữa không trung, linh lực cấp tốc tụ lại, rồi chợt đẩy tới, quát to: "Hàng Long Phục Ma Chưởng!"

"Vút!"

Trong nháy mắt, linh lực hóa thành một con rồng dài, gầm lên một tiếng, chồm về phía Quân Thường Tiếu.

Vù vù

Lực lượng của con long thú sống động như thật đó không ngừng tăng lên, cuối cùng đột phá 40 vạn!

"Một trong những tuyệt học trấn tông của Thánh Tuyền Tông!" Mọi người khiếp sợ hô to.

Mỗi môn phái hoặc tông môn đều sở hữu công pháp cường đại và độc nhất, thường được gọi là tuyệt học trấn tông.

Hàng Long Phục Ma Chưởng là võ học cực phẩm cao cấp, đây là một trong những tuyệt học trấn tông của Thánh Tuyền Tông.

Chiêu này huyễn hóa linh lực thành long thú, chí cương chí dương, uy lực không gì sánh được!

"Ối vãi!"

Quân Thường Tiếu đang định tiếp tục tấn công, nhìn thấy con long thú hung hãn lao đến, vội vã thi triển Vân Tung Bộ tránh ra.

Thế nhưng, Hàng Long Phục Ma Chưởng dường như có chức năng định vị, vừa bay lướt qua lại quay đầu lên trên không, tiếp tục hung hãn lao tới.

"Không xong!"

Quân Thường Tiếu vừa tránh xong liền hô to.

Ầm!

Hàng Long Phục Ma Chưởng mang theo 40 vạn cân lực lượng vừa chạm vào, lập tức sinh ra một luồng linh lực dày đặc như sương mù, bao phủ hơn nữa sân luyện võ.

Chung quanh yên tĩnh vô cùng.

Mọi người đều chăm chú nhìn vào luồng linh lực khuếch tán trên sân luyện võ, ánh mắt từng người hiện lên vẻ khiếp sợ, hiển nhiên đã bị một chiêu hung mãnh này của Kim trưởng lão làm cho chấn động thật sâu!

Không hổ danh là Võ Tông bát phẩm!

Cho dù lúc nãy có hơi chật vật, thế nhưng lão ta vẫn thi triển tuyệt chiêu một cách điêu luyện, thực hiện đòn phản kích hùng hậu!

"Hàng Long Phục Ma Chưởng của Kim trưởng lão tối thiểu cũng đạt đến 40 vạn cân lực lượng, Quân chưởng môn trúng một đòn này chắc chắn sẽ bị trọng thương!"

"Hắn vẫn còn non lắm khi đối đầu với Võ Tông lão luyện."

"Không thể không nói, hắn có thể bằng vào tu vi Võ Tông nhị phẩm, ép cho Kim trưởng lão xuất ra tuyệt học trấn tông, điều này đã đủ trâu bò rồi!"

Võ giả thế lực khắp nơi bắt đầu nghị luận, ánh mắt hiện lên vẻ thán phục.

Trên mặt Tần minh chủ và đám lão đại liên minh thì đầy vẻ hả hê, nói:

"Mặc dù có hơi muộn, nhưng vẫn rất sảng khoái!"

Luồng linh lực trên sân luyện võ dần dần tiêu tán.

Cùng lúc đó, đám người Tần minh chủ vốn đang cười đến đắc chí cũng dần cứng đờ.

Mọi người có thể thấy rõ, Quân Thường Tiếu đang đứng ngạo nghễ trên sân, quanh người hắn được bảo vệ bởi một tầng trông như kết giới.

Kết Ấn Tráo!

Ngay lúc Quân chưởng môn va chạm với Hàng Long Phục Ma Chưởng, hắn đã kích hoạt võ học này.

Mặc dù võ học chỉ có cấp bậc thượng phẩm sơ giai, nhưng nó lại là võ học phòng ngự hóa mình được mua từ khu mua sắm, Với tu vi hiện tại của hắn, độ kiên cố mà kết giới ngưng tụ ra đã vượt xa Kiên Thiết Thuẫn!

"Kim trưởng lão."

Quân Thường Tiếu nói:

"Ngươi hơi yếu đó."

Kim trưởng lão dáy lên lửa giận ngút trời, hai tay lại tiếp tục xoay chuyển, ngưng tụ linh lực, một lần nữa đánh ra Hàng Long Phục Ma Chưởng!

Đùng!

Một lần nữa, con long thú lại gầm thét xông tới.

Khi luồng khí tan đi, Quân Thường Tiếu vẫn đứng nguyên một chỗ, môi nhếch cười xem nhẹ.

"Trời ạ!"

Có người khiếp sợ nói:

"Rốt cuộc đây là võ học phòng ngự gì, vậy mà có thể nhẹ nhàng đỡ lấy võ học cực phẩm cao giai!"

Đệ tử Thiết Cốt Phái nhìn thấy võ giả thế lực các nơi đều lộ vẻ khiếp sợ, bỗng cảm thấy kiêu hãnh không thôi, bởi vì bọn họ cũng biết võ học Kết Ấn Tráo mà chưởng môn thi triển!

"Đáng chết!"

Kim trưởng lão thẹn quá hóa giận, lại ngưng tụ linh lực thi triển triển Hàng Long Phục Ma Chưởng, kết quả ba lần công kích liên tiếp vẫn không lay chuyển được Quân Thường Tiếu.

Bất lực.

Tận cùng bất lực.

Hắn chẳng khác nào đánh lên bông vải vậy, 40 vạn cân bị triệt tiêu hoàn toàn!

Kim trưởng lão làm sao chịu cam tâm, lão vừa định hội tụ linh lực để công kích lần nữa, Quân Thường Tiếu đã thu hồi kết giới, thi triển Túng Vân Bộ xông lên.

Lần này hắn không hề nương tay, phối hợp võ học và lực lượng bản thân, triển khai thế công liên miên bất tận!

Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh!

Quyền chưởng dày đặc liên tục được tung về phía Kim trưởng lão, đánh cho lão chỉ có thể chống đỡ, chỉ có thể liên tục lùi lại.

Sau khi lão thi triển Hàng Long Phục Ma Chưởng, Linh Hạch của lão đã không còn lại bao nhiêu linh lực, thế nên tình thế ngày càng trở nên bị động.

Bạo Liệt Quyền!

Khai Sơn Chưởng!

Quân chưởng môn không chịu buông tha, hai tay trái phải liên tục thi triển hai loại võ học bá đạo, đánh cho Kim trưởng lão khổ không thể tả.

"Soạt!"

Một lúc sau, hắn thu quyền đứng lại.

Kim trưởng lão vẫn nghiêng nửa người về sau, hai tay vung đỡ theo bản năng, lên-lên-xuống-xuống-trái-phải-trái-phải-B-A-B-A, căn bản không dừng lại được.