Chương 583. Lần đầu tới Đông Bắc Lô châu, đã chuẩn bị sẵn hậu lễ!

Ngoài năm trăm dặm phía đông đất băng có một sơn cốc ba mặt là núi băng, bên trong là quần thể kiến trúc nối nhau san sát.

Tuyết Tung Cốc.

Đông Bắc Lô Châu, môn phái thất lưu.

Thế lực này có đẳng cấp mặc dù không cao, nhưng có một điểm đặc biệt nhất chính là thuần hóa được Tuyết Nguyên Lang.

Nếu trên đường thấy có người cưỡi Lang thú trắng như tuyết chạy ngang, hơn phân nửa chính là người của Tuyết Tung Cốc.

Giờ này phút này.

Trên sân luyện võ của môn phái có rất nhiều Lang thú đang tụ tập.

Nhưng không phải là Tuyết Nguyên Lang, mà chính là Cụ Phong Lang hung tàn hơn, cường đại hơn.

Bọn chúng thở ra từng luồng khói trắng, khí thế cực kỳ ngang ngược.

Những Tuyết Nguyên Lang bị thuần phục kia, giờ phút này tựa như con cừu non rúc vào một chỗ, bị dọa cho thân thể run lẩy bẩy.

“Đoàng!”

Viên đạn bay ra, bắn nát bảng hiệu có khắc 'Tuyết Tung Cốc' trên đại điện.

Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế, ngón tay xoay xoay khẩu Desert Eagle, thản nhiên nói:

“Từ hôm nay trở đi, Tuyết Tung Cốc xoá tên khỏi giang hồ.”

Câu nói này, có thể nói là —— bá khí ngất trời!

“Bịch!”

Cốc chủ Tuyết Tung Cốc quỳ trên đất, hai mắt trợn trừng, đã hoàn toàn mất đi tính mạng.

Trước khi chết, gã biết đối phương là tông chủ Vạn Cổ Tông từ Tây Nam Dương Châu, cũng biết lý do hắn đến diệt môn phái mình, đó là bởi vì môn phái đắc tội với nữ tử áo trắng kia.

“Bịch!”

Mấy tên trưởng lão Tuyết Tung Cốc đồng loạt ngã vào vũng máu.

Từ tầm mắt bọn hắn, có thể nhìn thấy đệ tử Tuyết Tung Cốc tán loạn ngã trên mặt đất.

Các đệ tử Lý Thanh Dương và Tô Tiểu Mạt tay nắm Hàn Mang Kiếm, trên thân kiếm đã nhuộm đầy máu tươi, trên mặt không có bất cứ biểu lộ gì, phảng phất như sát thủ lãnh khốc vô tình.

Vù vù —— ——

Ngọn lửa ngập trời thiêu đốt cốc, khiến thế giới phủ trong tuyết trắng thêm mấy phần ấm áp.

Không ai có thể nghĩ rằng, trong một ngày bình yên như vậy, Tuyết Tung Cốc thành lập gần trăm năm sẽ bị diệt bất thình lình như thế.

“Tông chủ.”

Lê Lạc Thu bước nhanh tới, báo cáo:

“Vừa mới nhận được tin tức, Lục Thiên Thiên nàng ấy...”

Nàng vô thức nhỏ tiếng lại.

Nàng biết nếu mình báo cáo tin tình báo mới nhất, sẽ chỉ càng khiến người nam nhân này tức giận hơn.

“Nói đi.”

Quân Thường Tiếu lãnh đạm nói.

Lê Lạc Thu trầm mặc đôi chút, nói:

“Có khả năng đã bị Cực Hàn Cung bắt.”

“Vị trí Cực Hàn Cung đã xác định chưa?”

“Đã xác định.”

“Đi thôi.”

Soạt! Soạt!

Thành viên Lang Kỵ Đường cưỡi Cụ Phong Lang, vũ trang đầy đủ lao thẳng về hướng Cực Hàn Cung.

“Tuyết Tung Cốc cớ sao lại bốc cháy rồi!”

Sau khi Quân Thường Tiếu dẫn chúng đệ tử rời đi, các võ giả gan lớn nối nhau đi vào trong cốc, nhìn thấy thi thể bị đốt cháy trên sân luyện võ, không ai không trừng to mắt!

“Trời ạ..!”

“Tuyết Tung Cốc bị diệt!”

Trong chốc lát, tin tức này cấp tốc truyền ra khắp Đông Bắc Lô châu, dẫn tới chấn động to lớn!

“Cái gì?”

Cung chủ Cực Hàn Cung nhận được tin tức, chau mày nói:

“Tuyết Tung Cốc bị diệt là do ai làm?”

Tứ trưởng lão nói:

“Tạm thời chưa rõ.”

“Hừ.”

Lục trưởng lão lạnh giọng nói:

“Tại Đông Bắc Lô Châu ai lại không biết Tuyết Tung Cốc được chống lưng bởi Cực Hàn Cung ta, dám đi diệt nó chính là kết thù với Cực Hàn Cung ta!”

“Nhất định phải tìm ra hung thủ, nghiêm trị!”

Chúng trưởng lão đầy tức giận trong lòng.

“Hửm?”

Đúng lúc này, cung chủ Cực Hàn Cung nhíu mày, bởi vì từ linh niệm đang phóng thích, y phát hiện có một bóng đen đang dần dần tới gần từ chân trời phía xa.

“Đó là cái gì?”

Trưởng lão đạt tới cấp độ Võ Vương cũng phát giác, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc.

Dần dần.

Bóng đen càng ngày càng gần, mắt bọn hắn cũng ngày càng trừng lớn.

Thứ đang tiến dần đến tông môn là một con ưng thú vô cùng to lớn, chở một nam tử áo trắng, hai đầu lông mày phát ra sát ý vô tận.

“Kẻ đến không thiện!”

Cung chủ Cực Hàn Cung quyết định rất nhanh, nói:

“Mở ra đại trận hộ tông!”

Ùuu!

Trong khoảnh khắc, xung quanh Cực Hàn Cung tọa lạc trên núi băng phát lên tia sáng xuyên trời, hình thành kết giới phòng ngự kiên cố.

Võ giả trong vòng mấy trăm dặm đều thấy được trận pháp dâng lên, ánh mắt ai nấy hiện lên sự kinh ngạc.

“Đó là đại trận hộ tông của Cực Hàn Cung!”

“Vì cái gì lại đột ngột mở ra!”

“Chẳng lẽ có cường địch xâm phạm?”

Võ tu sống tại Đông Bắc Lô Châu đều biết Cực Hàn Cung có đại trận hộ tông, nhưng bình thường căn bản không mở ra, bởi vì không có bất cứ thế lực nào có thể mang đến uy hiếp cho con quái vật khổng lồ này!

Hôm nay bỗng nhiên mở ra, đúng là hiếm thấy!

“Sao bầu trời lại tối thế này!”

Ngay thời điểm rất nhiều võ giả còn đang mờ mịt, một mảnh trời đất trắng màu tuyết bỗng u tối hẳn đi, bọn hắn lần lượt ngẩng nhìn lên theo bản năng, sau đó đồng loạt ngây ngẩn hết cả người.

Trên không là một con ưng thú to như ngọn núi chậm rãi đập cánh bay đi, sau đó dừng bên ngoài đại trận hộ tông của Cực Hàn Cung, tựa như vương giả giáng lâm!

“Má ơi!”

“Sao có thể có con ưng lớn như vậy!”

“Chẳng lẽ đây là nguyên nhân Cực Hàn Cung mở ra đại trận hộ tông?”

Ẩu...!

Ẩu...!

Ngay lúc này, sau lưng truyền đến từng đợt sói tru.

Soạt! Soạt!

Đám người vội vàng quay đầu lại nhìn, chỉ thấy giữa trời lạnh đất băng, vô số luồng sáng màu lam phi nước đại đến, sau đó mang theo gió mạnh cùng tầng tầng luồng tuyết xoáy bên người.

Võ tu có thực lực hơi thấp lập tức bị cuồng phong thổi cho nghiêng trái ngã phải!

Rất nhanh.

Luồng sáng màu lam dày đặc dừng dưới chân núi Cực Hàn Cung, hiện ra từng con Lang thú hình thể cường tráng, Võ tu ngồi trên lưng mặc khải giáp màu đen, quả thực là uy vũ bất phàm.

Võ giả Đông Bắc Lô Châu trợn tròn mắt.

Bọn hắn nhanh chóng ý thức được, đám người này tuyệt không phải kẻ lương thiện!

Soạt!

Soạt!

Cao tầng Cực Hàn Cung lần lượt đi ra đại điện, nhìn ưng thú khổng lồ bên ngoài trận pháp, không ai không nhíu chặt lông mày.

Trực giác nói cho bọn hắn biết, con ưng thú này khẳng định đạt tới cấp độ Linh thú!

“Vị bằng hữu này.”

Cung chủ Cực Hàn Cung chắp tay nói:

“Đến Cực Hàn Cung ta, có chuyện gì sao?”

“Đập phá quán.”

Quân Thường Tiếu cất lên giọng nói lạnh lẽo.

Vẻ mặt cung chủ Cực Hàn Cung và tất cả trưởng lão lập tức biểu lộ sự phẫn nộ.

Tông môn nhà mình đứng sừng sững ở Đông Bắc Lô Châu ngàn năm nay, đây là lần đầu tiên gặp phải người dám trực tiếp đến đập phá!

“Bằng hữu.”

Cung chủ Cực Hàn Cung lạnh giọng nói:

“Ngươi không thù không oán với ta, vì cái gì muốn đến đập phá quán?”

Quân Thường Tiếu nhàn nhạt nói:

“Đệ tử bổn tọa đến Đông Bắc Lô Châu tu hành, bị Cực Hàn Cung ngươi truy nã toàn châu, cái này gọi là không thù không oán?”

Truy nã toàn châu?

Cung chủ Cực Hàn Cung lập tức nhớ đến gần đây đều đang tìm nữ tử áo trắng có thể chất hệ Băng kia, thế là tỉnh ngộ nói:

“Hóa ra nàng đã có tông môn.”

“Hừ.”

Một trưởng lão lạnh giọng nói:

“Tiện nữ ngươi nói kia dám giết đệ tử Tuyết Tung Cốc, lại đả thương đệ tử Cực Hàn Cung ta, bị truy nã cũng là điều đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu xoa xoa mũi, nói:

“Cho nên, Tuyết Tung Cốc bắt nạt đệ tử ta, bị diệt môn cũng là chuyện đương nhiên, hôm nay ta đến thăm hỏi Cực Hàn Cung các ngươi cũng là hợp tình hợp lý.”

“Tuyết Tung Cốc là do ngươi diệt?”

Cung chủ Cực Hàn Cung chau mày hỏi.

Quân Thường Tiếu nâng tay lên, đáp:

“Vạn Cổ Tông ta mới tới Đông Bắc Lô Châu, đặc biệt chuẩn bị hậu lễ, xin quý tông vui vẻ đón nhận.”

Soạt!

Dưới chân núi, Tiêu Tội Kỷ hạ xuống một khoảnh đất trống có tầm nhìn thoáng đãng, vung tay lấy ra Dã Chiến Pháo, sau đó bắt đầu điều chỉnh, hướng họng pháo ngắm thẳng vào cửa sơn môn Cực Hàn Cung.

Cái lễ này, rất lớn!

Mấy người Tô Tiểu Mạt và Lý Phi vội vàng tránh sang một bên, đã sớm bịt tai lại.

“Đó là cái gì?”

“Có chút giống vũ khí công thành!”

“Chẳng lẽ muốn công phá đại trận hộ tông của Cực Hàn Cung sao?”

Đoàng—— —— —— ——

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, rất nhiều võ giả sôi trào dòng máu, nhịn không được 'phụt' một tiếng phun máu, ánh mắt ai nấy đều hiện rõ sự kinh hoàng!