Chương 191. Hỏa Long Thú khó chơi!

Lúc trước tiến vào một cửa đường hầm khác, Quân Thường Tiếu gặp phải một chút tồn tại khó giải quyết đều sẽ suy nghĩ thấu đáo, thậm chí làm ra quyết định rút quân.

Hỏa Long Thú này có liên quan đến chuyện hoàn thành nhiệm vụ sử thi, khẳng định không thể bỏ qua nó!

Từ luồng khí nóng rực tỏa ra có thể thấy, con hung thú cao ngũ phẩm này có thực lực không đơn giản, nhất định không thể để đệ tử mạo hiểm xông vào, làm không tốt sẽ mất mạng như chơi.

“Thiên Thiên”

Quân Thường Tiếu nói:

“Hung thú đó có hình thể to không?”

“Chưởng môn, Hỏa Long Thú trưởng thành cao ít nhất bốn trượng.”

Lý Thanh Dương đáp.

Trên Tinh Vẫn đại lục, một trượng bằng ba mét, bốn trượng chính là mười hai mét, từ chiều cao có thể tưởng tượng, Hỏa Long Thú cao chẳng khác gì một tòa nhà bốn tầng!

Thế chất càng lớn, lực lượng cũng càng mạnh!

“Có chút khó nhai rồi đây.”

Quân Thường Tiếu nhíu lông mày nói.

Hệ thống nói:

“Dựa vào lực lượng của Võ Tông ngũ phẩm để tính toán thì Hỏa Long Thú có lực lượng thấp nhất cũng phải từ 50 vạn cân trở lên”

50 vạn cân, lại còn là thấp nhất!

Quân Thường Tiếu co giật khóe miệng kịch liệt.

Hệ thống nói:

“Đây là tính toán sơ bộ mà chưa tính đến thuộc tính hỏa của nó, vì thế chủ nhân dẫn đệ tử vào tiêu diệt, xác suất cả đoàn bị tiêu diệt là 99%.”

“Hầy.. vẫn còn 1% thắng lợi nha.”

Quân Thường Tiếu thì thầm.

Hệ thống: “...”

Chủ nhân chẳng lẽ nghe không hiểu, đại ý của câu này là tiến vào thì cả đoàn sẽ bị toàn diệt sao?

Quân Thường Tiếu đương nhiên nghe hiểu, vì thế hắn xoa xoa huyệt thái dương, đại não cấp tốc vận chuyển, suy nghĩ làm sao để tiêu diệt Hỏa Long Thú.

“Chu Hồng, ngươi có nắm chắc khả năng giết con hung thú này không?”

“Không có nắm chắc.”

Chu Hồng ăn ngay nói thẳng.

Nếu là hung thú cao nhị tam phẩm, hắn còn có thể tự tin, nhưng Hỏa Long Thú cao ngũ phẩm này thật sự gặp chỉ có thể xách địt chạy trốn.

Đứng trước thực lực tuyệt đối, chênh lệch sức mạnh cực lớn, kết quả chỉ có bị bạo ngược dã man.

Châu Hồng nói:

“Chưởng môn, người cho đệ tử chút thời gian để lĩnh ngộ Nhất Tự Khai Quyết, có lẽ đệ tử sẽ giết được nó.”

“Cần bao lâu?”

“Ít nhất cũng một tháng.”

Quân Thường Tiếu hận không thể kéo cả cằm mình ra.

Mẹ nó, mình yêu cầu cống hiến cho môn phái làm cái khỉ gì vậy chứ, sớm một chút đưa Lãng Thần Kiếm Quyết cho Chu Hồng thì mọi chuyện đã được giải quyết êm đẹp rồi!

“Xem ra… Ý trời!”

Quân Thường Tiếu nói:

“Chỉ còn cách sử dụng Thanh Long Yểm Nguyệt Đao thôi.”

Hệ thống nói:

“Từ lúc trên Hạo Khí Môn trở về đến nay, tu vi và sức mạnh của chủ nhân vẫn không có đề cao, cứ cho là dùng bùa lực lượng miễn cưỡng khai triển Thanh Long Yểm Nguyệt Đao, nhưng cũng chưa chắc có thể áp sát tấn công địch.”

“Đậu phộng!”

Quân Thường Tiếu nói:

“Vậy chỉ còn cách sử dụng Nan Thu Đao!”

Đây là quân át chủ bài cuối cùng. Hơn nữa, hắn chỉ có hai tấm bùa giải ấn.

Vì hoàn thành nhiệm vụ sử thi, không muốn tu vi bị giới hạn, cho dù có dùng hết thì hắn cũng không tiếc!

Hệ thống tán đồng nói:

“Đúng vậy.”

“Chưởng môn.”

Lục Thiên Thiên nói:

“Cho đệ tử một ngày để tu luyện, Cửu Trùng Băng Phong Chưởng rất có khả năng có thể đóng băng Hỏa Long Thú.”

Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

Một ngày tu luyện là có thể dùng võ học thần phẩm đóng băng một con hung thú cao ngũ phẩm sao?

Đây không phải là… kể chuyện cười đấy chứ?

Nhưng nhìn biểu cảm trên mặt Lục Thiên Thiên, Quân Thường Tiếu nhận ra nàng căn bản không phải nói đùa, mà là vô cùng nghiêm túc!

“Chưởng môn.” Chu Hồng nói:

“Nếu như Hỏa Long Thú bị áp chế bất động, đệ tử nắm chắc có thể khiến nó bị thương nặng.”

Dạ Tinh Thần từ đầu đến giờ vẫn luôn trầm mặc, bỗng lên tiếng:

“Hỏa Long Thú là hung thú hỏa hệ, nếu như dùng băng hệ áp chế, thuộc tính tương khắc sẽ khiến cường độ thân thể của nó giảm sút, nắm chặt cơ hội là có thể tiêu diệt.”

Võ Đế chung quy vẫn là Võ Đế, sự hiểu biết về võ đạo vô cùng phong phú.

Quân Thường Tiếu trầm giọng nói:

“Thời hạn vẫn còn lại hai ngày, có thể thử xem sao, kết quả vẫn không được thì đành dùng đến Nan Thu Đao đại triển thần uy vậy.”

Bùa giải ấn rất quý giá, có thể tiết kiệm bao nhiêu hay bấy nhiêu.

“Được.”

Quân Thường Tiếu quyết định nói:

“Giờ này ngày mai, chúng ta sẽ đi săn Hỏa Long Thú.”

Đám tán tu ở phía xa trừng muốn rơi hai tròng mắt.

Thiết Cốt Phái thật quá trâu bò, ngay cả một con hung thú cao ngũ phẩm mà cũng dám chơi tới bến!

“Sơn ca, hay là chúng ta rút lui thôi.”

“Lỡ không may Thiết Cốt Phái không xử lý được Hỏa Long Thú, chọc giận nó chạy ra ngoài, đến lúc đó chúng ta khẳng định sẽ chết chùm cả lũ đấy.”

“Loại hung thú hỏa hệ mạnh mẽ như thế, một khi nó tức giận thì nửa cái Tử Vong Cốc bị đốt trụi như chơi đấy.”

Rất nhiều tán tu có ý định rút lui.

Huống hồ, vài ngày qua bọn hắn kiếm chác được cũng không ít, không nhất thiết phải liều mạng đi theo Quân Thường Tiếu ngồi cùng một thuyền!

“Đi, chúng ta rút lui!”

Thủ lĩnh của một nhóm tán tu bước đến, chắp tay nói:

“Quân chưởng môn, chúng tôi xin cáo từ trước, cũng hy vọng quý phái có thể thuận lợi tiêu diệt Hỏa Long Thú!”

Mặc dù ý là chúc phúc, nhưng trong lòng hắn lại vô cùng rõ ràng, muốn đối phó với loại hung thú cao ngũ phẩm hỏa hệ này, ít nhất phải có tu vi Võ Tông lục phẩm thì may ra.

“Quân chưởng môn, chúng tôi cũng xin cáo từ trước!”

Trong chốc lát, ba mươi tên tán đu đã có một nửa rời đi.

Quân Thường Tiếu nhìn mười mấy tên tán tu vẫn chưa rời đi, ngạc nhiên nói:

“Các người vì cái gì không đi?”

Một tên trung niên mặt chữ điền nghiêm túc nói:

“Không có sự giúp đỡ của Quân chưởng môn, Tôn mỗ khó có thể tiến sâu vào Tử Vong Cốc thế này, vì vậy nguyện ý lưu lại góp một chút sức lực.”

“Đúng vậy!”

Một tên Võ Sư bên cạnh nói:

“Chúng ta ở lại góp một chút sức lực giúp Quân chưởng môn.”

Trong đây có người thật lòng cảm kích Quân Thường Tiếu, cũng có người muốn chơi một ván cược lớn, nếu như Hỏa Long Thú thực sự bị giết chết, nhất định bồn bát không đủ đựng.

“Không cần”

Quân Thường Tiếu nói:

“Các người đứng ngoài quan sát là được rồi.”

Mọi người co giật khóe miệng.

Chưởng môn Thiết Cốt Phái đang coi thường bọn hắn? Hay là cho rằng bọn hắn sẽ gây cản trở?

Không phải, tất cả đều hiểu sai.

Con hàng Quân Thường Tiếu lo lắng lỡ đâu bọn người này vô tình cướp đi đòn chí mạng, nhiệm vụ sử thi không thể hoàn thành thì ăn rắm!

Đừng nói nghĩ xa xôi, loại tình huống này thật rất có khả năng xảy ra.

Nếu như lượng máu của Hỏa Long Thú chỉ còn lại 1 điểm, sau đó bị người ngoài giết chết, khẳng định chuyện này không tính là bản thân và các đệ tử tiêu diệt!

Để ngăn chặn loại tình huống hoàn toàn có thể xảy ra này, cách tốt nhất chính là cho bọn hắn đứng ở phía xa quan sát!

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu chỉ về phía sau cửa đường hầm nói:

“Mời qua bên kia quan sát, nếu tự động đi vào thì đừng trách bổn tọa trở mặt vô tình.”

Mình có ý tốt muốn giúp, kết quả người ta nói sẽ trở mặt, thật vô lý không chỗ nói!

Có người tức giận phất tay áo rời đi, những võ giả khác thì lùi lại phía sau.

Cứ như vậy, trước cửa đường hầm này chỉ còn lại đệ tử Thiết Cốt Phái đang ngồi xếp bằng dưỡng thần, tranh thủ thời gian điều chỉnh trạng thái.

Lục Thiên Thiên ngồi một mình ở một khu vực sạch sẽ, bắt đầu lĩnh ngộ chuyên sâu, toàn thân nàng dần dần tỏa ra khí lạnh.

Dạ Tinh Thần ngạc nhiên nói:

“Nữ nhân này còn sở hữu thể chất băng hệ luôn á?”

Không có thuộc tính đặc biệt cũng có thể tu luyện thuộc tính đặc biệt.

Ví dụ như Quân Thường Tiếu.

Hắn không có tư chất hỏa hệ nhưng lại có Linh Lung Hỏa, cho nên cũng được xem là võ giả hỏa hệ.

Nhưng so với võ giả có thể chất hỏa hệ, thì chỉ là múa rìu qua mắt thợ.

Dạ Tinh Thần trầm ngầm nói:

“Hôm qua chưởng môn cho nàng một quyển mật tịch, phẩm chất nhất định không thấp, nếu như ngày mai nàng có thể lĩnh ngộ, sau đó áp chế được Hỏa Long Thú, vậy có thể khẳng định thể chất của nàng không phải loại tầm thường.”

Ta nghĩ nhiều thế làm gì đâu, tiếp tục lĩnh ngộ Thái Huyền Chân Kinh.

Bọn người Lý Thanh Dương cũng biết rõ ngày mai đối mặt với Hỏa Long Thú chính là khảo nghiệm lớn nhất của lần rèn luyện này, nhất định phải điều chỉnh trạng thái thật tốt.

Tiêu Tội Kỷ không có tu luyện, thay vào đó là phụ trách canh gác cho mọi người.

Quân Thường Tiếu vì bị giới hạn tu vi nên việc tu luyện cũng không có ý nghĩa gì, nghỉ ngơi tại một chỗ cách Lục Thiên Thiên không xa, một bên bảo vệ nàng một bên kéo khu mua sắm ra xem xét.

Sớm muộn gì cũng phải đổi mới, không bằng sớm đổi mới thử vận khí một chút.

Lỡ đâu đổi mới ra được vật phẩm có thể hỗ trợ tiêu diệt Hỏa Long Thú, vậy còn gì bằng!