Chương 418. Đỉnh núi Hoa Sơn, chỉ điểm võ học!

Luận đạo vô bổ rác rưởi?

Câu này của Quân Thường Tiếu lập tức chọc tức đại lão các tông môn.

Khóe miệng Lý Thanh Dương hơi giật, trong lòng nghĩ chưởng môn chắc không phải là đang cố ý gây chuyện đâu nhỉ?

“Xin thứ lỗi.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Ta không có ý nhằm vào ai cả, ta chỉ là đang nói ở đây trừ Diệu Hoa Cung ra, toàn là cặn bã mà thôi.”

Giang Tà thiếu chút nữa ngã xuống.

Chưởng môn này của ta, rất máu chó a!

“Tên tiểu tử kiêu ngạo.”

“Thật sự cho rằng làm trưởng lão Thí Thần Điện kinh sợ rút lui, là có thể ở trước mặt chúng ta diễu võ dương oai sao?”

“Nếu không phải là nhìn ngươi bên cạnh Hề cung chủ, há một Thiết Cốt Phái nhỏ nhỏ có thể trên đỉnh núi Hoa Sơn, hoa ngôn lộng ngữ hay sao!”

Đại lão các tông môn bộc phát lửa giận ngút trời.

Nếu không phải Giang Tà ở bên cạnh toát ra hơi thở Võ Vương, bọn hắn rất có thể trực tiếp động thủ rồi.

“Tách!”

Quân Thường Tiếu búng tay một cái, Tiêu Tội Kỷ lấy ghế ngồi đặt ở sau lưng.

Hắn tiêu sái ngồi xuống, bắt chéo chân, hai tay đặt lên đùi, nói:

“Hoa Sơn là một nơi vô chủ, các ngươi chơi trò luận đạo của các ngươi, ta ngắm phong cảnh của ta, ai cũng không làm phiền ai.”

Lý Thanh Dương có chút choáng váng.

Chưởng môn của ta ơi, người đều đã nói bọn họ là cặn bã rồi, có thể ở đây ngắm phong cảnh, khẳng định không thực tế cho lắm đâu!

Tông chủ Thượng Càn Tông khó chịu nói:

“Chỗ ngươi đang ngồi là nơi luận đạo của bọn ta, muốn ngắm phong cảnh đi biến ra chỗ khác ngắm.”

Bị cướp đi vị trí thứ nhất lại trở thành lão nhị, trong bụng gã đang tích đầy tức giận.

“Được.”

Quân Thường Tiếu nhún vai, đứng dậy nói:

“Một đám người chỉ là ếch ngồi đáy giếng đối với võ đạo, vậy mà không biết xấu hổ ở đỉnh Hoa Sơn nghiên cứu bàn luận võ học, thực sự khiến người ta tức cười quá đi mất.”

Tên này hôm nay nhất định ăn phải thuốc nổ, cả miệng toàn phun ra đạn!

“Hừ.”

Tông chủ Thượng Càn Cung lạnh giọng nói:

“Nói như vậy, Quân chưởng môn dường như rất có hiểu biết cao thâm về võ đạo rồi?”

“Cũng tạm được.”

Quân Thường Tiếu nói:

“So với các ngươi thì mạnh hơn một chút xí..u!”

Câu này phun ra, ngay lập tức nhận lấy ánh mắt khinh thường của đại lão các tông môn.

“Thế sao?”

Tông chủ Thượng Càn Tông chắp tay sau lưng, kiêu ngạo nói:

“Bổn tọa lại muốn lĩnh giáo chút xíu võ học của Quân chưởng môn.”

“Thôi được.”

Quân Thường Tiếu lại ngồi xuống, nói:

“Nhàn rỗi không có việc gì làm, hôm nay bổn tọa đến dốc lòng bồi tiếp chư vị đại lão, nghiên cứu thảo luận võ học một chút cũng được.”

Lời nói này, bộ dạng này.

Có vẻ như rất thèm ăn đòn!

Lý do thể hiện của Quân Thường Tiếu hung hãn cuồng vọng như thế, bởi vì yêu cầu của nhiệm vụ phụ là ---------- tham gia Hoa Sơn luận đạo, đồng thời nghiên cứu thảo luận con đường võ đạo với tông chủ các tông môn.

Biểu hiện của các đại lão tông môn vừa rồi, hắn không cho rằng bọn người kia dễ dàng cho tham dự, vì thế chỉ còn cách chọc tức.

“Tiếu bối ngông cuồng!”

“Tuổi tác nhỏ như vậy có trình độ võ học cao thâm tới đâu?”

“Lâm tông chủ tùy ý ra một vấn đề, liền có thể khiến hắn im lặng toàn tập.”

Đại lão các tông cũng hận không thể quăng ra một đống vấn đề, khiến Quân Thường Tiếu bị hỏi đến ngu người.

Tông chủ Thượng Càn Tông, đương nhiên cũng nhịn không được tên tiểu bối trẻ tuổi hung hãng này, lạnh giọng nói:

“Quân chưởng môn, bổn tọa lại có không ít nghi hoặc về võ học, hôm nay muốn xin chỉ giáo một chút.”

“Không có vấn đề gì.”

Quân Thường Tiếu lại vắt hai chân, hai tay đặt lên trên, bộ dạng lão tử chính là bá đạo, lão tử chính là phách lối thế đấy, nói:

“Chỉ là, năng lực của người chung quy có hạn, sở trường của bổn tọa là võ kỹ và tâm pháp.”

Trưởng lão các tông môn ào ào cười lạnh.

Vấn đề võ học này phần lớn là võ kỹ và tâm pháp, một tên lông còn chưa mọc hết như ngươi thì… sở trường cái búa ấy!

“Vậy xin chỉ bảo võ kỹ và tâm pháp.”

Tông chủ Thượng Càn Tông rút ra một quyển bí tịch mới tinh, kiêu ngạo nói:

“Thời gian này bổn tọa có nghiên cứu một chưởng pháp, dự tính tổng cộng là chín chiêu thức, nhưng chỉ lĩnh hội ra được năm chiêu thức đầu, hy vọng Quân chưởng môn có thể giúp ta hoàn thiện phần còn lại.”

Đại lão các tông môn hiện lên sự kính phục.

Trên Tinh Vẫn đại lục, có thể tự sáng tạo ra chưởng pháp, tuyệt đối xứng đáng là bậc thầy về võ học, nếu cấp bậc cao hơn chút nữa, có thể trở thành đại sư võ học.

Hơn nữa.

Không phải người nào cũng có thể tự sáng tạo võ học, cho dù là phẩm chất thấp nhất.

Quân Thường Tiếu nói:

“Bổn tọa sẽ giúp học sinh vượt khó, chỉ điểm một chút cho ngươi.”

Thật đúng là phách lối mà!

Đại lão các tông môn hận không thể cùng vây lại, quăng ra một đống vấn đề võ học khó, đè hắn thở không ra hơi.

“Quân chưởng môn!”

Tông chủ Thượng Càn Tông ném bí tịch qua, nhàn nhạt nói:

“Mời!”

Quân Thường Tiếu nhận lấy, khi mở trang đầu tiên thì trung phầm Động Sát Phù trong không gian chỉ giới đã bị bóp nát, một luồng suy nghĩ võ học thâm thúy cao thâm, trong nháy mắt tràn ngập trong ý thức.

Lật mở qua vài trang, liền nói:

“Có thể sáng tạo ra chưởng pháp trung phẩm sơ giai như thế này, hiểu biết của các hạ đối với võ học cũng có thể coi là tạm được.”

“Cái gì?”

“Trung phẩm sơ giai?”

“Trình độ võ đạo của Lâm tông chủ thật là cao!”

Đại lão các môn phái ào ào kính phục.

Võ học cấp bậc trung phẩm, không phải bậc thầy võ học bình thường có thể lĩnh hội ra.

Lần này Lâm tông chủ tham gia Hoa Sơn luận đạo, bản thân dự định là lấy võ học bán thành phẩm vừa nghiên cứu ra để ra oai.

Tất cả đúng như gã nghĩ, đại lão các tông môn biết được chưởng pháp này, ánh mắt hiện lên sự kính phục không thôi.

Chỉ là, hiện giờ Lâm tông chủ không có tâm tình hưởng thụ sự vui sướng mà oai phong mang đến, thay vào đó là trong lòng ngạc nhiên nói:

“Tên này tùy ý đọc liền nhìn ra phẩm cấp, lẽ nào thật sự đúng là có chút môn đạo?”

“Lâm tông chủ.. đúng không?”

Quân Thường Tiếu lại lật về trang đầu tiên, nói:

“Chưởng pháp này mặc dù là trung phẩm sơ giai, bất quá thức đầu tiên của ngươi đã có thiếu sót rất lớn, mặc dù có lĩnh hội thành công, uy lực cũng chỉ là cấp bậc phàm phẩm mà thôi.”

“Không thể nào.”

Lâm tông chủ thề son sắt nói:

“Thức thứ nhất bổn tọa nghiên cứu hơn nửa năm, không thể nào tồn tại thiếu sót.”

“Quân chưởng môn, không hiểu thì đừng nói bừa.”

Một đại lão tông môn nhàn nhạt nói.

“Lâm tông chủ đã sáng tạo ra không ít võ học phàm phẩm, nếu như thật sự có vấn đề, há lại không nhìn ra hay sao?”

Mọi người à ào ném đến ánh mắt khinh bỉ, rõ ràng không cho rằng chưởng pháp Lâm tông chủ sáng tạo, có cái gì đó gọi là thiếu sót.

Quân Thường Tiếu cũng không để ý châm chọc khiêu khích của mọi người, chỉ vào hình vẽ vận hành kinh mạch, nói:

“Nếu điều chỉnh một chút hai kinh mạch vận hành này, thiếu sót có thể dễ dàng giải quyết rồi.”

“Tùy tiện thay đổi kinh mạch, không sợ tẩu hỏa nhập ma à?”

“Không có chút hiểu biết chút liền chỉ điểm linh tinh, vậy chính là người gây tai họa!”

“Dựa vào hiểu biết của Lâm tông chủ với võ học, nhất định sẽ tiến hành phản bác!”

Trưởng lão các tông môn nhỏ giọng bàn tán, dùng ánh mắt cười trên tai họa của người khác ném cho Quân Thường Tiếu, đồng thời chờ đợi tông chủ Thượng Càn Tông dùng lý giải võ học thâm sâu đánh mặt hắn.

Thế nhưng, Lâm tông chủ đi đến nhìn vào hai khu vực chỉ điểm của Quân Thường Tiếu, đầu tiên thần sắc ngẩn ra, tiếp đó là trầm ngâm suy nghĩ.

Một lúc sau, ánh mắt gã hiện lên tia ngộ ra.

Trình độ võ học của gã không tính là kém, ngày thường không có việc liền nghiên cứu võ học, đối với việc sửa đổi hai điểm này đương nhiên có thể phân tích toàn diện hơn.

“Hóa ra là như vậy...”

Lâm tông chủ vận động đầu óc một hồi, hiểu ra nói:

“Hóa ra như vậy!”

“Chuyện này...”

Trưởng lão các tông môn nhìn gã như tỉnh lại từ trong mơ, liền ngạc nhiên thêm lần nữa, lẽ nào.. tên kia chỉ vớ vẩn chỉ vài điểm, thật sự có thể chỉ ra thiếu sót của võ học sao?

Quân Thường Tiếu lại mở sang trang thứ hai, chỉ vào hai điểm thiếu sót, nói:

“Lâm tông chủ, nếu như ở chỗ này điều chỉnh một chút, liên tiếp thi triển thức thứ hai, uy lực sẽ tăng lên rất lớn.”

Lâm tông chủ lại rơi vào trầm ngâm.

Chốc lát, gã lại hiện ra thần sắc bừng tỉnh đại ngộ, thậm chí không tự giác giật đầu, nói:

“Có đạo lý, có đạo lý.”

Quân Thường Tiếu liên tiếp lật vài trang phía sau, chỉ ra thiếu sót tồn tại trong chưởng pháp, và đưa ra ý kiến và cách nghĩ của bản thân.

Lâm tông chủ có đủ tự tin với võ học sáng tạo ra, lúc thì trầm ngâm, lúc thì sáng rõ thông suốt, giống như đẩy ra một cánh cửa mới, đi vào một thế giới võ học hoàn toàn mới.

“Quân chưởng môn.”

Đợi tiếp thu hoàn tất, gã biểu lộ ánh mắt bái phục, chắp tay nói:

“Thật đúng là một đại sư võ học!”