Chương 846. Chương 846: Bước đầu đổi mới khu mua sắm cao giai.

Lần này đi vị diện chiến trường khiến Quân Thường Tiếu hiểu ra, loại địa phương này tuyệt không phải một người có thể chơi được thoải mái, trừ phi thực lực đủ cường đại đến nổi nghiền ép hết thảy.

Không sao, lần sau có thể mang người đi vào.

Huống chi nữ hệ thống kia cũng đã nói, càng nhiều người địa bàn mở rộng càng nhanh.

Đương nhiên, có kinh nghiệm tiến vào chiến trường xém chút không về được, Quân tông chủ bắt đầu phòng ngừa chu đáo.

Đầu tiên cân nhắc là dẫn người đi vào phải cam đoan an toàn, mà không phải để bọn hắn sinh tử do mệnh, giàu có nhờ trời ở bên trong.

Hệ thống nói.

- Kí chủ thiếu khuyết Liệu Thương đan cao cấp, phù chú cao cấp, vũ khí trang bị cao cấp!

Quân Thường Tiếu biết tên này đang chào hàng, nhưng nói thật mình đúng là đang thiếu, nhưng muốn toại nguyện lấy toàn bộ, cần bao nhiêu điểm cống hiến đây.

Huống chi, lại không thể mượn vị diện chiến trường đi thế giới khác, chỉ cần mở rộng địa bàn, mở cửa hàng công huân, nhìn xem bên trong có vật liệu gì đã đủ, không cần thiết tốn công tốn sức.

- Trước hết tìm phương pháp luyện chế Liệu Thương đan cao cấp.

Quân Thường Tiếu quyết đoán, thuần thục kéo ra... Khu mua sắm sơ giai.

Hệ thống nói.

- Vật liệu cao cấp như vậy, kí chủ muốn tìm tại khu mua sắm sơ giai tuyệt đối không thể nào.

- Vậy ở nơi nào có thể có?

- Khu mua sắm cao giai!

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Từ khi có năng lực mua sắm ở khu mua sắm cao giai đến nay, hắn chưa từng đổi mới qua, chủ yếu vì đổi mới một lần liền cần đến 1 vạn điểm cống hiến!

Hệ thống nói.

- Trước mắt, tuy thương phẩm trong thương thành cao giai nhìn qua không tệ, nhưng chân chính có thể giúp đỡ cho kí chủ và tông môn không nhiều, đề nghị đổi mới, mà không phải giữ lấy qua sang năm.

Tên này kích thích Quân Thường Tiếu tiêu phí.

Thế nhưng, nói cũng có đạo lý, hiện tại thương phẩm trong thương thành cao giai trừ số ít đạo cụ, rất nhiều không có giá trị mua sắm.

- Cất giữ bao nhiêu điểm cống hiến?

Quân Thường Tiếu hỏi.

Hệ thống nói.

- Trong khoảng thời gian này, ta đã giúp kí chủ cất giữ 7 vạn điểm cống hiến.

- Ít như vậy?

Quân Thường Tiếu cau mày.

Đệ tử xông sinh tử bí cảnh, mỗi 1 người thông qua cho 1 điểm cống hiến, bây giờ trôi qua rất lâu, mấy chục ngàn tên đệ tử tính mỗi lần thành công một nửa, ít nhất cũng phải 10 vạn chứ.

Hệ thống nói.

- Đẳng cấp đệ tử càng ngày càng cao, hệ số khó khăn vượt quan càng ngày càng thấp, có đệ tử nội môn còn tổ đội mang đệ tử đẳng cấp thấp đi xông hình thức đơn giản, cho nên cũng không cho điểm cống hiến khen thưởng.

Sinh tử bí cảnh là nơi tốt để đệ tử Vạn Cổ tông dùng đến tăng cấp.

Nhưng dùng lâu, đẳng cấp cao, điểm kinh nghiệm sẽ càng ngày càng ít, thậm chí không cho điểm cống hiến.

Ví như Lý Thanh Dương và bọn người Tiêu Tội Kỷ.

Lấy tu vi hiện tại, phổ biến ở thất bát phẩm Vũ Vương đi xông hình thức đơn giản, điểm kinh nghiệm và cống hiến toàn là 0, dù xông hình thức phổ thông thì điểm kinh nghiệm cũng vô cùng ít ỏi, đi vào nhiều lần chưa hẳn đề thăng cảnh giới.

Còn hình thức khó khăn, tuy có thể thông quan, cho số lượng lớn điểm kinh nghiệm và điểm cống hiến, nhưng đệ tử Vạn Cổ tông không thể hoàn toàn vô hại thông quan, tính tới tính lui cũng không cho nhiều.

Hiện tại, dựa vào sinh tử bí cảnh thu hoạch điểm cống hiến, chỉ có thể dựa vào đệ tử mới nhập môn, cảnh giới tăng lên, bởi vì bọn hắn đang trong giai đoạn cày cấp quan trọng.

- Được.

Quân Thường Tiếu nói.

- Trước hết cho ta 5 vạn.

- Đinh! Điểm cống hiến. 54480- 50000.

- Đinh! Điểm cống hiến tràn ra...

Xoát!

Mở ra khu mua sắm cao giai.

Quân Thường Tiếu lại nhìn một chút, sau khi xác định không có thương phẩm nhất định phải mua, cắn răng lấy ý niệm tiến hành, một khắc này tay hắn đang run rẩy.

Đinh! Điểm cống hiến 44480- 50000.

Sau khi hao phí vạn giá trị điểm cống hiến, thương phẩm trong thương thành cao giai đều bị thay đổi, bày ra là ——

Hỗn Nguyên Thạch.

Cao cấp Long Viêm Chi Thuật.

Bát Hoang Phá Thiên Phủ.

Quân Thường Tiếu nhìn tiếp, mãi đến sau khi nhìn thấy thương phẩm có tên cách điều chế thượng phẩm Liệu Thương đan, con mắt nhất thời sáng lên.

- Nhìn thấy chưa!

Hệ thống nói.

- Ta nói không sai chứ!

Quân Thường Tiếu điểm phía trên giới thiệu—— ——.

Vật liệu: Cách điều chế thượng phẩm Liệu Thương đan.

Giới thiệu: Sau khi mua sắm, tự động phối đến Đan Dược Các, thu hoạch cách điều chế thượng phẩm Liệu Thương đan.

Tác dụng: Võ giả còn một hơi tàn, sử dụng thượng phẩm Liệu Thương đan có thể nhanh chóng khôi phục khỏi hẳn.

Ưu điểm: Không chỉ có thể khôi phục thương thế, còn có thể cấp tốc bổ sung linh năng hao phí, từ đó trong nháy mắt đạt tới trạng thái sung mãn.

Khuyết điểm: Giới hạn võ giả tầng thứ Vũ Hoàng, Vũ Thánh, mỗi ngày chỉ có thể phục dụng một viên.

Giá cả.:1 vạn điểm cống hiến.

- Có thể khôi phục linh năng?

Quân Thường Tiếu vui vẻ.

- Cái này là đồ tốt.

Trung phẩm Liệu Thương đan chỉ khôi phục thương thế khi một người trọng thương, tinh thần rã, tình huống không nguy hiểm sử dụng thì không có tác dụng gì.

Thượng phẩm Liệu Thương đan có thể khôi phục thương thế cùng linh năng, chẳng khác nào khi trọng thương, lập tức khôi phục trạng thái tiếp tục chém giết cùng địch nhân.

- Cái này phải mua!

Quân Thường Tiếu không cân nhắc, tốn 1 vạn điểm cống hiến mua.

Theo đẳng cấp dần dần đề thăng, phương thức chiến đấu đa dạng hóa, võ giả chỉ cần bị thương, đều sẽ tổn thương kinh mạch, tác động đến linh hạch, đan dược khôi phục thương thế linh năng quả thật là vật cần để chuẩn bị đi ra ngoài làm việc, ra ngoài ẩu đả!

Đinh!

Cách điều chế tự động phối Đan Dược Các.

Ấn mở giới thiệu luyện chế, nhất thời xuất hiện hơn năm mươi loại dược liệu.

- Mẹ ơi!

Quân Thường Tiếu than.

- Đây cũng quá nhiều rồi đó!

- Đan dược hiệu quả càng tốt, dược liệu cần thiết càng nhiều, đây chính là thường thức cơ bản, bớt bất ngờ đi, có được hay không?

Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu nói.

- Hai cân thịt, hai Sung Cơ Thảo, luyện chế ra trung cấp Thú Đan mạnh hơn sơ cấp mấy lần thì giải thích thế nào?

- Cái này...

Hệ thống không phản bác được.

- Tông chủ.

Lê Lạc Thu đi tới.

- Sung Cơ Thảo không đạt được tiêu chuẩn thu thập, chẳng mấy chốc sẽ hết hàng.

Quân Thường Tiếu....

Đang dùng trung cấp Thú Đan vả mặt hệ thống, ngươi thình lình đi ra vả mặt ta!

Mua Sắm Đường vẫn mua sắm số lượng lớn Sung Cơ Thảo.

Cái đồ chơi này tuy khắp núi đều có, nhưng giai đoạn trưởng thành đến một năm, thời gian lâu dài căn bản cung cấp không nổi.

Mà con buôn Thanh Dương quận biết Vạn Cổ tông thu mua, ngày ngày đi khai quật Sung Cơ Thảo, có đại sơn sớm đã bị đào trụi lủi.

Quân tông chủ khẽ nói.

- Phải nghĩ biện pháp để cung cấp lâu dài mới được.

Cần phải nuôi sống mấy trăm ngàn hung thú bên trong Thiết Cốt sơn, trung cấp Thú Đan tuyệt đối không thể xuất hiện tình huống hết hàng.

Sự việc dược liệu phải đi tìm Ngụy Lão.

Quân Thường Tiếu đi vào dược đường, đưa nhóm dược liệu luyện chế thượng phẩm liệu thương đan, nói.

- Mấy chục loại dược liệu này, bao lâu có thể trồng trọt ra?

Hắn không có dược liệu, nhưng có rất nhiều hạt giống.

Huống chi, Mua Sắm Đường vẫn mua sắm, chỉ cần có phẩm chất gì cũng sẽ mua lại rồi chứa đựng bên trong, chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào.

Dùng lời Quân Thường Tiếu: Ta có thể chờ đến khi tìm ra các loại cách điều chế, tuyệt không thể để cách điều chế chờ các loại dược liệu.

Phải nói hắn có dự kiến trước, bằng không, hiện tại phải vô cùng bối rối nghĩ biện pháp đi chỗ nào tìm dược liệu luyện chế thượng phẩm Liệu Thương đan.

Thực ra Quân tông chủ cũng có thể lấy hạt giống trồng trọt để dự bị, nhưng công trình to lớn, mà lại không biết cách điều chế mới cần dược liệu gì, cho nên chỉ có thể gom góp hạt giống trước.

Ngụy Lão nhìn kỹ một chút, nói.

- Tuy chủng loại phong phú, nhưng phẩm chất không tính là quá cao, đại khái ba bốn tháng.

- Trước hết trồng một nhóm đi.

Quân Thường Tiếu nói.

Vị diện chiến trường có đẳng cấp hạn chế, đã định trước không mang bao nhiêu người đi vào, phân phối mỗi người mấy viên đủ rồi, tạm thời không cần tiến hành chế tạo quy mô lớn.

- Ừm.

- Đúng rồi.

Quân Thường Tiếu nói.

- Dược đường phân ra chút nhân thủ đến Thiết Cốt sơn trồng Sung Cơ Thảo.

Ngụy Lão nhất thời trợn mắt.

Nghiêm khắc trên ý nghĩa mà nói, Sung Cơ Thảo chính là thực vật phổ thông, căn bản không tính là dược liệu, để thành viên dược đường đi trồng trọt đồ chơi này, tuyệt đối mất giá trị con người.

Quân Thường Tiếu sờ cằm,

- Có thể vạch ra một mảnh đồng cỏ, chuyên môn dùng để trồng Sung Cơ Thảo.

Khóe miệng Ngụy Lão co giật.

Hắn đã có thể tưởng tượng ra hình ảnh, dược liệu sư chuyên nghiệp của đường mình vun trồng Sung Cơ Thảo.