Chương 196. Linh căn đột phá cực phẩm!

"Nhóm người Quân chưởng môn đi ra?"

"Trời đất, nhìn bọn họ như không có việc gì thế kia, chẳng lẽ Hỏa Long Thú đã bị tiêu diệt rồi?"

"Chuyện này không thể nào!"

Ở cửa đường hầm, tên trung niên nhân mặt chữ quốc kia và mấy tên võ giả khác vẫn chờ ở nơi này.

Bọn hắn thật khó tin vào mắt mình khi nhìn thấy đệ tử Thiết Cốt Phái thong dong nhàn nhã, gương mặt từng người hưng phấn tươi sáng.

Vạn Cổ Đệ Nhất Tông Trailer

Sau khi Quân chưởng môn dẫn đệ tử đi vào, bọn hắn ngồi ở cửa đường hầm đợi thì bỗng nghe thấy tiếng gào thét của hung thú truyền đến, điều này chứng minh Hỏa Long Thú đã bị người khác kinh động!

Bây giờ nhìn nhóm người an toàn đi ra, sợ rằng bá chủ Tử Vong Cốc Hỏa Long Thú rất có thể lành ít dữ nhiều!

Quá đáng sợ.

Thật sự khó có thể tưởng tượng!

Mấy tên tán tu chấn động trong lòng khó có thể bình phục lại.

Nếu như không phải Thiết Cốt Phái còn ngăn ở cửa vào đường hầm, bọn họ sớm đã chạy vào sâu bên trong tìm hiểu tình hình.

Không sao, không sao.

Cơ hội rất nhanh sẽ tới.

Quân Thường Tiếu dẫn các đệ tử đến một khu vực thoáng mát sạch sẽ, tạm thời nghỉ chân tại nơi này.

Bọn người Lý Thanh Dương tuy nuốt Liệu Thương Đan đã hồi phục thương thế, nhưng linh lực bên trong đan điền phải dựa vào Dịch Cân Kinh mới có thể khôi phục.

Nhân cơ hội này, võ giả mặt chữ quốc và mấy tên tán tu khác tự cấp cho mình thêm dũng khí tiến vào cửa đường hầm, đồng thời cũng thẳng bước tiến đến mảnh đất nóng rực kia.

Khi thấy mấy chục cái xác của Tiểu Hỏa Long Thú, cùng với đó là cái xác to đùng của Hỏa Long Thú bị chia cắt thành từng khối thịt, từng người hoảng hốt đến mức chân tay run lẩy bẩy dựa vào vách đá.

Cái Thiết Cốt Phái này.

Đến cùng là yêu nghiệt phương nào!

Dần dần tỉnh táo lại, bọn người tán tu mặt chữ quốc vội vàng ào ào chạy đến chỗ đống xác.

Trên đường chạy đi không ngừng đem thịt và da xương bên trong không gian giới chỉ vứt bỏ, bởi vì đồ vật ở chỗ này lại càng tốt hơn!

Bắt đầu từ thời khắc bọn họ theo sau tiến vào Tử Vong Cốc, đây đã giống như một cuộc đánh bạc, hiện tại xem ra, những tán tu có thể kiên trì đến sau cùng, không thể nghi ngờ đã thắng ván cược này.

Bởi vì chỉ với đống đồ vật mà Thiết Cốt Phái không cần, mỗi người ít nhất cũng có thể kiếm lời bốn, năm vạn lượng!

Số tiền này đối với Quân Thường Tiếu không tính là gì.

Nhưng với đối tán tu không có tông môn hoặc gia cảnh mà nói, chẳng khác nào tìm được nước giữa sa mạc, tổng lại chí ít cũng quy đổi được bốn năm khối linh thạch!

Bọn người Lý Thanh Dương bắt đầu vận chuyển Dịch Cân Kinh, hấp thu linh khí bổ sung linh lực trong đan điền.

Quân Thường Tiếu dùng ý nghĩ tiến vào trong không gian giới chỉ, sau đó cầm bình dịch cải tạo tư chất cực phẩm trong tay.

Cái đồ chơi này cũng xuất hiện bên trong khu vật phẩm đã mua, nhưng bởi vì cảnh giới đạt tới bình cảnh, thêm vào đó là giá cả lại đắt đỏ, nên hắn không vội mua một bình sử dụng.

Bây giờ nhiệm vụ hoàn thành khen thưởng thẳng một bình, tương đương tiết kiệm được 300 điểm cống hiến, tiện cả đôi đường như thế này thật sảng khoái.

"Xoát!"

Quân chưởng môn trực tiếp cầm bình dịch cải tạo tư chất cực phẩm một ngụm uống hết.

Vẫn là mùi thơm của rượu mạch nha, uống một bình còn muốn thêm bình thứ hai!

Hắn tự ảo tưởng sức mạnh.

Đợi đến sau này mình có mấy chục vạn điểm cống hiến, hoặc hơn 1 triệu điểm cống hiến, có thể đem thứ này thay bia làm đồ uống luôn cũng được.

Hệ thống nói:

"Ngươi đừng có mơ mộng hão huyền."

"Đinh! Chủ nhân sử dụng một bình dịch cải tạo tư chất cực phẩm, tư chất linh căn đang được cải tạo!"

"Đinh! Tư chất linh căn cải tạo hoàn tất!"

Quân Thường Tiếu đã đột phá tư chất linh căn thượng phẩm lên cực phẩm, bỗng chốc cảm nhận được linh khí trong sơn cốc so với vừa rồi mạnh hơn gấp hai lần!

Linh căn thăng cấp, đồng nghĩa với việc cảm nhận linh khí sẽ càng mẫn cảm.

Dựa theo linh căn thượng phẩm đột phá lên linh căn cực phẩm, loại cảm giác này sẽ càng thêm kinh khủng!

Giờ phút này, Quân Thường Tiếu không chút hoài khi nếu mình ngồi xuống xếp bằng, sau đó vận chuyển Dịch Cân Kinh, chắc chắn sẽ có lượng lớn linh khí trong thiên địa chen chúc bay đến!

"Đinh! Chủ nhân thành công đột phá đến Võ Sư ngũ phẩm!"

Từ việc linh căn đề thăng thành cực phẩm, tu vi bản thân cũng theo đó từ Võ Sư tứ phẩm tăng lên tới Võ Sư ngũ phẩm.

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu nắm chặt hai nắm đấm, linh lực bên trong đan điền nhanh chóng rót vào bàn tay, có thể cảm giác được lực lượng thô bạo!

"Thời điểm ta còn là Võ Đồ đỉnh phong, lực lượng chỉ khoảng chừng ở mức 3 vạn cân, hiện tại bản thân đã bước vào Võ Sư ngũ phẩm, không biết có thể tăng thêm bao nhiêu đây?"

Hệ thống nói:

"Võ Sư cảnh mỗi lần tăng một phẩm sẽ gia tăng thêm lực lượng từ 3 ngàn đến 6 ngàn cân, dựa theo chủ nhân tại thời điểm Võ Đồ cảnh tăng tiến đến xét, hiện tại con số lực lượng khoảng chừng 8 vạn nha."

Quân Thường Tiếu nói:

"Chỉ mới 8 vạn thôi à."

Những Võ Sư khác bước vào cấp bậc ngũ phẩm, lực lượng chỉ tầm bốn đến năm vạn cân, nếu bọn hắn nghe được lời này của Quân Thường Tiếu, khẳng định sẽ tìm một góc khuất khóc đến thảm thương.

Có rất nhiều nhân tố ảnh hưởng tới việc gia tăng lực lượng, ví dụ như tư chất linh căn, cường độ thân thể và độ tinh khiết của linh lực.

Võ giả phổ thông thường thường có lực lượng yếu nhất, sau đó là trung đẳng, cuối cùng cao nhất là thượng đẳng.

Quân Thường Tiếu đã sử dụng qua Tố Thể Đan, phòng cải tạo cơ bắp, cùng với hiệu quả luyện thể của Dịch Cân Kinh, cho nên mỗi một phẩm tăng lên lực lượng sẽ tuyệt đối siêu việt võ giả cùng cấp.

Sau khi bước vào Võ Sư cảnh, hắn lại có linh căn cực phẩm bổ trợ, lực lượng so với võ giả ngang cấp cao hơn rất nhiều cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Hơn nữa yêu nghiệt không chỉ có Quân Thường Tiếu.

Mấy người Lý Thanh Dương cũng đã trải qua những đãi ngộ đặc biệt này, vì thế cảnh giới tăng lên lực lượng cũng tuyệt đối đạt đến hạn mức cao nhất.

Dưới sự bồi dưỡng cẩn thận của Quân chưởng môn, bọn họ tuy rằng tạm thời vẫn chưa đủ mạnh, nhưng tiềm lực phát triển phi thường to lớn!

Đương nhiên.

Bồi dưỡng vẫn còn tiếp tục!

Quân Thường Tiếu nói:

"500 điểm cống hiến bị dư thừa có thể đổi được vài bình dịch cải tạo tư chất cực phẩm nha."

"Đinh! Chủ nhân tiêu hao 600 điểm cống hiến, nhận được 2 bình dịch cải tạo tư chất cực phẩm, vật phẩm đã chuyển vào trong không gian giới chỉ."

"Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 900/1000."

Hắn không dám chơi lớn, dù sao một bình đến tận 300 điểm cống hiến, mua 5 bình khẳng định đủ biến thành người vô sản.

Một khi gặp phải tình huống bất thiết mà Quân Thường Tiếu không có điểm cống hiến sẽ khá là gay.

"Thanh Dương, Tội Kỷ."

Quân Thường Tiếu khua tay nói:

"Các ngươi tới đây."

Hắn dự định đưa hai bình dịch cải tạo tư chất cực phẩm cho Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ.

Một tên hao tâm tốn sức quản lý sự vụ môn phái, còn kiêm thêm công việc kiến trúc sư, có chỗ tốt gì muốn ban thưởng, nhất định phải ưu tiên cho người có công.

Tiêu Tội Kỷ cũng không tệ.

Biểu hiện vừa rồi của hắn, ban thưởng một bình dịch cải tạo tư chất cực phẩm cũng là chuyện hợp lý.

Về phần các đệ tử nội môn còn lại, chỉ cần điểm cống hiến đầy đủ sung túc, khẳng định mọi người sẽ có phần.

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu đặt hai bình dịch cải tạo tư chất cực phẩm bên trên tảng đá, nói:

"Mỗi người một bình, cầm lấy uống đi."

Tiêu Tội Kỷ khẽ giật mình, sau đó nét mặt hắn chợt vui mừng.

Loại dược dịch cải tạo linh căn này, hắn đã từng uống qua vài bình.

Bây giờ chưởng môn lại cho, đồng nghĩa chính mình một khi uống hết, linh căn nhất định có thể tăng lên tới cực phẩm!

Lý Thanh Dương chưa từng sử dụng dịch cải tạo tư chất, cho nên không hiểu dò hỏi:

"Chưởng môn, đây là cái gì vậy?"

"Nhị sư huynh."

Tiêu Tội Kỷ nhanh tay cầm một bình lên, nói:

"Ngươi lo nhiều làm gì, cứ uống hết sẽ biết chỗ tốt!"

Nói xong, hắn mở nắp bình ra uống sạch.

"Vù vù!"

Tiêu Tội Kỷ cảm nhận được linh căn thượng phẩm đang đột phá tới cực phẩm, cảnh giới cũng Võ Đồ lục phẩm nhảy lên Võ Đồ bát phẩm!

Cảm nhận được sự mẫn cảm quen thuộc đối với linh khí, hắn ngẩng đầu gào to:

"Tiêu Tội Kỷ ta, đã trở về!"

Đúng vậy.

Một tên thiên tài ngàn năm khó gặp một lần của quận Thanh Dương đã trở về!

Năm năm trước, hắn từ thiên đường rơi xuống địa ngục, nếm trải đắng cay ngọt bùi của tình người, thể nghiệm cái thế gian tàn khốc này.

Năm năm sau, hắn lấy thân phận đệ tử Thiết Cốt Phái, phá kén thành bướm, một lần nữa tung ra đôi cánh đủ mọi màu sắc bay lượn!

"Chưởng môn!"

Tiêu Tội Kỷ nói:

"Đệ tử cảm động đến muốn khóc!"

"Nghe thật kỹ cho bổn tọa!"

Quân Thường Tiếu quát to:

"Tôn chỉ thứ nhất của Thiết Cốt Phái, thân là một thành viên của môn phái chỉ được phép đổ máu, không cho phép rơi lệ!"

"Vâng!"

Tiêu Tội Kỷ hét lớn.

"Bất quá."

Quân Thường Tiếu nói:

"Khóc được thì hãy khóc đi."

Chưởng môn lái quá nhanh, Tiêu Tội Kỷ thiếu chút nữa ngã quỵ, cảm xúc muốn khóc cũng trong phút chốc tan thành mây khói.

Lý Thanh Dương nhìn thấy khí chất của Tiêu sư đệ trong nháy mắt phát sinh biến hóa, sau đó mở nắp bình dịch cải tạo tư chất trong tay, ngửa cổ uống hết giống như thưởng thức trà.

Vù vù!

Trong khoảnh khắc, tư chất linh căn thượng phẩm vốn có bỗng nhiên đột phá gông xiềng bước vào cực phẩm, cảnh giới cũng từ Võ Đồ bát phẩm bước vào Võ Đồ cửu phẩm.

Lý Thanh Dương cảm nhận được tu vi tăng lên, cùng với đó là sự mẫn cảm với linh khí tăng lên gấp hai lần, hai bàn tay bất giác xoa xoa mặt mình, nói:

"Ta chắc không phải là đang mơ chứ?"

Sau khi được phổ cập công hiệu của dịch cải tạo tư chất từ miệng của Tiêu Tội Kỷ, Lý Thanh Dương nghe đến chữ cuối cùng, biểu hiện trên mặt đã cứng như đông đá, hai tay đều khẽ run run.

Dược dịch có thể tăng lên phẩm chất linh căn!

Bản thân mình vốn sở hữu linh căn thượng phẩm, nếu như linh căn tăng lên chẳng lẽ nào là cực phẩm linh căn còn gì!

"Chưởng môn!"

Lý Thanh Dương lớn tiếng nói:

"Đệ tử cũng muốn khóc!"

"Kiềm lại!"

"Vâng!"