Chương 245. Ấp trứng Hỏa Long Thú!

Quân Thường Tiếu không giết Tống Tự, chỉ là vì không muốn gây chuyện phiền phức.

Nhưng cứ như vậy thả đi chắc chắn không được, vạn nhất người này trở về cáo trạng, Quỷ Thủ Phái nhất định sẽ lại đến gây chuyện.

Vì thế, chỉ còn cách biến hắn thành đầy tớ của mình, từ đó khống chế hắn, như vậy mới có thể tránh khỏi phiền toái sau này.

Nhưng mà, tuyệt đối không nghĩ rằng khống chế linh hồn bổn nguyên của tên này, vậy mà lại hoàn thành một nhiệm vụ ẩn.

Lục Thiên Thiên nói:

“Chưởng môn lại chín chắn không ít.”

Không giết Tống Tử, thay vào đó là khống chế hắn, đây không thể nghi ngờ là biện pháp giải quyết hoàn mỹ nhất.

Quân Thường Tiếu đi đến trước cửa, cách nàng ta nửa mét, áp sát một bên mặt, cười nói:

“Đợi đến lúc ngươi và bổn tọa tiếp xúc nhiều hơn, tự nhiên sẽ phát hiện sự chín chắn của nam nhân này, rất đáng để giao phó cả đời.”

Đôi mắt sáng của Lục Thiên Thiên hiện lên hàn khí.

Quân Thường Tiếu vội vàng lùi lại.

Vừa bước vào môn phái, lập tức tung một cước đá bay bóng giải trí bay ngược về, sau đó ‘bụp’ một tiếng trúng mặt Lý Phi, khiến tên kia đóng hình chữ ‘

卐’ trên tường.

“Lợi hại!”

Bọn người Tô Tiểu Mạt kính nể không thôi!

Người đến tìm phiền phức chỉ có Tổng Tự của Quỷ Thủ Phái, cho nên Tiêu Tội Kỷ tham gia đại hội luận võ, có thể tính là hoàn mỹ chấm một dấu chấm tròn.

Buổi tối, Quân Thường Tiếu kéo ra màn hình hệ thống, thầm thì nói:

“Dư thừa 50 điểm, trước tiên cứ đổi mới hết đi.”

Hệ thống nói:

“Coi chừng chơi nghiện.”

Há, chủ động khuyên nhủ chủ nhân tỉnh táo, đây vẫn là lần đầu tiên.

Quân Thường Tiếu nói:

“Yên tâm, trải qua bao nhiêu lần đổi muốn như vậy, ta đã sớm tâm tĩnh như nước rồi, dù có đổi mới không ra đồ vật cũng sẽ không dễ dàng lấn sâu.”

Hệ thống nói:

“Hy vọng là thế.”

“Soạt!”

Quân Thường Tiếu động ý nghĩ, mở ra khu mua sắm rồi đổi mới, vật phẩm cũ trong khu mua sắm nhanh chóng được thay thế bằng vật phẩm mới.”

Thế nhưng, xem qua từng vật phẩm, tim hắn cấp tốc nguội lạnh.

Trừ vật dụng hàng ngày ra, cái gì cũng không có.

Càng đáng ghét hơn là. lại có một loại vật phẩm tên là “máy ấp trứng”...

Đợi đã, đợi đã.

Máy ấp trứng?

Quân Thường Tiếu ngẩn người ra một lúc, sau đó vội vàng nhấp vào xem phần giới thiệu:

Vật phẩm: Máy ấp trứng.

Giới thiệu: Chỉ cần cung cấp đủ năng lượng tinh hạch, có thể ấp nở ra bất kỳ loại trứng nào, đặt biệt là trứng thú của thế giới võ hiệp.

Ưu điểm: Quá trình ấp trứng kết thúc, ấu thú (thú con) vừa tách vỏ, sẽ tự động ký kết khế ước với chủ nhân.

Đặc hiệu: Trong quá trình ấp trứng, có xác suất nhất định khiến bên trong ấu thú biến dị, từ đó thực lực tăng cao.

Giá cả: 300 điểm cống hiến.

“Đậu phộng!”

Quân Thường Tiếu nói:

“Một cái máy ấp trứng thôi mà, còn đắt hơn cả Thanh Long Yểm Nguyệt Đao.”

Hệ thống nói:

“Đây là vật phẩm có thể ấp trứng thú, sau khi ấp nở thành công còn tự động ký kết khế ước. ấu thú cũng có xác suất biến dị, 300 điểm cống hiện vẫn là quá rẻ.”

“Chủ nhân không phải vừa lấy được một quả trứng rồng ở Tử Vong Cốc sao, chỉ số tiến cử mua...”

“Ta biết.”

Quân Thường Tiếu ngắt lời, nói:

“Không phải năm sao à.”

Hệ thống vui mừng nói:

“Chủ nhân đã học được các cướp lời rồi, chỉ số thông minh cao lên không ít.”

“Cút.”

Quân Thường Tiếu xoa cằm, thầm thì nói:

“Trứng rồng đã đem về được một thời gian rồi, cũng không biết cách ấp thế nào, mua cái này kể ra cũng không tồi.”

Bất quá.

Lỡ đâu mặt mũi xấu quá thì sao đây?

Đối với khế ước thú, Quân Thường Tiếu chỉ để ý giá trị nhan sắc, dẫu sao ra ngoài cần phải có mặt mũi a.

Hệ thống bất lực nói:

“Thân hình Hỏa Long Thú cao lớn, lại là hung thú hỏa thuộc tính, chủ nhân cưỡi nó ra ngoài, sức hút chắc chắn là 100%.”

“Cũng đúng.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Mua ngay và luôn!”

“Đinh! Chủ nhân tiêu hao 300 điểm cống hiến. nhận được một máy ấp trứng, vật phẩm đã chuyển vào trong không gian giới chỉ.”

“Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 750/1000.”

Ý nghĩ tiến vào trong không gian giới chỉ.

Nhìn thấy máy ấp trứng cao hai mét, rộng hai mét, Quân Thường Tiếu giật giật khóe miệng nói:

“To vậy sao?”

Hệ thống nói:

“Trứng hung thú cấp cao có kích thước chẳng khác gì một ngọn núi nhỏ, máy ấp trứng này vẫn tính là nhỏ.”

Quân Thường Tiếu đi xung quanh mấy ấp trứng một vòng, phát hiện phía dưới ở vị trí thấp nhất có một lỗ lõm, nhanh chóng hiểu ra đấy là nơi nạp tinh hạch.

“Thử một lần xem.”

Trở lại bên ngoài, đặt máy ở trong thư phòng, sau đó đem trứng rồng bỏ đến, mở cửa máy ấp trứng rồi đặt ở bên trong khu vực trung tâm.

Hệ thống nói:

“Máy ấp trứng chất lượng cao trong khu mua sắm, không chỉ có thể ấp cùng lúc rất nhiều trứng, sau khi trứng nở chủ nhân còn có thể điều khiển ấu thú ký kết khế ước với người khác.”

“Ối vãi!”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói:

“Lợi hại vậy sao!”

Cùng lúc ấp được rất nhiều trứng, lại còn có thể quyết định người ký kết khế ước, chỉ cần tìm được đủ nhiều trứng hung thú, sau đó cấp cho đệ tử mỗi người một con, cảnh tượng kia rất có tính chấn động!

Hệ thống nói:

“Loại máy ấp trứng chất lượng cao này, chỉ xuất hiện ở khu mua sắm trung cấp trở lên.”

“Xa được bao nhiêu, cút xa bấy nhiêu!”

Quân Thường Tiếu nói.

Sau khi ném trứng rồng vào, bước tiếp theo là cung cấp năng lượng tinh hạch để bắt đầu ấp trứng.

Bất quá, Quân Thườn Tiếu tiêu hao hết mười viên tinh hạch xong, cung cấp đầy năng lượng cho việc ấp trứng, nhấp vào bốn chữ “bắt đầu ấp trứng”, kết quả từ đầu đến cuối không có bất kỳ động tĩnh gì.

Không phải mua trúng hàng giả chứ?

Hệ thống nói:

“Đây tốt xấu gì cũng là trứng Hỏa Long Thú, chủ nhân dùng tinh hạch trung nhất phẩm để ấp trứng, khẳng định không thỏa đáng.”

Hóa ra ấp trứng hung thú, còn phải nhìn đằng cấp tinh hạch.

Quân Thường Tiếu đem năng lượng bên trong rút về, sau đó lấp đầy lại từ đầu, lần này trực tiếp dùng mười viên tinh hạch trung cửu phẩm.

“Tích.”

Ấn vào nút công tắc, vẫn không có động tĩnh gì.

Hệ thống ngạc nhiên nói:

“Tinh hạch cấp bậc này đáng nhẽ có thể ấp trứng Hỏa Long Thú rồi mới đúng.”

Quân Thường Tiếu suy sụp nói:

“Nhất định là mua trúng hàng giả!”

Hệ thống nói:

“Chủ nhân đổi lại một lần nữa, dùng tinh hạch thượng phẩm thử xem.”

“Có giỡn không vậy.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Tinh hạch bậc này rất đáng giá, dùng để ấp trứng Hỏa Long Thú... có phải là hơi thiệt thòi không!”

Hệ thống nói:

“Muốn thấy cầu vồng phải trải qua cơn mưa, biết đâu chủ nhân vận khí tốt, thao tác sơ sót có thể ấp ra cả Côn Bằng.”

“Ngưng!”

Quân Thường Tiếu nói:

“Ngươi xem quảng cáo hơi nhiều rồi đấy!”

Chỉ là, nghĩ đến hình ảnh Côn Bằng Cảnh, Côn Bằng Ma, Côn Bằng Độ Kiếp Cốt, lập tức cảm xúc có chút kích động!

“Đến đây!”

Quân Thường Tiếu một lần nữa rút về năng lượng tinh hạch, sau đó lấy ra 10 viên tinh hạch cao nhất phẩm, toàn bộ rót đầy vào bên trong.

Đèn sáng!

Quân Thường Tiếu xoa xoa tay, đặt vào nút công tắc hình tròn, giống như huấn luyện viên the voice trung quốc, đang khó khăn lựa chọn có nên ấn hay không.

“Bạch!”

Vì giấc mơ của học trò mà xoay người!

“Vù vù!”

Trong chớp mắt, bên trong máy ấp trứng phun ra ào ạt một loại giống như linh khí, chớp mắt lấp đầy toàn bộ không gian bên trong, hoàn toàn bao phủ trứng rồng.

“Tích! Tích!”

m thanh theo quy luật vang lên, màn hình đèn LED phía dưới hiển thị chữ:

Thời gian cần để ấp trứng: 0/15 ngày.

Xác suất biến dị: 1/100.

Khóe miệng Quân Thường Tiếu giật giật nói:

“Xác suất biến đổi không lẽ chỉ có 1%?”

“Chính xác.”

Hệ thống đáp.

Quân Thường Tiếu điên tiết nói:

“Đây có khác gì không biến đổi đâu?”

Hắn coi như hít ma túy, cũng tuyệt đối không cho rằng với xác suất 1%, có thể khiến trứng rồng biến dị.”

Hệ thống nói:

“Muốn nâng cao xác suất biến dị, trong quá trình ấp trứng chủ nhân có thể cho thêm năng lượng tinh hạch.”

“Bao nhiêu là đủ?”

Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống đáp:

“Cụ thể cần chủ nhân tự thăm dò.”

“Được.”

Quân Thường Tiếu lấy ra một viên trung nhất phẩm vừa thu hồi, sau đó cho năng lượng vào lỗ hõm, rốt cuộc không có phản ứng gì cả.

Hắn lại tiếp tục cho vào, mãi đến cho hết chín viên vào, xác suất biến dị rốt cuộc từ 1 nhảy lên 2.

Quân Thường Tiếu suy sụp nói:

“10 viên trung nhất phẩm mới nâng được 1 điểm, muốn đạt được 100% cần phải có 980 viên còn gì!”

Nếu như là tinh hạch hạ nhất phẩm đừng nói 980 viên, một vạn viên hắn cũng không tiếc, nhưng lượng lớn tinh hạch trung nhất phẩm như vậy, giá trị vô cùng đắt đỏ.

Vì một quả trứng, đầu tư nhiều như vậy, có đáng không?

Hệ thống nói:

“Chủ nhân không bỏ tiền, đến cơ hội biến dị cũng không có, há có thể ấp ra Côn Bằng?”