Chương 397. Kết thúc!

Thời điểm Long Tử Dương giơ quyền đánh qua trong nháy mắt, trưởng lão Long gia đồng loạt đứng lên, ánh mắt hiện rõ sự khiếp sợ.

Cái khí thế kia, cái cường độ kia.

Tuyệt đối không kém gì Long Khiếu Cửu Thiên được thi triển bởi Long Tử Hiên!

Thần sắc Long Phá Thiên đột nhiên đông cứng, cơ mặt trở nên cứng ngắc!

Tu vi của con ta chỉ là Võ Sư ngũ phẩm, vậy mà sức mạnh bộc phát không kém gì Long Tử Hiên, điều này thật sự quá đáng sợ!

Ngồi bên cạnh Quân Thường Tiếu với vẻ mặt bình tĩnh.

Sức mạnh của Long Tử Hiên rất mạnh, điểm ấy hắn không thể phủ nhận.

Trong những đệ tử mà mình mang tới, chỉ sợ cũng chỉ có Lục Thiên Thiên và Dạ Tinh Thần là có thể cùng trong một trận chiến.

Nhưng mà.

Điều này không có nghĩa là Long Tử Dương không có cơ hội nghịch chuyển.

Nếu như hắn muốn thắng được trận này, chỉ còn cách vận dụng Lực Lượng Phù từng được cấp bởi chưởng môn.

Long Tử Dương thăng cấp lên linh căn cực phẩm, tu vi tăng lên Võ Sư ngũ phẩm, sức mạnh bình thường đã gần tới tám vạn, nhận được sức mạnh gấp đôi thì tất nhiên là có thể, rút ngắn sự chênh lệch cảnh giới với Long Tử Hiên.

Chiến.

Đệ tử của ta!

“Đùng!”

Sức mạnh ẩn chứa gần hai mươi vạn cân, giống như mãnh hổ nhào tới long thú được linh lực hội tụ kia, hung hãng cắn xé!

Long Tử Hiên nhanh chóng lùi lại, nét mặt trước sau vẫn không có biểu cảm, máu trong người đang sôi trào, suýt chút nữa không nhịn được là đã phun ra.

Chiêu thực bị phá vỡ, nội thể sẽ càng bị thương nặng.

Mấy ngày trước, Quân Thường Tiếu đã dùng Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm bá đạo phá vỡ Long Khiếu Cửu Thiên của Nhị trưởng lão, nguyên nhân cũng chính là do đó.

"Soạt!"

Long Tử Dương đúng lý sẽ không khoan nhượng, dẫm lên Túng Vân Bộ xông đến phía trước.

Ánh mắt của hắn tràn ngập chiến ý, cả người toát lên khí chất như một con mãnh hổ!

"Ta trảm!"

"Ta trảm!"

Trong khoảnh khắc ấy, năng lượng từ từng luồng sáng hình trăng khuyết bộc phát ra, trấn áp tất cả mọi thứ nó đi qua.

Long Khiếu Cửu Thiên rất mạnh sao?

Vậy hôm nay ta sẽ cho ngươi xem, cái gì mới gọi là võ kỹ hình linh lực!

Nếu như không có hạn chế của trận đấu, Long Tử Hiên tuyệt đối có thể dựa vào Long Du Bộ để tránh đi, nhưng hiện tại vị trí của hắn vô cùng chật hẹp, cho nên...

Luồng sáng hình trăng khuyết như là đạn pháo đánh tới.

Linh năng khuếch tán, hình thành lượn lờ trong không khí, làm cả võ trường ngập trong sương mù!

Người của Long gia nhìn ai cũng trợn mắt há mồm.

Long Tử Hiên từ trong màn khói nhảy ra, quanh thân bộc phát ra linh lực, lần nữa thi triển võ kỹ của Long gia.

Long Đào Quyền, Long Hình Chưởng.

Chỉ cần hắn biết, hắn thi triển hết.

Long Tử Dương dựa vào võ học Thiết Cốt Phái tới chống lại, hai người lập tức kịch liệt đấu tay đôi, khi thì giao thoa, lúc thì tách ra, không ngừng thay đổi!

Chỉ trong khoảng thời gian ngắn, giao thủ đã hơn mười chiêu!

Càng đánh càng kịch liệt, luồng khí linh lực bao phủ ở sân luyện võ cũng càng lúc càng đậm đặc hơn!

Trận chiến này.

Mới có đủ tính kịch liệt, mới có đủ tính sảng khoái!

"Bành!"

Hai người lại giao thủ tiếp một chiêu, Long Tử Hiên rơi vào thế hạ phong, lùi lại mấy bước, sắc mặt ngưng trọng.

Hắn tuy tinh thông rất nhiều võ học của Long gia. nhưng sức mạnh của Long Tử Dương vẫn cao hơn, cứ như vậy mà đánh tiếp nhất định sẽ bài trận.

Long Tử Hiên giơ tay lên, đột nhiên cắn ngón tay cái.

"Chuyện này..."

Long Phá Thiên và trưởng lão Long gia thấy vậy, ngay lập tức mở to hai mắt nhìn!

Thần sắc Long Tử Dương trở nên ngưng trọng.

Hắn biết Long gia còn có một loại võ học mạnh nhất, tên là Linh Huyễn Phách Long Chưởng!

Đại đường huynh lẽ nào đã tìm hiểu kỹ loại võ học thành phẩm này?

Đúng lúc này, quanh người Long Tử Hiên xuất hiện một màng khí màu bạc, lập tức tồn tại hiện ra một pháp tướng (hình ảnh mô phỏng) cùng loại.

"Huyễn hồn?"

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

Hệ thống nói:

"Đây không phải là huyễn hồn, đây là một loại huyễn kỹ linh lực hóa hình cao thâm."

Hơi thở của Long Tử Hiên không ngừng tỏa ra, đồng thời pháp tướng càng ngày càng lớn, cuối cùng cao tới 4-5m, đúng trên sân luyện võ với khí thế hùng hậu!

"Linh Huyễn Phách Long chưởng!"

Hắn hét lên một tiếng, cắn nát ngón tay cái, máu tươi chảy đầy bàn tay, hắn ngồi xổm xuống, đột nhiên vỗ lên phiến đá.

Pháp tướng biến ảo sau lưng, giơ tay phải lên hướng tới Long Tử Dương, ma sát giữa sức mạnh và không khí ngày càng kịch liệt, hơi thở càng lúc càng rõ!

"Trời ạ!"

"Đại đường huynh vậy mà đã lý giải được võ kỹ mạnh nhất của Long gia rồi!"

Dòng chính Long gia kích động hô lên!

Trưởng lão Long gia cũng mừng rỡ không thôi.

Long Tử Hiên mới hai mươi tuổi đã tìm hiểu được Linh Huyễn Phách Long Chưởng, đây tuyệt đối là việc ngoài ý muốn.

Long Phá Thiên chau mày.

Áp lực của một chưởng kia ập tới, sức mạnh đã tăng lên ba mươi vạn!

Theo đẳng cấp võ kỹ không ngừng được nâng cao, uy lực bộc phát cũng không dám nghĩ tới.

Ví dụ như cực phẩm cao giai Linh Huyễn Phách Long Chưởng đã rất cường thế rồi, chỉ sợ sức mạnh của Long Tử Dương có tăng lên, sợ rằng trước mắt cũng sẽ thua kém không ít.

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ:

"Võ kỹ của Long gia đúng là nhiều thật."

Theo Long Tử Dương đến Long gia, hắn liền ý thức được thực lực của các đệ tử mình tuy cũng được, nhưng môn phái lại thiếu khuyết không ít võ kỹ đẳng cấp cao.

Bạo Liệt Quyền và Khai Sơn Chưởng còn tạm được.

Nhưng trước mặt rất nhiều võ giả đẳng cấp cao, nó lại lộ ra có chút không đủ dùng, kết quả cũng chỉ có thể dựa vào sự tăng phúc sức mạnh đi chọi cứng.

Dùng sức lực chân tay, không thành vấn đề.

Mấu chốt không phải ở chỗ này.

Cho nên, vẫn phải suy nghĩ xem đệ tử có nên tu luyện võ kỹ đẳng cấp cao không.

Thực ra Thiết Cốt Phái không phải là không có võ kỹ riêng, ví dụ như là Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm, nhưng là vừa mới được tạo ra, vẫn còn chưa công bố hết cho các đệ tử.

Chưởng ấn gào thét bay xuống, giống như tòa núi Thái Sơn rơi xuống.

Thời điểm Long Tử Hiên thi triển võ kỹ mạnh nhất, Long Tử Dương hoàn toàn có thể né tránh, nhưng lại sừng sững bất động.

Các ngươi đã từng cười nhạo ta không tu luyện được võ học của Long gia.

Các ngươi cho rằng ta không xứng là người của Long gia!

Hôm nay.

Ta sẽ chứng minh cho các ngươi thấy, không có võ học của Long Gia, ta có thể tu luyện võ học khác, đồng thời chống lại người tu luyện võ kỹ mạnh nhất Long gia.

Vù vù!

Đập bàn tay lớn xuống, giống như mây đen kéo đến!

Đùng!

Mặt đất chấn động mạnh, phiến đá bị chấn động nảy lên!

Người của Long gia chứng kiến toàn bộ, ai cũng trợn mắt há hốc mồm, ánh mắt biểu lộ rõ sự khiếp sợ, không thể tưởng tượng nổi!

Long Tử Dương song chưởng hướng lên trời, tiếp được đại chưởng ấn đập xuống.

Màn khói bao phủ lấy cả người hắn, hình thành một tầng như kết giới.

Võ kỹ phòng ngự của Thiết Cốt Phái, Kết Ấn Tráo.

Sắc mặt Long Tử Hiên trở nên khó coi, một lần nữa giơ tay lên đập xuống mặt đất, pháp tướng biến ảo lần nữa, hắn thu hồi đại chưởng rồi lần nữa lại hung hãng đập xuống!

Lực đè xuống khiến phiến đá vỡ vụn.

Long Tử Dương duy trí Kết Ấn Tráo, một lần nữa tiếp được Linh Huyễn Phách Long Chưởng.

Sắc mặt Long Tử Hiên đỏ lên, máu trong cơ thể đang kịch liệt sôi trào.

"A...A!"

Hắn hét lên một tiếng, giơ tay đập xuống mặt đất, liên tiếp 3 lần!

Đột nhiên Long Tử Hiên nôn ra một ngụm máu, sắc mặt tái nhợt rồi ngồi sụp xuống đất.

Pháp tướng biến ảo sau lưng hắn, theo sức lực của hắn đang suy yếu mà lập tức tan vào hư vô.

"Đã xong."

Quân Thường Tiếu nói.

Linh Huyễn Phách Long Chưởng này tuy rất mạnh, nhưng lại do một tu vi chưa tới cưỡng ép thi triển, không chỉ hao phí năng lượng, mà cũng sẽ khiến cho bản thân bị nội thương không nhẹ.

Năm chưởng đánh ra, Long Tử Hiên đã sức cùng lực kiệt, mà ngay cả kinh mạch cũng bị cãng cứng.

Hắn ngồi bệt xuống đất, cúi đầu từng hơi hô hấp yếu ớt.

"Bịch."

Một đôi chân hiện ra trước mắt.

Long Tử Dương đứng trước mặt Đại đường huynh, nói:

"Ngươi thua rồi."

Long Tử Hiên ngẩng đầu lên một chút khí lực cũng không có, khó khăn bày ra một nụ cười đau khổ nói:

"Người...thắng rồi…!"