Chương 216. Một đám cặn bã hoàng kim!

Thành Hồ Dương.

Quân Thường Tiếu dẫn theo Lục Thiên Thiên tiến vào trong thành.

Có thể do hôm nay là ngày tổ chức buổi đấu giá, võ giả đi lại khắp nơi trên đường phố rất náo nhiệt, từ phong cách quần áo khác nhau, có thể thấy ít nhất một nửa số người không thuộc quận Thanh Dương.

Ngải gia đấu giá Liệu Thương Đan và Tố Thể Đan, khi truyền ra các quận xung quanh đã gây xôn xao dư luận.

Cho dù vẫn có rất nhiều võ giả bán tín bán nghi, nhưng sau khi biết được có rất nhiều tông môn đến tham dự, tự nhiên có tính toán mở mang tầm mắt một phen.

Thành Hồ Dương càng náo nhiệt, Quân Thường Tiếu lại càng vui mừng, bởi vì như vậy sẽ có các nhân vật tai to mặt lớn xuất hiện, từ đó kiếm lời cũng sẽ càng nhiều.

"Ai nha, đây không phải Quân chưởng môn đó sao?"

Đang chuẩn bị đi đến nơi tổ chức buổi đấu giá, một tên gia chủ của thành Hồ Dương mở miệng, chắp tay chào đón.

Còn có người chào hỏi mình luôn à.

Nhưng mà, ta không biết hắn, vậy làm sao đáp lễ đây?

Quân Thường Tiếu vận dụng đầu óc, sau đó chắp tay nói:

"Quốc khánh vui vẻ!"

Theo thời gian tính toán, tổ quốc của mình sắp kỷ niệm 69 năm thành lập, cho nên mượn loại phương thức này để đáp lễ tạm vậy.

Quốc khánh? Vui vẻ?

Tên gia chủ kia bị bốn chữ này, khiến cho ngẩn người ngay tại chỗ.

Quốc khánh là ai? Một người nào đó? Hay là nói ta? Không đúng rồi, ta tên là Giản Quân, không phải là Quốc Khánh mà.

"Quân chưởng môn..."

"Quốc khánh vui vẻ."

"Quân chưởng môn..."

"Quốc khánh vui vẻ."

Quân chưởng môn bước đi trên đường, chỉ cần có người không quen tiến lên chào hỏi, lập tức biểu hiện phong độ đáp lễ.

Kết quả, đi hết một con đường, những người tiến đến chào hỏi đều ngẩn người đứng tại chỗ.

Bọn họ lần lượt ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tự nói với lòng rốt cuộc quốc khánh là ai, vì cái gì lại vui vẻ?

Mà lại nói.

Những nhân vật tai to mặt lớn ở thành Hồ Dương, tại sao lại phải nhiệt tình với Quân Thường Tiếu như vậy đâu?

Phải biết rằng, hắn đã đắc tội với Hạo Khí Môn và liên minh Bách Tông, ngoại trừ thành Thanh Dương ra, một khi bước vào thành trì khác, đều sẽ mọi người vội tránh như thấy phải ôn dịch.

Nguyên nhân đơn giản là xuất phát từ Ngải gia.

Vào lúc Thiết Cốt Phái đến luận bàn võ đạo với Hạo Khí Môn, bọn họ không những đến trợ uy, mà lại còn nguyện ý cho vay mười triệu lượng, quan hệ nói như thế nào cũng cực kỳ thân thiết.

Ngải gia đã có tâm như vậy, bản thân mình cũng phải khách khí một chút mới được.

Còn về phía Hạo Khí Môn và liên minh Bách Tông?

Thật có lỗi, chúng ta là gia tộc ở thành Hồ Dương, khẳng định phải đứng cùng một bên với Ngả gia.

Ngải gia sàn đấu giá.

Quân Thường Tiếu dẫn theo Lục Thiên Thiên một đường tiến tới, hiện tại đang đứng ngay lối vào.

"Quân chưởng môn."

Ngải Thượng Khắc là người phụ trách tiếp khách, vội vàng cười nói:

"Có thể bỏ chút thời gian đến tham dự buổi đấu giá của Ngải gia ta, chuyện này quá vinh hạnh rồi."

Những thế lực đến từ quận khác lần lượt đưa tới ánh mắt dò xét.

Tiểu tử này, chính là chưởng môn Thiết Cốt Phái đã chiến thắng Hạo Khí Môn sao?

Chậc chậc.

Vẫn còn rất trẻ nha.

"Thời thế thay đổi, một cái bát lưu môn phái, mà cũng có thể chiến thắng lục lưu môn phái."

"Lúc ấy lão phu nghe được tin tức, ban đầu tưởng rằng đây chỉ là tin đồn, mãi đến lúc đi vào quận Thanh Dương mới biết được, hóa ra tất cả đều là thật."

"Theo ta thấy, quận Thanh Dương có địa phận quá nhỏ, lục lưu môn phái như Hạo Khí Môn, sợ là không bằng một cái thất lưu môn phái ở chỗ chúng ta."

Cao tầng của các thế lực khắp nơi thấp giọng nghị luận.

Một cái bát lưu môn phái chiến thắng lục lưu môn phái, nếu không có nhiều lần chứng thực, bọn họ thật rất khó có thể tin tưởng.

"Nghe nói không bao lâu sau, Thiết Cốt Phái còn muốn đi khiêu chiến Thánh Tuyền Tông đấy."

"Thánh Tuyền Tông là ngũ lưu tông môn lâu năm, ở tại trong quận cũng là một nơi anh tài hội tụ, bọn hắn dám đi khiêu chiến, đúng là ngại mình sống quá lâu rồi."

"Tuổi còn trẻ đã đảm nhiệm chức vụ chưởng môn, đúng là nghé con mới sinh không sợ cọp, bất quá có lá gan đi khiêu chiến, chút dũng khí ấy vẫn rất đáng khen ngợi."

Quân Thường Tiếu xuất hiện, lập tức trở thành đề tài cho các thế lực khắp nơi nghị luận.

Bất quá, phần lớn mọi người đều biểu lộ vẻ mặt trêu tức.

"Quân chưởng môn."

Ngải Thượng Khắc thấp giọng nói:

"Giữa các quận thế lực hay ưa thích nói đông nói tây, ngươi đừng để ở trong lòng."

Quân Thường Tiếu nói:

"Cũng thường thôi."

Cái miệng ở trên thân người khác, muốn nói gì thì chính là cái đó.

Nếu như hắn để ở trong lòng, vậy thì thời điểm bách tông chiêu mộ đã bị nghẹn chết.

"Mời."

Ngải Thượng Khắc chắp tay nói.

Quân Thường Tiếu dẫn theo Lục Thiên Thiên tiến vào hội trường.

Nhưng hắn vừa mới cất bước, lập tức có người nói:

"Ngải trưởng lão, Quân chưởng môn ngay cả thẻ bài không lấy ra đã có thể vào trong, chuyện này có chút không phù hợp với quy tắc cho lắm?"

Người nói chuyện là cao tầng của một thế lực bên ngoài quận.

"Đúng thế."

Có người hùa theo nói:

"Chúng ta đều phải xếp hàng đưa thẻ, chưởng môn Thiết Cốt Phái muốn vào là vào, đây có phải cố ý phân biệt đối xử với võ giả bên ngoài quận không vậy?"

"Chuyện này..."

Ngải Thượng Khắc có chút nói không nên lời.

Bởi vì gia tộc với Quân Thường Tiếu có quan hệ không phải bình thường, căn bản không có suy nghĩ để người kia lấy ra thẻ khách quý.

Võ giả bên ngoài quận không cho rằng như vậy.

Mình đứng xếp hàng ở nơi này theo thứ tự tiến vào, một cái chưởng môn của bát lưu môn phái, há có thể nghênh ngang chen ngang đi vào.

"Ngải trưởng lão, ngươi phải cho chúng ta một lời giải thích rõ ràng."

"Tuy rằng chúng ta không phải người của quận Thanh Dương, nhưng tốt xấu đều là khách hàng đã tiêu phí, hiện tại tuân theo quy tắc xếp hàng, thế mà tên này không có phép tắc, chuyện này là thế nào?"

"Chẳng lẽ nói, lục thất lưu môn phái như chúng ta đây, ở trong mắt Ngải gia, còn không bằng một cái bát lưu môn phái của quý quận hay sao?"

Thế lực bên ngoài quận đúng lý không tha người.

Mục đích nhỏ là cố ý nhằm vào Quân Thường Tiếu hoặc Ngải gia.

Lớn hơn chính là muốn nhằm vào toàn bộ quận Thanh Dương.

Giữa các quận tuy rằng chưa có phát sinh cái gì chiến tranh, nhưng dù sao ở một cái trận doanh khác biệt, đi vào địa bàn của người khác, khẳng định cũng muốn biểu hiện cường thế một chút.

Huống chi.

Quận Thanh Dương có chỉnh thể thực lực hơi thấp, tại trước mặt những quận giàu có thật không đáng nhắc tới, rất nhiều thế lực đến từ quận lớn, thậm chí tự cảm giác thấy mình ưu việt tài trí hơn người.

Mâu thuẫn giữa các thế lực khác quận thường xuyên xuất hiện.

Đôi khi, chỉ vì một số ân oán nhỏ, kết quả biến thành chiến tranh giữa quận và quận, đều là chuyện rất bình thường.

Ngải Thượng Khắc biểu lộ sắc mặt càng lúc càng khó coi.

Hắn hiển nhiên không nghĩ tới, những người bên ngoài quận vậy mà làm khó dễ đến cùng.

"Aii.."

Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, dẫn theo Lục Thiên Thiên trở lại đường cũ, nói:

"Ngải trưởng lão, quy tắc tiến vào buổi đấu giá là gì?"

"Tiểu tử."

Một người nói:

"Nếu ngươi muốn đi đường này, cần phải xuất trình thẻ bạch kim mới có tư cách thông qua, còn nếu không thì ngoan ngoãn đứng xếp hàng ở đằng sau chúng ta đi."

"Hàn huynh, con đường này của chúng ta, phải có thẻ hoàng kim mới tiến vào trong được, ngươi cảm thấy một cái bát lưu môn phái có thể lấy ra được sao?"

"Muốn nhận được thẻ hoàng kim từ trong tay Ngải gia, cần phải tiêu phí ít nhất 5 triệu lượng trở lên, đừng nói một cái bát lưu môn phái nho nhỏ, coi như thất lưu môn phái của quận Thanh Dương đều chưa hẳn có nha."

"Haha, cái quận này thật đúng là nghèo mà."

Thế lực bên ngoài quận hú hí cười rộ lên.

Những võ giả và thế lực khắp nơi trên quận Thanh Dương, đang xếp hàng chờ đợi ở bên lối vào thanh đồng, ai ai cũng đều biểu lộ nét mặt cực kỳ khó coi.

Mới vừa rồi chỉ tính toán nhằm vào Thiết Cốt Phái, hiện tại công khai châm chọc quận Thanh Dương, chỉ cần là người có cái đầu hơi nóng, khẳng định không nuốt trôi cục tức này.

Quân Thường Tiếu vốn muốn thật khiêm tốn, yên lặng móc thẻ đi vào, nhưng nhìn thấy đám người này hung hãng càn quấy, nhất thời tính khí lại khó kiềm được.

"Ngải trưởng lão."

Hắn chỉ con đường mà những người bên ngoài quận đang đứng kia, nói:

"Đây là đường dành cho người có thẻ hoàng kim mới có tư cách tiến vào sao?"

"Đúng vậy."

Ngải Thượng Khắc nói.

Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói:

"Bổn tọa mới vừa rồi còn đang nghĩ, vì cái gì có nhiều bọn cặn bã như vậy đứng xếp cùng một hàng, hóa ra là một đám cặn bã đến cả thẻ bạch kim cũng không có."

Cái chữ ‘cặn bã’ này, ý tứ chính là đang nhục nhã!

Thế lực bên ngoài quận nhất thời tức sôi máu, nhưng vừa muốn khai pháo công phu miệng lưỡi, bỗng thần sắc từng người đông cứng, bởi vì Quân Thường Tiếu lấy ra tấm thẻ bạch kim thẻ cầm trên tay.

Dưới ánh sáng của mặt trời chiếu rọi xuống, tấm thẻ lấp lóe màu bạch kim, lần lượt đảo qua trên mặt từng người, khiến bọn họ phải vội vàng nhắm mắt lại.

Con em nó, hắn thế mà có thẻ bạch kim!

Thẻ bạch kim của Ngải gia, bình thường chỉ có lão đại của lục lưu môn phái trở lên, mới có tư cách sở hữu, phía dưới lục lưu môn phái coi như tốn nhiều tiền hơn nữa, cũng chưa hẳn có thể cầm đến.

"Một đám cặn bã chỉ có thẻ hoàng kim, ngoan ngoãn xếp hàng đi."

Quân Thường Tiếu lắc lắc thẻ bạch kim, ngạo nghễ nói:

"Bổn tọa tiến vào trước nhé."

"À, đúng rồi."

Hắn đi được hai bước thì dừng lại, xoay người cười nói:

"Các ngươi lục thất lưu môn phái, còn không bằng cái bát lưu môn phái này của ta!"

Thế lực bên ngoài quận chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn đi vào.

Tuy rằng ánh mắt từng người nổi lên lửa giận, nhưng cũng không thể làm gì hơn, dù sao người ta có thẻ bạch kim, chính mình chỉ có thẻ hoàng kim mà thôi.

lại nói thêm, thẻ hoàng kim tính là cặn bã, vậy người cầm thẻ thanh đồng càng thêm mất mặt.

Thế nhưng các thế lực ở quận Thanh Dương, nhìn thấy sắc mặt võ giả bên ngoài quận giống như táp phải ruồi, trong lòng nhất thời vui vẻ không thôi.

Không phách lối nữa đi, không khoa trương nữa đi!