Chương 643: Muốn đánh, thì đánh một trận cho đã

Sau khi Lục Thiên Thiên trở về, không khí lạnh lẽo lại tràn ngập tông môn, khiến cho rất nhiều đệ tử mới khó mà thích ứng được trong khoảng khoảng thời gian ngắn.

Còn những đệ tử nhập môn từ sớm thì đã quen như thế rồi.

Thậm chí còn cảm thấy, đại sư tỷ trở về tông môn rồi mới là đủ bộ!

“Ăn nhiều một chút.”

Ở nhà ăn, Quân Thường Tiếu ngồi trước bàn ăn nâng cằm nói.

Lục Thiên Thiên trầm mặc.

Thức ăn được bày trên bàn trước mặt phải tới hơn 20 món, Nhất Hắc và Nhị Hắc còn đang không ngừng sắp lên, cũng sắp chồng thành một ngọn núi nhỏ tới nơi rồi.

Nàng vô cùng nhớ đồ ăn mà Liễu Uyển Thi làm, thế nhưng nhiều như vậy một người làm sao mà ăn hết được cơ chứ!

“Gầy đi nhiều quá.”

Quân Thường Tiếu nói: “Hôm nay phải bồi bổ lại hết.”

“Đúng vậy nha!”

Liễu Uyển Thi đứng trước cửa bếp, cười nói: “Đại sư tỷ, tỷ nhất định phải ăn hết đấy nhá!”

Lục Thiên Thiên không nói thêm gì.

Nhẹ nhàng cầm đũa lên, bắt đầu ăn nhai nuốt cẩn thận.

Một lần nữa được ăn lại những món tuyệt nhất trần gian đã lâu không được ăn lại này, cảm xúc của nàng trăm mối đan xen.

Vù!

Lặng lẽ vận hành Huyền Băng tâm quyết, phục hồi sự rạn nứt xuất hiện trong tâm, vẫn giữ được nội tâm bình lặng như nước.

Trong khoảng thời gian này, nàng không những lĩnh hội được tuyệt học truyền thừa của Băng Đế, mà còn hoàn toàn làm vững chắc cảnh giới.

Quân Thường Tiếu cũng cảm nhận được, đại đệ từ của mình lần này trở về, khí chất so với trước đây lại càng lãnh đạm hơn rồi.

Nhưng mà, hình như có chút tình người hơn, dễ tiếp xúc hơn một chút.

Thực ra, Lục Thiên Thiên vẫn lạnh lùng như trước, thậm chí còn lạnh hơn trước.

Nhưng Quấn Thường Tiếu và đệ tử Vạn Cổ tông không cảm thấy vậy, ngược lại còn cảm thấy nàng còn dịu dàng hơn trước đây.

Nguyên do có lẽ là tới từ sự hiểu sâu cấp độ cực cao với cảnh giới Băng Hệ, tới mức có thể khống chế tùy tâm rồi đi.

“Tông chủ.”

Sau khi ăn xong, Lục Thiên Thiên nói: “Chỗ ta có một triệu bảy trăm viên linh thạch.”

“Há…”

Quân Thường Tiếu ngơ người, kinh ngạc nói: “Bao nhiêu cơ?”

“Một triệu bảy trăm.” Lục Thiên Thiên lặp lại lần nữa.

“Rầm!”

Quân Thường Tiếu nhảy vọt lên, há to mồm nói: “Ngươi lấy ở đâu ra nhiều vậy?”

Lục Thiên Thiên cũng không giải thích rằng là lừa được từ chỗ môn phái tứ lưu, mà giao nộp lên nhẫn không gian bên trong chứa đầy linh thạch.

Nhiều linh thạch tới vậy, tuyệt đối là một lượng tài nguyên cực lớn, phân phát cho các đệ tử, thực lực toàn thể của Vạn Cổ tông chắc chắn sẽ được nâng lên một tầm cao mới!

Sự trở lại của Lục Thiên Thiên cũng y như tính cách của nàng vậy, không hề gây ra nhiều xáo trộn ở Tông môn.

Các đệ tử vẫn đang nỗ lực tu luyện.

Cùng với sự tiếp ứng thêm càng nhiều linh thạch, bất kể là đệ tử nhập môn, ngoại môn hay là nội môn, đều có thể nâng cao thực lực một cách không tệ trong khoảng thời gian ngắn.

“Đại đệ tử trở về rồi.”

Quân Thường Tiếu chống cằm lên mu bàn tay, nói: “Chỉ còn đợi tới Bách Hợp Thánh tông nữa thôi.”

Không lâu nữa, chỉ còn thời gian hai tháng.

Lô châu Đông Bắc.

Chín môn phái tứ lưu cùng một chiến tuyến lần lượt lên đường đến Đông Hạo châu.

Các thế lực ở các châu khác cũng đã bắt đầu hành động.

Vạn Cổ tông khiên chiến Bách Hợp Thánh tông, rất nhiều môn phái lớn tuyên bố sẽ tới xem chiến, đến lúc đó nhất định là hội tụ cao thủ khắp nơi, tất nhiên không thể bỏ lỡ cơ hội mở rộng tầm mắt như vậy rồi!

Các thế lực bên ngoài cũng rục rịch hành động, Vạn Cổ Tông lại vẫn cứ như thường ngày.

Đến hạn, Cát lão làm việc rất tốt, được đảm nhận làm Trưởng lão.

Ngũ Tuyệt Tà Thánh cũng được phân nhiệm vụ, đảm nhiệm Đường chủ Giới Luật Đường.

Lại nói, tên này được bảo dưỡng dưới ánh mặt trời đầy đủ, cùng với sau khi được Liễu Uyển Thi điều chỉnh ăn uống, cả người đều có tinh thần, không còn âm trầm dọa người nữa rồi.

Thực lực vẫn là đỉnh cấp Vũ hoàng, không thể nào khôi phục được.

Cũng không phải là không muốn khôi phục, mà là do sống quá lâu trong bóng tối không có ban ngày, lại thêm bị Y Thánh dùng độc rạch cho một đường, không dựa vào ngoại vật thực khó mà khôi phục lại trạng thái đỉnh cao.

Mà cái ngoại vật này tất nhiên là Thanh Tâm Thánh Liên.

“Ăn mấy cánh hoa thì ngươi có thể khôi phục lại tu vi Vũ Thánh?” Quân Thường Tiếu dò hỏi.

Người hầu lại mạnh tới như vậy, nếu có thể khiến hắn quay lại thời kỳ đỉnh cao, bản thân hoàn toàn có thể phiêu bạt ở bên ngoài mà không cần lo sợ cái gì rồi.

“Ăn hết rồi.” Ngũ Tuyệt Tà Thánh nói.

“...” Quân Thường Tiếu lại hỏi: “Thiếu hai cánh cũng không được?”

Ngũ Tuyệt Tà Thánh trợn trừng mắt, hỏi: “Chủ nhân đã dùng mất hai cánh rồi ư?”

“Đúng vậy”

"A —— —— ---- "

Ngũ Tuyệt Tà Thánh bứt tóc, ánh mắt hiện lên tuyệt vọng.

"Thế nào?" Quân Thường Tiếu nói.

Ngũ Tuyệt Tà Thánh sụp đổ nói: "Không có Y Thánh uẩn dục chi pháp, Thanh Tâm Thánh Liên thiếu sót cần năm trăm năm mới có thể hội tụ một cánh!"

Ý tứ chính là, Thanh Tâm Thánh Liên khôi phục hoàn chỉnh tám cánh lần nữa, ít nhất phải chờ một ngàn năm!

Ngũ Tuyệt Tà Thánh chờ không, bời vì lấy tu vi Vũ Thánh tầng thứ của hắn, không có khả năng cố gắng nhịn lâu như vậy!

Quân Thường Tiếu nói: "Y Thánh tiền bối có phương pháp uẩn dục Thanh Tâm Thánh Liên nhanh chóng phải không?"

"Không sai." Ngũ Tuyệt Tà Thánh nói.

Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, khẽ nói: "Có ghi chép trong thư tịch hay không?"

"Tôn Bất Không."

Hắn truyền âm nói: "Nghiên cứu thật tốt thư tịch Y Thánh lưu lại, một khi có phát hiện gì lập tức báo cáo!"

Tôn Bất Không ở dược đường quan sát thư tịch, vội vàng nói: "Vâng!"

Tên này quả thực là máy phân tích điển tịch Y Thánh lưu lại, tuy nhiên tạm thời không tìm được phương pháp trị liệu tật bệnh Ngụy Lão, có điều chính mình được ích lợi không nhỏ.

Nhìn xem, trách nhiệm chữa bệnh cho Tông môn, trừ hắn ra không thể là ai khác.

Thực ra Quân tông chủ có thể tự mình, chí ít có thể học một môn tay nghề, nhưng hắn hoàn toàn không có hứng thú.

Quản lý một tông môn đã rất mệt mỏi, những thứ môn đạo vật vụn vặt, thì giao tất cả cho người khác tới đi.

Nửa tháng sau.

Nhóm dược liệu trồng trọt thứ hai thành thục.

Quân Thường Tiếu kéo Đan Dược Các ra, trực tiếp sử dụng luyện chế tốt nhất.

Những dược liệu này dùng để luyện chế Vũ Vương đan, bởi vì phi rất quan trọng nên thành viên Dược đường khó có thể đảm nhiệm, Ngụy Lão chỉ có thể tự mình phụ trách trồng, nhưng lại có giới hạn, vẻn vẹn góp đầy đủ 200 viên.

Quân Thường Tiếu rất hài lòng.

Dù sao, nếu đan dược luyện chế thành công thì trong nháy mắt có thể để 200 Võ Tông đỉnh phong đột phá đến Vũ Vương.

Về sau lại tiếp tục trồng trọt, sớm muộn gì cũng sẽ làm cho đệ tử tông môn toàn đạt tới Vương cấp!

Ngày sau nếu có tông môn khi dễ Vạn Cổ tông, Quân tông chủ trực tiếp mang vạn tên Vũ Vương đi qua đập phá quán, hình ảnh tuyệt đối lộng lẫy!

Cũng trong vài ngày, 200 viên Vũ Vương đan luyện chế hoàn tất.

Vù vù!

Vạn Cổ tông trên không, hội tụ lượng lớn khí tức Vương cấp, mức độ đậm đặc khiến người ta trợn mắt hốc mồm.

Sau đó, khí tức bắt đầu thu lại, 200 đệ tử thuận lợi đột phá Vũ Vương.

Bên trong đó thì có Mộc Hồng Liên vừa mới nhập môn, và rất nhiều học sinh học phủ.

"Quá thần kỳ!"

"Dễ dàng đột phá Vũ Vương như thế, nằm mơ cũng không dám nghĩ!"

Các đệ tử đột phá kích động không thôi.

Về sau khi sử dụng Vũ Vương đan, tông số lượng Vũ Vương trong Vạn Cổ đã dần dần tiếp cận ba trăm tên, đây con số là vô cùng đáng sợ!

Lại đã qua một tháng.

Khoảng cách ước hẹn ba năm còn thừa lại hơn mười ngày.

Quân Thường Tiếu vung tà áo lên, tiêu sái phóng ra đại điện.

Tứ đại Trưởng lão Giang Tà, Ninh Độc Túy, Ninh Độc Tỉnh, Cát lão theo sát, đứng sau lưng tông chủ!

Xoát!

Trên diễn võ trường, hơn 10 ngàn tên đệ tử chắp tay mà đứng, quanh thân phát ra xương cốt cứng rắn, hào khí ngàn vạn!

Ba năm, là một môn phái vô danh, dưới sự nỗ lực của Quân Thường Tiếu đã nắm giữ tư cách tranh nhau tỏa sáng với tông môn tam tứ lưu đương thời!

Còn thiếu rất nhiều!

Quân Thường Tiếu muốn vào hôm nay đi Đông Hạo Châu khiêu chiến Bách Hợp Thánh Tông!

Trong lúc đó, đệ tử Vạn Cổ tông cũng đang cố gắng tu luyện, không ngừng mạnh lên, chỉ vì chờ đợi một ngày này đến!

"Lần đi Bách Hợp Thánh Tông này, đối với Vạn Cổ tông ta mà nói là một trận khảo nghiệm to lớn, đệ tử xuất chiến có lòng tin thắng hay không!" Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói.

"Có lòng tin!"

Bọn người Lý Thanh Dương cùng quát.

Quân Thường Tiếu giơ ngón tay, sau đó tay chỉ hướng bầu trời, tràn đầy khí phách nói: "Chúng đệ tử nghe lệnh, theo bổn tọa tiến về Đông Hạo Châu!"

"Vâng!"

Xoát! Xoát! Xoát!

Từng Cụ Phong Lang bay lượn mà đến.

Đệ tử xuất chiến đồng loạt cưỡi lên, sau đó phi nhanh ra ngoài sơn môn, lần này tiến về Bách Hợp Thánh Tông, đệ tử Vương cấp trong tông môn được điều động toàn bộ!

Ý Quân Thường Tiếu là, muốn chiến thì chiến một cách sảng khoái!