Chương 531. Tên nào mới là kẻ ngốc!

Hắn là chưởng môn Thiết Cốt phái?

Các gia chủ ở Hoa Mãn Lâu lập tức cười lên.

“Ta nói y phục của tên tiểu tử này và Quân chưởng môn giống nhau như vậy, hóa ra không phải là mặc giống nhau mà là cố ý giả mạo.”

“Tên này có phải là ngốc không? Đứng trước mặt Quân chưởng môn giả mạo Quân chưởng môn.”

Nhậm gia chủ hơi co giật, nói:

“Chư vị, theo ta thấy tên tiểu tử này, tám phần là một tên điên.”

“Ta cũng nghĩ giống vậy.”

“Có thể tùy tiện lấy ra 100 vạn lượng, đây có lẽ là tên điên đi ra từ đại gia tộc.”

“Quân chưởng môn bớt tức giận, không cần thiết phải hơn thua với tên điên này.”

Quân Thường Tiếu siết chặt nắm đấm.

Mẹ kiếp, thật là một đám bại não.

“Hừm.”

Thiếu niên áo trắng thu về khí thế, vung vung tay nói:

“Tống tên điên này ra ngoài, bổn tọa không muốn nhìn hắn thêm giây phút nào nữa.”

“Vù vù...”

Giọng nói vừa dứt, một luồng khí vừa hào hùng vừa trầm nặng, trong nháy mắt tràn ngập khắp lầu rượu.

Bụp! Bụp! Bụp!

Trong chớp mắt, bình hoa bày trí ở bốn phía, bị khí thế tuôn trào chấn động đến vỡ nát.

Sóng khí thổi tóc mọi người bay rối loạn, thổi kiến cho mắt không mở ra được.

Quân Thường Tiếu bạo phát khí thế, ánh mắt hắn lạnh lẽo nhìn mọi người, nhàn nhạt nói:

“Bổn tọa muốn xem thử, ai có cái lá gan này.”

Hệ thống nói:

“Trực tiếp động tay bắt người không phải là được rồi sao, cần gì phải gượng ép ra oai làm gì không biết.”

Tiêu 101 vạn lượng, ra oai chút không được sao!

“Được, được.”

Hệ thống nói:

“Có tiền thì có thể mua vui cho vừa lòng người.”

Quân Thường Tiếu muốn vạch trần tên lừa đảo này, cũng muốn khiến đám gia chủ đáng thương này hiểu rõ, ai mới là chưởng môn Thiết Cốt Phái chân chính, vì thế trực tiếp bạo phát khí thế Kiếm Võ Song Vương.

Đây hoàn toàn là miễn phí.

Không phải tốn một đồng tiền.

Bên ngoài.

Mọi người cảm nhận được khí thế nghiêm lạnh nặng nề, không thể không trợn to mắt, không thể không kích động nói:

“Nhất định là Quân chưởng môn bạo phát thực lực!”

Quân chưởng môn ở đây đương nhiên là ám chỉ tên lừa đảo.

Bởi vì bọn hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, thiếu niên áo trắng là hàng giả, cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến bên trong thật sự còn có một Quân Thường Tiếu hàng thật.

Võ giả vốn mang lòng nghi ngờ, sau khi cảm nhận được khí thế Song Vương, trong lòng thầm khiếp sợ nói:

“Không ngờ đúng là chưởng môn Thiết Cốt Phái.”

Xem ra hắn rời khỏi Vương thành, sau đó vô tình đi ngang nơi này, mới đột nhiên quyết định chiêu mộ đệ tử.

Thế nhưng.

Vừa thu nhận nhiều học sinh của học phủ như vậy, vì cái gì lại để ý thiếu niên ở nơi nhỏ bé này?

Vào thăm hỏi, còn phải mất một vạn lượng.

Đây cũng quá tham tiền rồi?

Quân chưởng môn cớ sao ghét có người giả mạo mình, chính là sợ nhận lấy danh bẩn.

Nếu như bản thân thật sự tham tiền cũng không sao, các người muốn nói thế nào thì nói thế đấy, nhưng hắn rõ ràng cái gì cũng chưa làm, ngược lại lại rơi xuống danh tiếng tham tiền, chuyện này thật sự quá bất công!

Đây mới chỉ là lừa tiền.

Vạn nhất có người bị lừa hại sắc, cuối cùng một đám nữ nhân ưỡn bụng chạy đến Thiết Cốt Phái, sau đó bán sống bán chết đòi hắn làm hiệp sĩ đổ võ, vậy mới chân chính tiêu cmn đời!

Vì thế đối với người giả mạo bản thân, bất luận như thế nào cũng phải nghiêm trị!

Trong Hoa Mãn Lâu.

Các chủ gia tộc lớn dần dần thích ứng với sóng khí, có người khinh thường nói:

“Dám trước mặt Quân chưởng môn bạo phát thực lực, tên tiểu tử này chán sống rồi.”

Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa tức hộc máu.

Khí thế Kiếm Võ Song Vương của lão tử bạo phát, vậy mà không giúp các người ý thức được bản thân đang bị lừa sao?

Những người này, thật sự hết thuốc chữa rồi.

“Tiểu tử.”’

Ánh mắt Quân Thường Tiếu nghiêm lạnh nói:

“Giả danh bổn tọa ở bên ngoài khoác lác lừa gạt, gan của ngươi cũng không nhỏ đâu.”

Thiếu niên áo trắng bị nhìn chằm chằm, cả người bị dọa đến da đầu tê dại.

Dẫu sao tên lừa gạt rất có tài, biểu cảm vẫn bình thản, nói:

“Vị tiểu bằng hữu này, khí thế của ngươi mặc dù không tồi, bất quá trước mặt bổn tọa không đáng nhắc đến.”

Còn muốn giả vờ?

Quân Thường Tiếu cười lạnh nói:

“Có tin hay không, bổn tọa chỉ một ngón tay có thể bóp chết ngươi.”

“Soạt!”

Đúng lúc này, Nhậm gia chủ nhịn không được, tức giận bước ra nói:

“Tên nói dối không biết ngại kia, bổn gia chủ đến dạy dỗ ngươi.”

“Cút.”

Quân Thường Tiếu một quyền đấm qua.

Đùng!!!

Nhậm gia chủ vừa lao đến, lập tức bay ngược ra, trực tiếp va vào tường rồi rơi xuống đường.

“Đây là...”

Mọi người trợn tròn mắt.

Nhậm gia chủ là Võ Sư đỉnh phong, vậy mà lại bị đối phương một quyền đánh bay đi.

Quân Thường Tiếu bạo phát khí thế, từng bước từng bước đi đến, nói:

“Tiểu tử, nếu như bổn tỏa đoán không sai, tên Nhậm gia chủ này là cùng một mẻ với ngươi nha.”

Thiếu niên áo trắng hiện lên tia khác thường trong mắt.

Quân Thường Tiếu lấy được đáp án mình muốn từ trong mắt hắn, nói:

“Bổn tọa vừa rồi còn khó hiểu, ai lại nhàn rỗi không có việc làm, đeo ngày tháng năm sinh dòng chính lên người.”

Soạt!

Giơ tay, bắt lấy một tên gia chủ đang run rẩy ở bên cạnh, nói: “Kẻ này chắc cũng là đồng bọn.”

Đó là người thứ hai lấy ra ngày tháng sinh đẻ.

Tìm mấy người diễn phụ họa khiến những người khác cam tâm tình nguyện giao tiền, kỹ thuật lừa đảo này rất cao minh.

Tên gia chủ bị tóm mặc dù rất sợ hãi, bất quá gã ta vẫn cứng rắn nói:

“Tiểu tử, ta là tôn gia thành Quế Lâm...”

Xoẹt!

Quân Thường Tiếu trực tiếp xé rách da mặt hắn, vốn là bộ dạng một người trung niên, lập tức biến thành một người trẻ tuổi.

Mặt nạ da người.

Tên này, không phải Tôn gia chủ.

Soạt!

Quân Thường Tiếu vung tay làm phơi bày gương mặt thật của tên trẻ tuổi này, nói:

“Cũng chỉ có kẻ ngốc mới bị các ngươi lừa.”

Sắc mặt gia chủ các gia tộc trở nên khó coi dị thường.

Nếu như bản thân thật sự bị lừa, há không phải hắn đang mắng mình sao?

“Xích Viêm Quân của Vương thành Thiên Dụ đến rồi, Xích Viêm Quân của Vương thành Thiên Dụ đến rồi.”

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng la hét.

Từ giọng nói có thể thấy, kẻ này đang có ý ngầm báo tin tức.

Quân Thường Tiếu phóng linh niệm dày đặc, lập tức phát hiện đám người trên phố cùng nhau tránh đường, hàng loạt binh sĩ mặc áo giáp đỏ rực xông tới, cấp tốc bao vây Hoa Mãn Lâu.

“Vì sao nàng lại đến đây?”

Ai?

Hồng Liên quận chúa.

Nữ nhân này mặc áo giáp màu đỏ rực, tư thế oai hùng hiên ngang, dẫn theo hơn mười binh sĩ đi vào Hoa Mãn Lâu.

“Trời ạ!”

“Vừa mới đi vào hình như là Hồng Liên quận chúa!”

“Cớ sao nàng lại đến nơi nhỏ bé này của chúng ta?”

Võ giả bên ngoài bàn tán.

Cuối cùng, có một người đưa ra kết luận là, nhất định biết được tin tức Quân chưởng môn ở đây, vì thế đặc biệt đến thăm hỏi.

Không hổ danh là chưởng môn Thiết Cốt Phái, có thể kinh động đến quận chúa của Vương thành.

“Tiểu tử.”

Trên Hoa Mãn Lâu, một tên gia chủ cười lạnh nói:

“Ngươi ở trong thành động thủ đánh người, Hồng Liên quận chúa đã đến rồi, chắc chắn sẽ chịu phạt nặng nha.”

Thành Quế Lâm thuộc sự quản lý của Vương Thành Thiên Dụ, vì thế cũng có quy định nghiêm cấm đánh nhau trong thành.

“Ngu ngốc!”

Quân Thường Tiếu nhàn nhạt nói.

Lần này tuyệt đối không phải là đang làm nhục, mà hoàn toàn là lời trong lòng hắn.

Trò lừa gạt sắp bị lật tẩy, còn không ý thức được bản thân bị lừa, những người này ngu ngốc đến không còn thuốc chữa.

Lúc này, thiếu niên áo trắng phía sau hoảng loạn.

Hắn biết rõ hơn ai hết bản thân chính là hàng giả, còn bị vương thành phát lệnh truy nã, một khi bị Hồng Liên quận chúa nhìn thấy, nhất định xong cmn đời!

“Ai gia, không được rồi.”

Hắn ôm bụng, cắn răng cắn lợi nói:

“Bụng ta đau quá, ta muốn đi nhà xí.”

“Vù vù.”

Tên này vừa nhấc chân định chuồn, Quân Thường Tiếu bỗng nhấc tay, linh khí hùng hậu dường như biến thành dây thừng, trực tiếp trói chặt thiếu niên áo trắng.

“Tiểu tử.”

Quân Thường Tiếu âm u nói:

“Đau bụng thì ra trong quần luôn đi.”

Cộp! Cộp! Cộp!

Hồng Liên quận chúa dẫn theo binh sĩ men theo bậc thang đi lên, khi nhìn thấy mọi thứ trong phòng, ngạc nhiên nói:

“Quân chưởng môn, vì sao người lại ở đây?”

Nàng nhìn về hướng vừa hay là Quân Thường Tiếu và thiếu niên áo trắng đang đứng, các gia chủ đều hiểu nhầm là ám chỉ thiếu niên áo trắng.

Nếu như không phải Hồng Liên quận chúa ở đây, nhất định có người không nhịn được, nói:

“Ngươi mới là tên ngốc, ngươi mới là tên lừa gạt.”

“Quận chúa đại nhân.”

Một gia chủ chỉ vào Quân Thường Tiếu, tức giận nói:

“Tên này không chỉ giả danh Quân chưởng môn, còn ngang nhiên ra tay đánh người trong thành, mong ngài nhất định phải nghiêm trị.”