Chương 929. Có Huyền Phù sơn phô trương

Quân Thường Tiếu biết được địa hình của Chiến trường Vị Diện có thể cải biến thì vội vàng trở về cứ điểm, chuẩn bị dùng Nghi Cải Tại Địa Hình nâng cao khu vực an toàn, tương tự như ở Hạo Hãn đại lục.

Không thể chỉ bắt chước không thôi, còn cần phải sáng tạo cái mới.

“Chỉ cần người tham gia có bản lĩnh cải tạo lại địa hình, dù cho xây thành trì ở trên không trung cũng không thành vấn đề.”

Lời nói của nữ hệ thống giúp Quân Thường Tiếu nghĩ ra được một ý tưởng táo bạo, đó là chế tạo thành trì của Tinh Vẫn đại lục thành Huyền Phù thành trì lơ lửng giữa không trung!

“Hả?” Sau khi Lý Thanh Dương biết được ý tưởng này, hai mắt hắn ta lập tức trợn tròn.

Dùng trận pháp để bắc cứ điểm lơ lửng giữa không trung, ý tưởng này của Tông chủ cũng quá khoa trương rồi!

“Vèo!”

Nghi Cải Tạo Địa Hình nhanh chóng bay ra, sau đó vươn ra móng vuốt bằng máy móc như chân nhện bám vào trên mặt đất, bắt đầu tiến hành sửa đổi địa hình.

Bởi vì có món đồ chơi này ở đây, không tiện xây dựng, cho nên chúng đệ tử nhao nhao dừng lại, có điều khi biết Tông chủ muốn chế tạo ra Huyền Phù thành trì, trong lòng bọn họ có điểm giật mình, cũng có điểm chờ mong nho nhỏ.

“Đi thôi, trở về Tông môn.”

Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử trở về Vạn Cổ tông, sau đó đến đỉnh trận pháp để tìm Chân lão, cũng lấy hết can đảm nói cho lão ta biết ý tưởng táo bạo của mình.

“Chuyện này...” Chân Đức Tuấn im lặng một hồi lâu rồi lên tiếng: “Nếu như dùng trận pháp Ẩn Tế và trận pháp Phòng Ngự, hẳn là có thể chống đỡ được mặt đất nặng nề.”

“Không phải mặt đất.” Quân Thường Tiếu nói: “Là một ngọn núi.”

Khóe miệng Chân Đức Tuấn hơi giật giật, nói: “Một ngọn núi có sức rất nặng, mặc dù Trận pháp có thể nâng nó lên, nhưng cái giá phải trả là mỗi giờ mỗi khắc đều phải hao phí năng lượng, như thế thì nhất định phải phái người cách một khoảng thời gian cố định tiến hành duy trì nó.”

“Không có cách nào là vĩnh viễn sao?” Quân Thường Tiếu hỏi.

“Không có...”

“Tông chủ, Chân đường chủ.”

Thượng Quan Hâm Dao nói: "Chúng ta có thể bố trí Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận trong Ngũ Hành đại trận, loại trận pháp này dùng lực Ngũ Hành hỗ trợ bổ sung lẫn nhau, vậy thì nó có thể vận chuyển liên tục không ngừng nghỉ.”

Chân Đức Tuấn cũng chợt nhận ra, nói: “Không sai!”

Trong Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận có một loại tên là trận pháp Ngũ Hành đại trận, không những có thể dùng để phòng ngự, mà còn có thể dùng để công kích, có thể nói nó kiêm được cả công lẫn thủ.

Bởi vì nó vận hành bằng Ngũ Hành chi lực, chỉ cần bố trí xong, nó sẽ liên tục hoạt động đến vô tận.

“Chỉ là...” Chân Đức Tuấn nói: “Nếu như không có Ngũ Hành chi lực đủ mạnh thì sẽ rất khó để bố trí được loại trận pháp này.”

Một số trận pháp trong Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận yêu cầu năng lượng cụ thể để duy trì, không phải chỉ hiểu được trận quyết và trận tuyến là có thể vận hành được nó.

“Ta có.” Quân Thường Tiếu nói.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng rất cố gắng tu luyện, nhất là mỗi thời mỗi khắc đều cảm ứng Ngũ Hành chi thể để bồi dưỡng linh hạch bên trong Ngũ Hành chi lực, hiện giờ cũng đã sớm có chút kết quả.

Ngày hôm sau.

Bọn Lý Thanh Dương lần nữa tiến vào chiến trường Vị Diện, nhưng lại phát hiện bản thân mình đang ở trên không trung.

Sau một đêm được tu sửa bởi Nghi Địa Hình Cải Tạo, cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục đã được nâng lên, độ cao ít nhất cũng ước chừng hơn ngàn trượng.

Trong mấy ngày ngắn ngủi này đỉnh núi xuất hiện trong tông môn, cho nên mọi người cũng có thể bình tĩnh mà đối mặt.

Nhưng Dạ Tinh Thần và Hà Vô Địch thì lại vô cùng chấn kinh.

Chí bảo cải tạo địa hình của Tông chủ, ngay cả Vị Diện mở ra bởi Thượng giới đại năng cũng có thể tùy ý tiến hành sửa chữa, phẩm chất khẳng định trác tuyệt phi phàm!

“Tội Kỷ.” Quân Thường Tiếu nói: “Xuống dưới nâng núi lên.”

“Rõ!”

Tiêu Tội Kỷ bay vút đi, sau đó đáp xuống chân núi.

“Hừ! Hừ!”

Thuộc tính Thổ hệ được phóng thích ra thẩm thấu vào chân núi, gân xanh ở cơ bắp hai cánh tay nổi lên, đột nhiên ầm ầm nâng ngọn núi lên.

Đúng là khí thế dời non lấp biển!

“Lại nâng cao lên một chút nữa.” Quân Thường Tiếu bay xuống nói.

“Hự!”

Tiêu Tội Kỷ hai tay nâng núi cao, sau đó hướng về phía không trung bước tới.

“Cao thêm chút nữa đi!”

“Hự!”

“Cao thêm chút nữa!”

“Hự!”

“Giết!”

“Giết!”

Ở ngoài xa hàng ngàn dặm, mấy chục tên võ giả của hai Vị Diện chỗ rẽ gặp được nhau, bởi vì có thù hận từ trước, cho nên nói vài lời không hợp thì nhanh chóng chém giết, ánh sáng từ năng lượng nhấp nháy liên tục, có thể nói là một khung cảnh rực rỡ, muôn màu muôn vẻ.

Thế nhưng giữa lúc đánh nhau sinh tử, một tên võ giả chỉ vào nơi xa cả kinh nói: “Mau nhìn xem, đó là cái gì!”

“Hả?”

Mọi người phân tâm nhìn sang, đồng loạt ngây ra như phỗng.

Ở giữa bầu trời xa xôi trong tầm mắt mọi người, có một vật đang từ từ hướng trên không bay lên, híp mắt cẩn thận quan sát, có thể xác định đó là một ngọn núi có kích thước không lớn lắm!

“Tình huống gì thế này?”

“Nơi đó hình như là cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục, tại sao có thể có một ngọn núi bay lên?”

“Ngọn núi này có phải là chí bảo hay không?”

Đội ngũ hai phe tạm ngừng giao thủ, ánh mắt không khỏi khóa chặt tại ngọn núi đang chầm chậm bay lên, sự khó hiểu vạn phần ẩn trong ánh mắt.

“Hửm?”

“Đó là cái gì?”

Võ giả ở trong vị diện xa hơn cũng đã phát hiện thứ kỳ lạ đang bay lên giữa không trung. Trong lúc bọn hắn còn đang hoang mang khó hiểu, ngọn núi kia bay đến một độ cao vừa đủ thì dường như đã dừng lại ổn định.

“Tông chủ, có thể sao?”

“Có thể.”

“Soạt!”

“Soạt!”

Trên mặt đất của cứ điểm, Quân Thường Tiếu hai tay huy động, từng Trận kỳ nhanh chóng bay ra, sau đó cắm vào các vị trí cố định.

Sau khi bố trí trận quyết cẩn thận, hắn bắt đầu phác hoạ trận tuyến, cho đến khi hoàn thành toàn bộ, hắn tức khắc giải phóng Ngũ Hành chi lực bên trong cơ thể ra ngoài, sau đó nhanh chóng rót vào bên trong năm điểm cố định.

“Vù vù vù!”

Năm loại năng lượng Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ dung nhập vào trong, năm loại ánh sáng khác biệt tức thì lóe lên, sau đó nhanh chóng lan tỏa ra các hướng trận tuyến nối tiếp nhau, hình thành một trận pháp liên hoàn.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Màn sáng của trận pháp xông lên trời, sau đó nâng ngọn núi huyền không bay lên.

“Xuống đây đi.”

“Rõ!”

Tiêu Tội Kỷ ngừng sức mạnh của mình, sau đó đáp xuống mặt đất, ngẩng đầu nhìn về phía ngọn núi từ đầu chí cuối ổn định ở chỗ cũ, khóe miệng lập tức giật giật.

Loại phương thức này của Tông chủ thật sự rất khác biệt!

Ngọn núi được Nghi Địa Hình Cải Tạo sửa đổi, sau đó được Ngũ Hành đại trận chống lên.

Chỉ cần không bị hư hại nghiêm trọng, khẳng định nó sẽ luôn luôn vững chắc ở giữa không trung.

“Soạt!”

“Soạt!”

Quân Thường Tiếu lại bắt đầu bố trí trận pháp ngăn cách tại bốn phía, sau đó ẩn giấu toàn bộ các trận pháp hình thành nên thành lũy bởi Ngũ Hành đại trận đi.

Tới đây, một ngọn núi nhìn từ ngoài vào tựa như đang lơ lửng ngàn trượng ở giữa không trung hiện ra.

Hệ thống sụp đổ nói: “Túc chủ thật nhàm chán!”

Theo quan điểm của nó, thời điểm này tốt hơn hết là đổi mới Thương Thành, mua thêm đạo cụ có lợi ích mới càng thiết thực hơn.

Quân Thường Tiếu đứng trên Huyền Phù sơn, ôm tay nói: “Cái này gọi là phô trương.”

Quả thực là rất phô trương!

Khi các Võ giả của vị diện liên tiếp mấy ngày phát hiện ngọn núi lơ lửng kia từ đầu đến cuối bay lên cũng không hạ xuống, thế là vội vàng tranh nhau bàn luận.

Có người cả gan bay tới, dừng ở ngoài trăm dặm, phát hiện ở phía trên ngọn núi lơ lửng lại có võ giả của Tinh Vẫn đại lục khí thế ngất trời xây dựng ở trên đó, nhất thời trợn to hai mắt nhìn!

“Đây chẳng lẽ là một tòa... Huyền Phù sơn?”

Trong lúc nhất thời, chuyện có liên quan đến việc cứ điểm Tinh Vẫn đại lục và ngọn núi không rơi kia liên tục được điên cuồng truyền miệng trong khắp chiến trường!

Một số đội Vị diện cấp cao lúc đầu vẫn còn không tin, cho đến khi bọn hắn phái người đi điều tra, xác định thật sự có một tòa núi cao từ đầu đến cuối treo giữa không trung thì bị chấn động bàng hoàng cực mạnh.

“Thật quá trâu bò mà!”

“Chuyện đó sao có thể làm được?"

“Có lẽ, phía dưới có trận pháp chống đỡ cũng nên.”

“Trận pháp mặc dù có thể chống được ngọn núi lên, nhưng xét cho cùng thì nó cũng rất nặng. Nếu như không tìm một số lượng lớn trận tháp sư liên tục tiến hành gia cố, thì rất khó để kiên trì lâu dài!”

Các võ giả trong Vị diện cũng đang thảo luận nguyên lý hoạt động của Huyền Phù sơn này, cũng có người đoán ra nguyên nhân là nhờ Trận pháp nhưng cũng có người nhất trí cho rằng, sự thay đổi lần này của Tinh Vẫn đại lục đơn giản là nhờ hao phí nhân lực, vật lực để thu hút ánh mắt của mọi người.

Thu hút ánh nhìn là thật.

Về phần hao phí nhân lực vật lực, trừ lúc đầu có hao tốn một chút sức lực, khi Ngũ Hành bên trong đại trận Ngũ Hành chi lực hỗ trợ lẫn nhau, làm cho năng lượng sinh sôi không ngừng, về cơ bản không cần lo lắng rò rỉ dầu, ngày bình thường cũng không cần tốn nhiều sức để giữ gìn và bảo dưỡng.

“Diện tích vẫn còn quá nhỏ.”

Quân Thường Tiếu ngồi trên một tảng đá lớn ở đỉnh núi, nói: “Nếu không thì lại nâng thêm vài ngọn núi nữa.”

Theo ý tưởng của hắn, một tòa Huyền Phù sơn chỉ mới là bắt đầu mà thôi. Nếu như điều kiện cho phép, thì lại tạo ra thêm vài ngọn núi lơ lửng tạo thành dãy núi trùng điệp, là cái kiểu chỉ cần ở xa xa liếc mắt nhìn là đã có thể rung động lòng người.

Vì thế nên diện tích cứ điểm cũng cần phải nhanh chóng mở rộng.

Làm sao để mở rộng đây? Cũng chỉ có cách như Nữ Hệ thống đã nói, đi tìm và hóa giải cơ duyên trong chiến trường Vị Diện mà thôi.