Chương 641: Tầng thứ tư, thứ năm của tháp tu luyện

Buổi chiều hôm đó, Mộ Dung gia đã nhận được một lá thư từ Vạn Cổ Tông.

Nội dung là - tám tên đích trưởng đã thách đấu thất bại ở Vạn Cổ Tông của ta và trở thành tù nhân. Trong vòng năm ngày hãy chuẩn bị 20 vạn viên linh thạch để chuộc chúng, nếu không hậu quả tự chịu.

Loại chuyện bắt cóc đòi tiền chuộc, không đáp ứng được liền giết con tin này, cũng chỉ có Quân Thường Tiếu mới làm ra được.

Bởi vì các danh môn chính phái khác chắc chắn sẽ phải chăm chút thể diện.

Còn chưa nói đến, phong cách khi bị bất cứ ai xúc phạm liền trả đũa ngay lập tức của Vạn Cổ Tông không phải là danh môn chính phái gì, mà giống tà giáo hơn.

Nhưng, nói phe ác thì cũng không đúng.

Năm xưa Trấn Dương quận phạm tội, đều bị phái ra trấn thủ thành Thanh Dương, giúp dân chúng không phải chịu cảnh khói lửa chiến tranh để rửa tội, thế nhưng tà giáo khó mà làm nên chuyện.

Vì vậy, định nghĩa của thế giới bên ngoài về Vạn Cổ Tôn cũng nằm giữa thiện và ác.

Quân Thường Tiếu không quan tâm đến thiện và ác, mà chỉ làm bất cứ điều gì hắn muốn.

"Bốp!"

Gia chủ Mộ Dung gia tức giận đập bàn nói: "Một đám thành sự không thấy, bại sự có thừa!"

Hai mươi vạn linh thạch.

Đối với một gia tộc mà nói, đó chắc chắn là một con số lớn!

Đại trưởng lão tức giận nói: “Chính phái đi thách đấu, cho dù thua, chúng cũng không nên giam giữ, Vạn Cổ Tông rõ ràng muốn bịp chúng ta!"

"Chuyện này không thể nhịn được!"

Nhị trưởng lão đứng lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Gia chủ, lão phu nguyện dẫn trước đến Vạn Cổ Tông đòi người, nếu không trả thì trực tiếp tuyên chiến với chúng!"

"Tuyên chiến?"

Giáo chủ Mộ Dung gia lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng Mộ Dung gia của ta mạnh hơn Ma tộc sao?"

"Điều này…"

"Hay là ngươi cho rằng có thể so sánh với Thí Thần Điện?"

Nhị trưởng lão im lặng, sau đó ngồi xuống.

Mộ Dung giáo chủ nói: "Hai tà giáo tam lưu không phải cũng ngoan ngoãn lấy linh thạch đi chuộc người sao. Nếu Mộ Dung gia ta khai chiến, chẳng phải là tự chuốc nhục à!"

Một chi trong gia tộc có thể thiểu não, nhưng người đứng đầu dòng họ phải thông minh, nếu không thì làm sao tồn tại được trong thế giới tàn khốc.

Gia chủ Mộ Dung gia rất thông minh.

Sau khi biết về giao ước ba năm, hắn không bày tỏ thái độ với thế giới bên ngoài mà chọn cách ngồi bên lề, dù sao đây là chuyện của Vạn Cổ Tông và Bách Hợp Thánh Tông.

Tuy nhiên, đám con cháu trực hệ đó đã quá quen với phẩm giá, một dám không biết sợ chết mà ra cửa là đi thách đấu!

"Gia chủ!"

Đại trưởng lão nói: "Phải làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm gì nữa!"

Gia chủ Mộ Dung gia như ứa máu trong tim, nói: "Mau chuẩn bị linh thạch, chuộc lũ ngu ngốc kia về đây cho ta!"

Mộ Dung Thiếu Lân và những người khác đều là đại diện trẻ tuổi nhất của các gia tộc, nếu có sai sót, nhất định sẽ là một đòn đả kích lớn!

Một dòng họ có thể tiếp tục vinh quang hay không phụ thuộc hoàn toàn vào con cháu trực hệ, nếu để xảy ra mất mát vào thời điểm này, hậu quả nghiêm trọng nhất là trực tiếp đi đến chỗ suy vong.

Vì vậy, ngay cả khi biết Quân Thường Tiếu đang tống tiền, gia chủ Mộ Dung gia cũng phải ngoan ngoãn hợp tác.

Dưới chân núi Vạn Cổ Tông.

Đám người Mộ Dung Thiếu Lân sắc mặt xanh mét sưng lên đi theo phía sau Trưởng lão như một con thỏ sợ hãi.

Hai mươi vạn viên linh thạch để đổi lấy tự do.

Tuy nhiên, sự tàn phá từ tinh thần và thể xác đã in sâu vào tim như một vết hằn.

Bi thảm nhất là Mộ Dung Thiếu Lân.

Bị Dạ Tinh Thần điên cuồng bạo hành một trận, gây ra bóng đen tâm lý.

Sau khi trở về, đêm nào cũng gặp ác mộng, sau đó ôm đầu, kinh hãi cầu xin tha: "Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa!"

Haiz.

Cũng coi như là một loại trưởng thành.

Quân Thường Tiếu ngồi trong đại điện nghịch những chiếc nhẫn không gian trong tay, cười nói: "Vốn dĩ chẳng liên quan gì đến nhau, vậy mà lại cứ muốn phải đến đây đưa linh thạch cho bổn tọa. Mộ Dung gia thật sự là người tốt."

Dễ dàng kiếm được 20 vạn viên linh thạch, quá tốt.

Lê Lạc Thu nói: "Gần đây, trong giang hồ đều đang nghị luận về chuyện Vạn Cổ Tông chúng ta sẽ thách đấu với Bách Hợp Thánh Tông."

Quân Thường Tiếu sờ cằm và nói: "Chắc là có ai đó đã cố tình tung tin này."

Hiệp ước ba năm thuộc về thỏa thuận riêng tư của hai môn phái, hắn cũng chưa từng đề cập với ngoại giới, hiện tại tin tức lan truyền rầm rộ, nhất định có bàn tay phía sau trợ giúp.

"Có lẽ là do Bách Hợp Thánh Tông đơn phương truyền ra ngoài, muốn cho mọi người trên toàn giới thấy Vạn Cổ Tông của ta không biết tự lượng sức thế nào.”

Quân Thường Tiếu lẩm bẩm.

Có một âm thanh truyền đến tai Lê Lạc Thu.

Một lúc sau, thì nói: "Tông chủ, ta nhận được thông tin, vừa mở ra một vụ cá cược lớn nhất Tinh Vẫn đại lục, Vạn Cổ Tông chúng ta thắng, tỷ lệ cược sẽ là một ăn một trăm, và Bách Hợp Thánh Tông thắng, một ăn mười."

"Cái gì."

Quân Thường Tiếu nói: "Quá khinh người!"

Môn phái nhị lưu tuy rất mạnh, về tổng thể thì Vạn Cổ Tông không thể sánh được.

Nhưng chúng thua một mất mười, chúng ta thua một mất một trăm.

Lê Lạc Thu nói: "Rất nhiều môn phái nhị tam lưu đã phát biểu ý kiến của mình là sẽ đến Bách Hợp Thánh tông để xem trận chiến vào ngày quyết đấu."

“Nói cụ thể.” Quân Thường Tiếu nói.

Sau khi đưa ra một số thống kê, Lê Lạc Thu nói: "Có ít nhất 20 môn phái tứ lưu, năm môn phái tam lưu, và hai môn phái nhị lưu, đó là Liệt Diệm Thánh Tông và Ngự Kiếm Thánh Tông.”

Quân Thường Tiếu, sờ cằm nói: "Ở Nam Hoang bổn tọa đã lấy được không ít linh thạch của Liệt Diệm thánh tông. Bọn họ đến xem trận chiến, sợ là muốn thấy trò cười của Vạn Cổ Tông ta."

Lê Lạc Thu nói: "Ngự Kiếm Thánh Tông và Liệt Diệm Thánh Tông là quan hệ liên minh."

"Vậy sao?"

Điều này khiến Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Ngự Kiếm Thánh Tông là một trong số ít môn phái chuyên về kiếm thuật ở Tinh Vẫn Đại Lục, thực lực vô cùng mạnh mẽ.

Tất nhiên, không phải đệ tử nào cũng luyện kiếm đạo, dù sao xác suất luyện kiếm quá nhỏ.

“Bổn tọa đưa đệ tử đi thách đấu Bách Hợp Thánh Tông, chẳng lẽ Kiếm phái nhị lưu này sẽ nhảy ra à?” Quân Thường Tiếu nhẹ giọng.

Lê Lạc Thu nói: "Rất khó nói."

Quân Thường Tiếu xoa thái dương, nói: "Thách đấu tông môn nhị lưu còn phiền phức hơn ta tưởng tượng."

"Rắc, rắc!" Tiếng xương gãy vang lên khiến đầu óc như muốn vỡ tung.

Tiêu Tội Kỷ nắm chặt tay, mặc dù khuôn mặt của hắn đã biến dạng, nhưng vẫn kêu lên một tiếng.

Khoảng nửa giờ.

Sức lực tưởng chừng như khiến gân cốt tan biến, cả người hắn đột nhiên ngã quỵ, nằm xuống.

Đây đang làm gì đấy? Đây là đang tu luyện.

Tu luyện ở đâu? Tầng thứ tư của tháp tu luyện!

Tầng đầu tiên tôi luyện cơ bắp, tầng thứ hai luyện thân pháp, tầng thứ ba luyện tâm linh, tầng thứ tư hẳn là luyện gân cốt.

Tô Tiểu Muội và Lý Phi lần đầu tiên lên tầng thứ hai, nhưng nó thực sự là hiệu quả đảo ngược của tầng thứ tư và thứ tự.

Tôi luyện gân cốt.

Nó tương đương với sự phát triển tiềm năng thứ hai của cơ thể, giúp trở nên mạnh mẽ và cứng cáp hơn.

Quá trình tôi luyện giống như bẻ gãy xương toàn bộ cơ thể rồi nối lại chúng một lần nữa, nỗi đau mà nó mang lại còn đáng sợ hơn cả cái chết.

Sau khi Tiêu Tội Kỷ hoàn toàn thích nghi với tầng thứ nhất, thứ hai và thứ ba, hắn đã sớm lên tầng thứ tư vào đầu tháng trước, bắt đầu đợt tu luyện thể chất thứ hai đòi hỏi khắt khe nhất.

Ước hẹn ba năm càng ngày càng gần, hắn lại càng phải chăm chỉ luyện tập nên thời gian luyện khí cũng lâu hơn trước.

Mặc dù trình độ đã được khôi phục, thậm chí còn mạnh hơn trước.

Tuy nhiên, Tiêu Tội Kỷ lại bị cuồng cơ bắp, thế nên nếu có điều kiện, hắn sẽ đi mãi mãi hướng theo phía đó.

Đúng là rất xứng đáng với cái danh cái khiên cơ bắp của tông môn!

"Tách."

Đúng vào lúc này, Dạ Tinh Thần, người cũng đang tôi luyện gân cốt ở tầng thứ tư, đang dần đi đến danh giới dẫn lên tầng thứ năm, nói: "Ta chỉ biết tôi luyện cơ bắp, có điều cọc gỗ chịu đòn cũng cần luyện linh hồn."