Chương 899. A Ngưu đột phá!

Quân Thường Tiếu đã nhận được tiền chuộc, dẫn người quay trở về Vạn Cổ Tông.

Hắn nhẹ nhàng đến, lại nhẹ nhàng đi, vẫy tay phất tay không hề có một gợn mây.

Đám người Mạc Thương Sinh lẫn võ giả của Cửu Thiên đại lục nhìn thấy cứ điểm trống rỗng kia, ngơ ngác nửa ngày vẫn chưa phục hồi tinh thần lại.

Đây… là tình huống gì thế!

Truyền tống môn của chiến trường Vị Diện trong hệ thống thương thành chính là một cái BUG, Quân Thường Tiếu hoàn toàn có thể dựa vào nó để quay lại nơi này một cách tự nhiên.

Cứ điểm có thời gian hạn chế?

Lại hoặc là hay bị chặn ở bên ngoài?

Bổn tọa làm màu xong rồi bỏ chạy, các ngươi có thể làm gì ta?

"Thành chủ."

Một gã cường giả nói: "Hiện tại phải làm sao bây giờ?"

Mạc Thương Sinh cố nén lửa giận cùng chua xót, nói: "Phản hồi cứ điểm!"

Sau khi giao nộp Lục Mang Tinh Thạch, gã ta từng có ý định chuộc người về xong, khi đã chiếm được thế chủ động thì sẽ tìm cách cướp ngược lại!

Thế nhưng, kết quả là người ta lại chẳng coi ai ra gì mà biến mất, hoàn toàn không phù hợp với lẽ thường a!

"Đi một chút đi."

Mạc Thương Sinh vô cùng buồn bực mang người rời đi, đồng thời cũng chuẩn bị trước tình huống mất mặt xấu hổ trước các Vị Diện khác.

Quả nhiên, chỉ trong một đêm, chuyện tình có quan hệ với việc Từ Mi Nộ Mục và chín Tinh lão của Cửu Thiên đại lục bị Tinh Vẫn đại lục bắt giữ đã điên cuồng lan truyền ra khắp cả Vị Diện chiến trường.

Trong lúc nhất thời, cường giả của các vị diện đều nghị luận không ngớt, đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Mười một tên Địa tự cường giả của Cửu Thiên đại lục thuộc thê đội thứ nhất thế mà lại bị thua trong tay của Vị Diện không có danh tiếng gì cả? Quả thực là không thể nào tin nổi!

"Có thể chỉ là lời đồn thôi?"

"Thiên chân vạn xác!"

"Hơn nữa, Tinh Vẫn đại lục này, ngày hôm qua xuất hiện ba võ giả sát hồng nhãn bị truy nã, rất nhiều người đã đuổi theo và tận mắt chứng kiến quá trình chiến đấu!"

"Có một tên gia hỏa tóc tím thân hình loã lồ mạnh đến mức khó tin, một thân một mình đấu với năm Địa tự cường giả!"

"Tinh Vẫn đại lục này rốt cuộc là Vị Diện gì vậy, tại sao lại có thực lực cường đại như thế?"

"Ai biết được, thật giống như không có căn cứ gì mà đột nhiên xuất hiện ở giữa chiến trường."

"Cửu Thiên đại lục bị thiệt thòi lớn như vậy, lại có nhiều Địa tự cường giả bị bắt đến thế, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ đâu!"

Cuộc chiến ở trên chiến trường ngày hôm qua nhất định sẽ bị bàn tán trong một khoảng thời gian. Về phần Mạc Thương Sinh đi chuộc người, bởi vì không có mặt những võ giả khác ở đây, cho nên bên ngoài cũng không biết.

Lúc này, nên cảm thấy may mắn nhất tất nhiên là phía bên Xích Hải đại lục, dù sao sau khi Xa Nguyên Ti bị thương nặng, từng làm ầm ĩ muốn tìm Quân thường Tiếu để trả thù.

"Cung chủ."

Giờ phút này, ở đại điện, một gã trưởng lão của Bích Hải cung nhíu mày nói: "Tinh Vẫn đại lục này có thể khiến cho Cửu Thiên đại lục ngậm bò hòn làm ngọt như vậy, thật sự có chút không thể khinh thường."

Hồng Nghiêu ngồi vị trí chủ vị trên cao, chau mày nói: "May mà không đi trước một bước tìm hắn gây phiền toái, nếu không kết cục có khi còn thảm hại hơn!"

Ngay cả Cửu Thiên đại lục cũng bị bón hành ngập mặt như vậy, gã ta không nghĩ là tu vi hiện tại của mình có thể giải quyết nhanh chóng được.

"Chẳng lẽ chỉ có thể tạm thời nhịn nhục sao?" Một gã trưởng lão có chút khó chịu nói.

Đệ tử đã chết nhiều như vậy, vài tên trưởng lão cũng bị thương nặng, phàm là những người có tâm huyết chắc chắn sẽ không thể nuốt xuống khẩu khí này.

Hồng Nghiêu cười lạnh một tiếng, nói: "Chín Tinh lão bị bắt, Cửu Thiên đại lục chắc chắn sẽ không để im như vậy, ta tin chắc không bao lâu nữa, sẽ kinh động đến Mạc Thương Sinh đang trấn thủ cứ điểm đi."

Đã kinh động rồi, ngày hôm qua đã chạy đến rồi.

Đáng tiếc vẫn vô dụng như trước, cuối cùng còn phải dùng 200 vạn Lục Mang Tinh thạch để chuộc người về.

"Thật thỏa mãn!"

Quân Thường Tiếu ngồi ở thư phòng, vẻ mặt tràn đầy ýcười.

Cái cảm giác làm màu xong rồi bỏ chạy này, thật sự có chút kích thích a!

Nếu ở Tinh Vẫn đại lục, hắn còn có thể kiêng kị, dù sao hòa thượng chạy không thoát khỏi miếu, nhưng Vị Diện chiến trường không giống như thế .

Có giỏi thì các ngươi tới đây mà đánh!

"Chờ vài ngày rồi đi vào lại!" Quân thường Tiếu nỉ non nói.

Lần này dẫn người đi Vị Diện chiến trường không chỉ báo thù rửa hận, diện tích cứ điểm cũng mở rộng không ít, cho nên hắn đã quyết định, về sau chỉ cần có thời gian sẽ đi vào đó chơi đùa một chút.

"Chủ nhân."

Khuôn mặt Tiểu Long Long khó hiểu, nói: “Hiệu ứng hồng quang trên người ta không còn nữa!"

Quân Thường Tiếu nói: "Loại hào quang này chỉ có tại Vị Diện chiến trường, khi rời khỏi đó thì sẽ biến mất."

"Là như vậy à."

Tiểu Long Long gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

Đương nhiên, cái gọi là biến mất cũng không phải là hoàn toàn tiêu biến đi.

Nếu hắn quay lại chiến trường, khẳng định vẫn còn có thể tiến vào trạng thái bị truy nã tỏa hồng quang, ít nhất phải đợi một khoảng thời gian nữa mới có thể hoàn toàn tẩy sạch.

"Bọn Thanh Dương ở chiến trường sinh tử được lịch lãm thực chiến một phen, hẳn là có thể thoải mái đột phá cấp Hoàng." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

Trước mắt mà nói, giá trị của Vị Diện chiến trường ở chỗ, có thể cung cấp cho tông môn đệ tử con đường trở nên mạnh mẽ, tuy rằng vô cùng nguy hiểm khi thoát ra.

"Vù vù!"

Đột nhiên, bên trong sương phòng của nội viện đệ tử, nhất thời đột nhiên xuất hiện thăng cấp chi thế.

"A?"

Quân Thường Tiếu phóng thích linh niệm, nói: "A Ngưu muốn đột phá?"

"Vù vù..."

Ở bên trong viện, thăng cấp chi thế tùy ý thổi quét, tất cả đệ tử đang bận rộn đều bị kinh động .

"Dạ sư huynh muốn đột phá!"

"Mới từ chiến trường trở về không bao lâu đã chuẩn bị gia nhập hàng ngũ Võ hoàng, thế này cũng quá nhanh đi!"

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ đang trong giai đoạn bế quan ở bên trong cũng đã nhận ra, kết hợp với việc trước kia cũng từng dựa vào Tăng Chi phù mà thăng cấp tu vi lên Hoàng cấp, chỉ dựa theo đột phá khí tức cũng ít nhiều có chút lĩnh ngộ.

Đột phá mang đến thanh thế to lớn khiến người khác bị cuốn vào, điều kiện tiên quyết là người bị thu hút vừa vặn bị chặn lại ở điểm mấu chốt sắp đột phá.

Sau nửa canh giờ, sóng triều tấn cấp dần dần suy yếu, hết thảy khôi phục lại như bình thường.

Dạ Tinh Thần ngồi xếp bằng ở trong phòng từ từ mở hai tròng mắt, mặt không chút thay đổi nỉ non nói: "Đột phá."

Từ thân thể tàn phế không thể tu luyện cho đến Võ hoàng như bây giờ, cùng lắm cũng chỉ trong bốn năm năm, tốc độ trưởng thành nhanh hơn so với kiếp trước rất nhiều, khiến hắn ta không thể không vui vẻ.

Đi một chuyến đến Vị Diện chiến trường, khiến Dạ Tinh Thần hiểu được, năm đó chính mình mặc dù đã gia nhập hàng ngũ Võ đế, tuy nhiên vẫn chỉ là ếch ngồi đáy giếng, thế giới bên ngoài thật sự rất lớn, cường giả cũng nhiều vô cùng.

Đời trước đứng ở vị trí cao nhất của Tinh Vẫn đại lục, đời này nhất định phải đứng ở vị trí cao hơn, quan sát nhiều hơn, xa hơn!

Dạ Tinh Thần đột phá là việc đã đoán trước, cho nên Quân Thường Tiếu cũng không quá mức giật mình, bắt đầu lo lắng chuyện tình kế tiếp.

Năm năm sau, Tinh Vẫn đại lục sẽ đi vào chiến trường, cho nên việc mở rộng diện tích cứ điểm phải được đặc biệt quan tâm, phải tranh thủ đến khi bọn hắn đi vào trong đó, quy mô cứ điểm cũng phải đạt tới... cỡ như thành trì đi.

Đương nhiên, sau khi cứ điểm đạt tới quy mô nhất định, công huân điếm cũng sẽ được mở.

Hiện tại Quân Thường Tiếu vô cùng tò mò, bên trong rốt cuộc có thứ gì tốt để buôn bán.

Còn có Tô Tiểu Mạt.

Tuy rằng đã trà trộn vào Thái Huyền Thánh tông một cách trót lọt, nhưng dù sao cũng mới là ngoại môn, nhất định phải nghĩ biện pháp giúp hắn ta thăng cấp trở thành nội môn đệ tử mới được.

Có lẽ nên lợi dụng thân phận "Quân Thiên lão nhân" này để làm chút chuyện rồi.

"Có hai sự kiện cần bắt tay vào làm."

Quân Thường Tiếu quyết tâm, chờ nửa tháng sau, lại cho bọn Tử Đường chủ cùng Bách Khâu tiếp tục tiến vào Vị Diện chiến trường, đi gây phiền phức cho Xích Hải đại lục với Lãng Vân đại lục, tranh thủ mở rộng diện tích cứ điểm.

Về phần Tô Tiểu Mạt, trước tiên cần chờ tin tức, chờ đợi thời cơ tốt nhất.

Hai sự kiện tạm thời đã lập xong kế hoạch, Quân Thường Tiếu bắt đầu lo lắng chuyện bản thân mình phải làm sao để từ Bán thánh nhanh chóng đột phá lên Võ thánh.

Sự thật là sau khi thanh toán hai nhiệm vụ sử thi, hắn đã lập tức nghĩ tới, Bán thánh không giống Hoàng cấp, có phẩm thứ cùng phân chia đỉnh, hoàn toàn chính là một trình tự tu luyện tuyệt đối độc lập, chính mình phải làm như thế nào mới có thể tăng cấp?

Hơn nữa, bởi vì trong người có hệ thống, đột phá Võ thánh cũng coi như là Đại cảnh giới, có khả năng xuất hiện nhiệm vụ sử thi, phải hoàn thành mới có thể thăng cấp hay không?

Hệ thống nói: "Từng trình tự đều có đột phá quan khẩu, tất nhiên sẽ xuất hiện nhiệm vụ sử thi."

Quân Thường Tiếu nói: "Nếu ta đột phá đỉnh cấp trình tự của một cảnh giới, sẽ có nhiệm vụ sử thi, nhưng mà Bán thánh cùng Võ thánh không có phân chia thứ tự phẩm cấp, làm sao mới có thể xuất hiện nhiệm vụ sử thi?"

"Chờ khi nào kí chủ có cảm giác bản thân sắp đột phá Võ thánh, sẽ có thôi." Hệ thống nói.

"Ngươi nói cũng như không vậy!"

Quân Thường Tiếu cũng biết khi bản thân sắp sửa đột phá, nhiệm vụ sử thi sẽ xuất hiện, nhưng mấu chốt vấn đề là khi nào và làm sao hắn mới có thể có cảm giác đột phá Võ thánh đây.

Dựa vào tu luyện cùng lĩnh ngộ?

Như vậy cũng không phải không được, dù sao có thân thể ngũ hành cùng các loại tâm pháp, nhưng mà có phải có chút chậm chạp không?

Hệ thống nói: "Võ đạo quý ở sự kiên trì bền bỉ, không ngừng nỗ lực, kí chủ muốn một hơi ăn no ăn đến mập thây thì có thể ngủ một giấc rồi thực hiện ở trong mộng."