Chương 371. Một phương gặp nạn, tám hướng đến giúp!

Khi ở Địa Cầu, Quân Thường Tiếu học hành không ra làm sao, nhưng chữ bút lông luyện rất không tồi, vì thế chữ được viết ra có thể gọi là mạnh mẽ cứng rắn, rồng bay phượng múa.

Nếu như không phải là thực lực tà phái người đông thế mạnh giết tới, Tạ Quảng Côn nhất định không nhịn được vỗ tay khen hay.

“Quân chưởng môn.”

Hắn chau mày nói:

“Ngươi xây một võ đài lớn như vậy, lại đặt tên là “Sinh Tử”, lẽ nào muốn giao đấu với tà phái sắp đến?”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu đáp:

“Dựa vào quy tắc giang hồ, đường đường chính chính đấu với bọn chúng một trận!”

Tạ Quảng Côn giật giật khóe miệng.

Theo tin tức hắn ta nhận được, lần này trong hàng ngũ tà phái quận Hoa Dương có hai tên Võ Vương, loại cường giả này đường đường chính chính đấu một trận, khẳng định chết thảm không chỗ nói!

“Quân chưởng môn.”

Tạ Quảng Côn nói:

“Đối phương lần này đến khí thế hùng mạnh, bằng không trước tiên ngươi dẫn người tránh tạm, đợi sóng gió qua đi rồi lại xuất hiện.”

Đây là biện pháp lâm thời nghĩ ra.

Mặc dù có phần bất đắc dĩ nhưng cũng là cách trước mát thỏa đáng nhất.

“Tạ thành chủ.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Bổn tọa sẽ không chùn bước, thay vào đó là muốn nói cho toàn thiên hạ, tôn chỉ thứ nhất của Thiết Cốt Phái ta là --- sinh là nhân kiệt, chết cũng làm quỷ hùng.”

Tôn chỉ đầu tiên này chưa từng nói qua!

Có đệ tử Thiết Cốt Phái lấy quyển sách nhỏ mang theo bên ngoài ghi lại, có đệ tử thì nhắm mắt đọc thầm.

“Sinh là nhân kiệt, chết cũng làm quỷ hùng?”

Tạ Quảng Côn thầm đọc một lần, trong lòng lập tức vô cùng kính nể.

Đối mắt với cường địch đến xâm phạm, còn có thể ung dung đón đầu gió, lại có thể nói ra những lời khí thế thôn sơn hà như thế, thật đúng là một đại trượng phu xương cốt cứng rắn!

“Thôi được!”

Tạ thành chủ bị cảm hóa, nói:

“Quân chưởng môn đã có lòng muốn chiến, Tạ mỗ nguyện ý vượt qua ải này cùng Thiết Cốt Phái.”

Hắn không nói ra ba trăm vạn con dân, chính là bởi vì chuyện này chỉ có thể đại biểu bản thân!

“Đa tạ.”

Quân thường Tiếu chắp tay nói.

Biết rõ địch mạnh sắp đến, thế mà vẫn ủng hộ mình như vậy, đúng là hoạn nạn mới thấy chân tình mà!

Sắc trời dần sáng, Ma Cải Tiết treo trên cây có thể sáng cũng có thể tắt.

Đài Sinh Tử mới xây dựng không lâu được phủ lên một lớp sương nhạt lúc sớm, phát ra khí thế trang nghiêm uy nghi.

"Ngã tự hoành đao hướng thiên tiếu

Khứ lưu can đảm lưỡng Côn Lôn."

Chữ viết mạnh mẽ có lực trên miếng gỗ, nếu như có người nhìn thấy nhất định sẽ sinh lòng kính phục.

Đệ tử Thiết Cốt Phái không có trở về nghỉ ngơi, thay vào đó là xếp hàng chỉnh tề ở hai bên võ đài, hai tay chắp sau lưng, ai ai cũng ngẩng đầu ưỡn ngực.

Tạ Quảng Côn nhìn thấy vậy, thầm nói:

“Không hổ danh là Thiết Cốt Tranh Tranh Phái.”

Sương mù sáng sớm dần biến mất dưới ánh mặt trời lộ ra, tất cả đều nhìn thấy rõ ràng.

Đột nhiên, rất nhiều võ giả xuất hiện trong núi hoang.

Tạ Quảng Côn tinh thần cãng thẳng, thầm nói:

“Thế lực tà phái quận Hoa Dương, đến nhanh như vậy sao?”

Không đúng, không đúng.

Không phải võ tu ngoại quận, toàn bộ là… võ tu thành Thanh Dương.

Đợi đến lúc bọn hắn đến gần, Tạ thành chủ nhìn thấy Lý gia chủ, nhìn thấy Trương gia chủ, còn thấy rất nhiều tán tu quen mặt.

“Lý gia chủ.”

“Ngài sao lại đến đây?”

Phụ thân Lý Thanh Dương sắc mặt nghiêm túc, nói:

“Thiết Cốt Phái gặp nạn, chúng ta đến giúp một tay.”

“Quân chưởng môn giương cao uy danh quận Thanh Dương ta, hiện tại tà phái quận Hoa Dương dám đến xâm phạm, chúng ta nhất định phải liều chết tương trợ.”

“Liều chết tương trợ!”

Gia tộc thành Thanh Dương và đám tán tu lớn giọng hét.

Đúng lúc này, Ngải gia ở thành Hồ Dương, Tống gia ở thành Tôn Dương, cùng với thành chủ của bảy tòa thành lần lượt xuất hiện trong tầm mắt.

Bọn họ không phải đến để xem náo nhiệt, bọn họ đến để tương trợ Thiết Cốt Phái.

Tà phái quận Hoa Dương ức hiếp quận Thành Dương không phải mới ngày một ngày hai, mọi người sớm đã oán hờn khắp nơi, Thiết Cốt Phái giúp bọn hắn phun ra một hơi khí nghẹn.

Giờ đây vì chuyện này mà gặp nạn, đương nhiên bốn phương tám hướng đến giúp đỡ!

Trong thời gian ngắn ngủi, gần Sinh Tử Đài đã tụ tập gần mười vạn võ tu, số lượng có thể gọi là thanh thế to lớn!

Đương nhiên.

Đến toàn là gia tộc hoặc tán tu, một môn phái cũng không có.

Bởi vì môn phái quận Thanh Dương, nhất định là thành viên liên minh Bách Tông, mà những kẻ này khẳng định không hướng về Quân Thường Tiếu.

“Quân chưởng môn.”

Thành chủ của thành Lịch Dương chắp tay nói:

“Ba năm trước, Chính Hợp Tông trong địa phận ta, toàn bộ năm nghìn ba trăm hai mười người bị Phong Vũ Các giết hết, cho dù già yếu, phụ nữ, trẻ con cũng không may mắn thoát nạn.”

“Ngươi tiêu diệt Phong Vũ Các.”

Trong lúc nói, thở dài một hơi nói tiếp:

“Ngao mỗ thay bọn họ, cảm tạ!”

“Quân chưởng môn.”

Thành chủ của thành Thọ Dương hành lễ, nói:

“Hàn mỗ, cảm tạ!”

Trong địa phận của hắn có một môn phái bát lưu, bởi vì đắc tội với Tiểu Ma Tông mà bị diệt.

“Phịch!”

Một thiếu niên quỳ xuống, lao đến khấu đầu lạy Quân Thường Tiếu, nước mắt như mưa nói:

“Đa tạ Quân chưởng môn, vì một nhà ba mươi sáu người của ta báo thù rửa hận, xin nhận một lạy của Vương Đống.”

Hắn là con cháu một gia tộc nhỏ ở thành Diệu Dương.

Năm đó cùng phụ thân và vài người khác đi rèn luyện ở Tử Vong Cốc, bởi vì một con hung thú mà đắc tội với Lôi Đình Điện, sau đó kết cục bị diệt môn, chỉ có một mình hắn may mắn sống tạm qua ngày.

“Quân chưởng môn, xin nhận một lạy của Trương mỗ!”

“Quân Chưởng môn, xin nhận một lạy của Hồ mỗ!”

“Quân chưởng môn...”

Hết võ giả này đến võ giả khác đến hành lễ với Quân Thường Tiếu.

Bọn họ phần lớn đều từng bị ức hiếp, hoặc có người thân chết trong tay bốn môn phái lục lưu kia.

Thế nào là tà phái?

Đó chính là lấy tàn nhẫn làm chủ, lấy giết người làm niềm vui.

Bọn chúng từ trước đến giờ không suy nghĩ đến sự đau khổ của người khác, chỉ cần có người chọc đến bản thân, nhất định sẽ đáp trả cái giá thê thảm.

Vì thế giết người nhiều, chuốc thù cũng nhiều.

Hôm nay có nhiều võ tu đến hành lễ với Quân Thường Tiếu như vậy, chính là nói rõ hắn liên tiếp tiêu diệt bốn thế lực tà phái, cũng coi như là vì dân trừ hại!

Tinh Vẫn đại lục mặc dù tàn khốc, nhưng cũng có chân tình.

Thiết Cốt phái giúp bản thân, giúp người thân báo thù rửa hận, vậy là đại ân đại đức, cho nên hôm nay môn phái gặp nạn, nhất định phải ra tay tương trợ.

“Chư vị.”

Quân Thường Tiếu chính khí nói:

“Trừ gian diệt ác là chuyện Thiết Cốt Tranh Tranh Phái ta nên làm.”

Hệ thống im lặng.

Rõ ràng là bốn tà phái quận Hoa Dương đắc tội đệ tử ngươi, cho nên mới đến bị nhận lấy kết cục diệt phái, vì cái gì đến trong miệng lại thành đại anh hùng trừ gian diệt ác rồi?

Có cần dát vàng lên mặt mình như vậy không!

Có.

Quân Thường Tiếu.

Chính vào lúc này, Tần Hạo Nhiên dẫn đầu các thành viên liên minh Bách Tông, xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Khi hắn nhìn thấy nhiều võ tu quận Thanh Dương tụ tập ở trược võ đài như vậy, thầm nói:

“Lẽ nào những người này cũng giống mình, đến đây để xem Thiết Cốt Phái bị diệt môn?”

“Quân chưởng môn.”

Thành chủ của thành Lịch Dương nói:

“Tà phái quận Hoa Dương đến xâm phạm, chúng ta tuyệt đối không đồng ý!”

“Không đồng ý!”

Mọi người đồng loạt hô lớn, âm thanh vang vọng khắp trời đất.

Câu nói này khiến Quân Thường Tiếu chấn động sâu sắc, đồng thời cũng ý thức được, Tinh Vẫn đại lục tàn khốc không phải toàn bộ đều là võ tu tam quan méo mó, còn có không ít võ tu tích cực đoan chính.

Tần Hạo Nhiên đang suy bụng ta ra bụng người, vô hình chung lại bị một bạt tay hung hãng, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

Bọn hắn không phải điên hết cả rồi chứ, còn dám đến bảo vệ Thiết Cốt Phái!

Vẫn là nói, tác phong làm việc của tà phái, bọn hắn không có nhận thức sâu sắc hay sao?

Không đúng!

Ngao thành chủ và Hàn thành chủ đều có thế lực trong khu vực bị tiêu diệt bởi tà phái quận Hoa Dương, chắc chắn biết tác phong nhất quán của bọn chúng, lúc này còn đến đây ủng hộ Thiết Cốt Phái, không phải là tìm cái chết đó chứ?

“Hừm”!

Thân Thông nhàn nhạt nói:

“Cũng không biết, tên đó bơm cho bọn hắn thuốc mê gì nữa?”

“Ý tốt của chư vị, Quân mỗ đã nhận trong lòng, nhưng...”

Quân Thường Tiếu hơi ngừng một chút, sau đó giọng như chuông lớn nói:

“Ai làm người nấy chịu, Thiết Cốt Phái ta gây ra phiền phức, vậy thì Thiết Cốt Phái ta tự mình gánh chịu!”