Chương 617. Miểu sát bốn vị Võ Hoàng!

Bốn vị Võ Hoàng đều ngẩng đầu nhìn lên, thấy được một thanh niên bay tới, lơ lửng giữa không trung, sau lưng có một đôi cánh như được chế tạo từ một loại khoáng thạch nào đó!

Tuy họ đeo mặt nạ nên không thể thấy rõ vẻ mặt, nhưng chắc hẳn ai nấy đều vô cùng kinh ngạc.

Từ tiếng hô của Tiêu Tội Kỷ, Võ Hoàng dẫn đầu hiểu ra, trầm giọng nói:

"Ngươi là Quân Thường Tiếu?"

"Bịch."

Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng đáp xuống mặt đất, thản nhiên nói:

"Đánh không lại đệ tử Vạn Cổ Tông, cho nên xuất động Võ Hoàng tới đánh lén, Tây Bắc Hạ Châu các ngươi có biết xấu hổ không hả?"

Hắn rất tức giận.

Tuy đệ tử này của ta ngày thường hơi phách lối một chút, nhưng ít nhất là khiêu chiến một cách quang minh chính đại, các ngươi đánh không lại cũng thôi đi, lại còn dùng thủ đoạn bỉ ổi như thế có gì hay?

Dạ Tinh Thần truyền âm nói:

"Tông chủ, bọn hắn chưa chắc là người Tây Bắc Hạ Châu."

"Không phải?"

Ánh mắt Quân Thường Tiếu lóe lên vẻ kinh ngạc.

Chẳng lẽ có người cố ý vu oan giá họa, để mình và Tây Bắc Hạ Châu xảy ra xích mích, từ đó dẫn đến tình trạng đánh giết nhau?

"Suy nghĩ nhiều quá!"

Hệ thống nói.

Nếu bốn vị Võ Hoàng này thật sự không phải là người Tây Bắc Hạ Châu, thì suy nghĩ của Quân tông chủ không phải không có lý.

Phải biết rằng, ở cái thế giới này tuy nói võ lực là trên hết, nhưng trong đó cũng không thiếu người dùng âm mưu quỷ kế.

Bốn vị Võ Hoàng đã xác định, người tới chắc chắn là tông chủ Vạn Cổ Tông, nhưng bọn hắn đồng thời cũng hết sức hiếu kỳ, đôi cánh sau lưng là một loại chí bảo trợ giúp phi hành sao?

"Quân tông chủ."

Võ Hoàng dẫn đầu bình tĩnh nói:

"Chúng ta không có ác ý."

"Bất kể các ngươi có ác ý hay không."

Quân Thường Tiếu nói:

"Dám động đến Vạn Cổ Tông, thì phải trả giá đắt."

"Hừ."

Một Võ Hoàng lạnh lùng nói:

"Từ lâu đã nghe đồn Quân tông chủ là một người vô cùng kiêu cãng, hôm nay gặp mặt quả nhiên là danh bất hư truyền!"

"Soạt!"

Quân Thường Tiếu lấy Thanh Long Yển Nguyệt Đao ra, bình thản nói:

"Các ngươi lên từng người, hay là cùng nhau lên hết?"

Sau khi hắn đột phá đến Kiếm Võ Song Vương đỉnh phong, lại còn sở hữu Thánh Viêm Thể, vẫn luôn muốn tìm người đánh một trận!

Mẹ nó!

Rốt cuộc có thể sảng khoái khoe khoang rồi!

Nói đi nói lại, thực lực của bốn vị Võ Hoàng không yếu.

Người dẫn đầu là Võ Hoàng ngũ phẩm, ba người kia là Võ Hoàng tứ phẩm, đều thuộc về trình độ trung và cao cấp.

Khi ở Đông Bắc Lô Châu, Quân Thường Tiếu có tu vi Kiếm Võ Song Vương thất phẩm, chưa chắc đã chiếm ưu thế trước mặt cung chủ Cực Hàn Cung, hiện tại lấy một địch bốn thì có nắm chắc không?

Có chắc hay không phải đánh mới biết được.

Bốn vị Võ Hoàng nhìn nhau, giống như đang lựa chọn gì đó, rồi nghe Võ Hoàng dẫn đầu nói:

"Quân tông chủ là thiếu niên xuất anh hùng, bọn ta cũng muốn lãnh giáo một phen."

Đây là đồng ý.

Từ cách nói 'bọn ta', hiển nhiên là định bốn người cùng lên!

Bọn hắn sẽ không coi thường Quân Thường Tiếu, dẫu sao hắn cũng từng đánh bại Bán Bộ Võ Thánh.

Nhưng điều đó không có nghĩa, mình không có bất kỳ phần thắng nào.

Bên ngoài lan truyền rằng, tông chủ Vạn Cổ Tông kích phát phép thần thông, tu vi đột ngột tăng vọt nên mới có thể đánh bại Bán Bộ Võ Thánh.

Nếu là thần thông thì đương nhiên sẽ có mặt hạn chế, không phải muốn bạo phát là bạo phát ngay.

Hiện giờ, người này bay tới đây nhờ vào chí bảo cánh chim này, chứng tỏ hắn vẫn chưa đạt tới cảnh giới Hoàng giả!

Chẳng lẽ bốn vị Võ Hoàng chúng ta đánh không lại hắn sao?

Không thể không nói.

Có thể trở thành cường giả Võ Hoàng, không có ai là kẻ ngu ngốc, suy đoán cũng không kém bao nhiêu.

Xoạt!

Linh lực từ trong cơ thể Quân Thường tiếu xông ra ngoài, hóa thành bàn tay bao phủ Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ, sau đó ném về phía sau cách mình một khoảng cách nhất định.

"Đến đây."

Hắn không kiên nhẫn nói:

"Bổn tọa không có nhiều thời gian."

Lời này chọc giận bốn vị Võ Hoàng, bọn hắn cùng nhau bạo phát tu vi, mặt nạ đeo trên mặt càng có vẻ quỷ dị âm u.

"Lên!"

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Ba vị Võ Hoàng lao vút đến từ ba hướng.

Quân Thường Tiếu điều khiển Cơ Giới Vũ Trang Dực bay sát mặt đất, Thanh Long Yển Nguyệt Đao trong tay cấp tốc bùng lên ngọn lửa nóng bỏng!

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Liên tục vung đao, ba đường lửa cực nóng phun trào!

Đòn tấn công này trông có vẻ bình thường, thực ra nó ẩn chứa lực lượng hệ Hỏa rất mạnh!

"Không ổn!"

Một Võ Hoàng cả kinh hô:

"Mau tránh ra!"

Hai vị Võ Hoàng khác đang lao tới cũng cảm thấy không ổn, ngay lập tức kiềm lại ý định thi triển võ kỹ, sau đó thay nghiêng người đổi hướng sang một bên để tránh né.

Thế nhưng.

Ba đường hỏa diễm đột nhiên tăng tốc, hoàn toàn không để bọn hắn có cơ hội tránh thoát!

Dưới tình thế cấp bách.

Chỉ có thể hội tụ linh lực trước người, hình thành tường khí!

Oành!

Oành!

Oành!

Sóng khí nóng hừng hực lan ra, cỏ cây xung quanh bốc hơi trong nháy mắt.

Đùng! Đùng! Đùng!

Ba vị Võ Hoàng bị nổ ngược ra ngoài, chật vật lùi lại hơn mười trượng mới đứng vững được, tường khí trước mặt bị phá nát hoàn toàn.

Nhưng đúng lúc này, trên mặt nạ xuất hiện vết nứt rồi nhanh chóng bong ra, để lộ ba khuôn mặt không chút huyết sắc!

Mặt nạ đã quỷ dị, mặt của bọn hắn còn quái dị hơn.

Giống như cương thi lâu ngày không thấy mặt trời, quanh năm sống trong hoàn cảnh u ám!

Quân Thường Tiếu nói:

"Các ngươi là tà tu?"

Võ giả bình thường tuyệt đối không có bộ dáng như thế, chỉ có tà tu theo hướng cực đoan, mới có dáng vẻ đáng sợ như thế này.

"Thực lực tên này rất mạnh."

Vị Võ Hoàng dẫn đầu còn đeo mặt nạ, trầm giọng nói:

"Bày trận nghênh chiến!"

"Được!"

Ba vị Võ Hoàng kia đè nén dòng máu đang sôi trào, nhanh chóng tản ra giữ một khoảng cách với nhau, thi triển thủ ấn phức tạp!

Vù vù

Trong khoảnh khắc, xung quanh mỗi người ồ ạt tràn ra thuộc tính hắc ám, sau đó nối tiếp lại với nhau.

"Thật đúng là tà tu!"

Quân Thường Tiếu cười khinh.

Hiện giờ, hắn đang suy đoán đối phương có phải là người của Ma Sát Tông và Thí Thần Điện, cố ý hãm hại mình và Tây Bắc hạ Châu kết thù hay không?

May mà không mang đệ tử rầm rộ giết tới đây.

Bằng không, một khi kinh động thế lực của nơi này, lúc đó chỉ làm mọi chuyện trở nên phiền phức hơn.

Hơi thở hắc ám vẫn đang phóng thích, nhanh chóng đan thành một cái lưới lớn, đổ ập xuống.

Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói:

"Thứ yêu ma quỷ quái."

"Vù vù"

Trong lúc nói chuyện, bề mặt của Thanh Long Yển Nguyệt Đao bỗng chốc bị ngọn lửa bao phủ, nhiệt độ xung quanh tăng lên nhanh chóng!

"Đây là..."

Vị Võ Hoàng dẫn đầu cả kinh:

"Xích Tinh Tuyệt Viêm!"

"Không thể nào!"

Ba vị Võ Hoàng khác đều biến sắc!

Xích Tinh Tuyệt Viêm là hỏa diễm thần phẩm, không chỉ có uy lực mạnh mẽ, mà còn có thể đốt cháy mọi thứ âm tà, quả thực là khắc tinh của bàng môn tà đạo!

"Phá!"

Quân Thường Tiếu cầm đao, nhanh chóng bổ xuống lưới lớn, một cảnh tượng đao khí bùng lên hung hãng xé mở vết rách.

Dưới nhiệt độ thiêu đốt cháy bỏng, thuộc tính hắc ám tan thành hư vô trong nháy mắt!

"Phụt!"

Ba vị Võ Hoàng đều hộc máu!

"Xoẹt!"

Đúng lúc này, Quân Thường Tiếu lại lao đến, vung Thanh long Yển Nguyệt Đao chém ba đường đao khí ngọn lửa dẫn theo Xích Tinh Tuyệt Diễm, nhát chém tới như bay thẳng xuống ba nghìn thước (*).

(*) Ý 'bay thẳng xuống ba nghìn thước' lấy từ bài thơ "Vọng Lư Sơn Bộc Bố" của Lý Bạch, diễn tả sự mạnh mẽ, đột ngột, hùng tráng.

Két két két!!!

Ma sát với không gian, vang lên âm thanh rạn vỡ, dường như có thể nổ tung bất cứ lúc nào!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba vị Võ Hoàng hoàn toàn không có cơ hội né tránh, ngay tức khắc bị ba đường đao lửa mạnh mẽ chém trúng, sau đó bị nổ bay ra ngoài như đạn pháo.

Đến khi bọn hắn rơi xuống đất, trên ngực xuất hiện vết đao rất sâu, cùng với cơn đau đớn tựa như linh hồn bị thiêu cháy, khiến cho khuôn mặt trở nên hung tợn.

Nói thật.

Chuyện này hoàn toàn là miểu sát!

Võ Hoàng dẫn đầu thấy tình thế không ổn, lập tức ngự không phi hành, bỏ chạy lên trời cao mênh mông.

"Muốn chạy à?"

Quân Thường Tiếu cười lạnh, nhanh chóng thao túng Cơ Giới Vũ Trang Dực đuổi theo!

Tốc độ thực sự quá nhanh!

Trong vài nhịp thở ngắn ngủi, hắn đã đuổi kịp Võ Hoàng chạy trốn, sau đó đột ngột vung đao chém tới, đối phương cũng không có lơ là, vội vàng ngưng tụ tường khí chắn trước mặt.

Oành!

Một đường đao vừa nhanh vừa mạnh chém xuống, tàn nhẫn đánh nát tường khí!

"Rầm!"

Vị Võ Hoàng kia giống như đạn pháo rơi từ trên cao xuống, lõm vào mặt đất, mặt nạ trên mặt đã tan vỡ, lộ ra một gương mặt trắng bệch!

"Bịch."

Quân Thường Tiếu bay xuống, Thanh Long Yển Nguyệt Đao đặt ngay vào cổ của gã, chỉ cách lớp da thịt 1cm, giọng nói hết sức lạnh lẽo:

"Các ngươi là ai?"