Chương 551. Tư Cách Chiến!

Dạ Tinh Thần đột phá đến Võ Tông đỉnh phong.

Con hàng này có thể tăng lên nhanh như vậy, các loại tài nguyên và Tụ Linh Trận chỉ đóng vai trò phụ, mấu chốt nhất vẫn là Thái Huyền Chân Kinh, bởi vì hắn đã lĩnh hội đến tầng thứ năm!

Tâm pháp do Thái Huyền lão nhân sáng tạo quả nhiên cường hãn, mỗi khi lĩnh ngộ một tầng, tu vi sẽ có gia tăng, thậm chí còn gia tăng tốc độ tăng tiến.

Đương nhiên.

Còn có một chỗ nghịch thiên nữa, chính là linh căn có thể được cải tạo.

Dạ Tinh Thần dựa vào dịch cải tạo tư chất tăng đến tới linh căn cực phẩm, cho nên ưu thế này vẫn chưa hiện rõ.

“Nếu như có thể đột phá tầng thứ bảy, tư chất linh căn sẽ đột phá đến Thánh phẩm, nếu như lĩnh ngộ đến tầng thứ chín, rất có thể tiến vào Thần phẩm!”

Ánh mắt Dạ Tinh Thần nóng lên.

Không đến hai năm, tu vi của hắn đã đạt tới Võ Tông đỉnh phong, sở hữu linh căn cực phẩm, tốc độ như này là điều hắn khi vừa trọng sinh cũng không dám nghĩ tới!

Trong số các đệ tử, Dạ Đế không thể nghi ngờ là người có cảnh giới cao nhất, mạnh nhất.

Nhưng không phải nhanh nhất.

Bởi vì xét tốc độ thì Hà Vô Địch còn nhanh hơn nhiều.

Dù sao thì hắn cũng có tư chất Siêu thần phẩm, võ tu ở phàm giới tuyệt đối không thể đánh đồng với hắn.

Dạ Tinh Thần không để ý có người tăng tiến nhanh hơn mình, con hàng này chỉ để ý trong thời gian hữu hạn trở nên mạnh hơn nữa, sau đó báo thù rửa hận!

Thù hận của kiếp trước.

Là động lực chống đỡ hắn không ngừng tu luyện.

“Chưởng môn.”

Ngày hôm sau, Dạ Tinh Thần nói:

“Đệ tử muốn tham gia Tư Cách Chiến của bảng Anh Tài Hội Tụ.”

“Tư Cách Chiến?”

Quân Thường Tiếu mặt mày ngơ ngác.

Hệ thống giải thích:

“Mỗi thiếu niên tuổi tác phù hợp đều có thể trình đơn tham gia Tư Cách Chiến của bảng Anh Tài Hội Tụ, người đoạt quán quân và á quân sẽ giành được tư cách.”

“Tư cách gì?”

Quân Thường Tiếu hỏi.

Hệ thống đáp:

“Tư cách khiêu chiến thiên tài trên bảng Anh Tài Hội Tụ.”

Ba bảng thuộc bảng Anh Tài Hội Tụ cũng không phải cố định, lúc nào cũng có thể bị người có thực lực mạnh hơn hoặc tu vi cao hơn thay thế.

Danh sách bảng mỗi năm đều tiến hành bầu lại một lần, căn cứ vào thông tin thu thập được của từng người trên bảng để tiến hành xếp hạng.

Phương pháp tăng hạng nhanh nhất chính là bắt đầu khiêu chiến từ những người ở tầng thấp nhất, từ từ leo lên.

Nhưng mà.

Không lấy được tư cách thì có đánh người đứng đầu Thiên bảng một trận, kết quả cũng không được thừa nhận.

Dạ Tinh Thần muốn hoàn thành những tiếc nuối của đời trước, nhất định phải giành được tư cách khiêu chiến thiên tài trong danh sách, vậy nên hắn bắt buộc phải tham gia Tư Cách Chiến.

Lúc ở Hoa Sơn luận đạo.

Nếu hắn có tư cách thì khi đánh bại Tưởng Thân Tư, sau đó thuận tiện thay thế đối phương, trở thành người thứ tám mươi chín trên Nhân bảng.

“Tư Cách Chiến ở đâu?”

Quân Thường Tiếu nói.

Dạ Tinh Thần nói:

“Quận lục đẳng nào cũng có Đấu trường Tư Cách, mỗi tháng đều có thể báo danh tham gia.”

“Duyệt.”

Quân Thường Tiếu nói.

Mình là người đứng đầu một phái, không thể ghi tên vào bảng Anh Tài Hội Tụ, vậy thì cho đệ tử tham gia, sau đó giành được thứ hạng cao, đồng nghĩa mang về danh dự cho Thiết Cốt Phái.

“Chưởng môn, đệ tử cũng muốn tham gia!”

Tiêu Tội Kỷ nói.

bảng Anh Tài Hội Tụ là danh sách xếp hạng thiên tài có uy tín, phàm là thiếu niên lòng mang hoài bão, không ai không hy vọng ghi danh lên bảng!

“Đinh! Nhiệm vụ phụ khởi động.”

Có nhiệm vụ luôn?

Quân Thường Tiếu mở bảng hệ thống.

Nội dung là —— Đệ tử giành được tư cách khiêu chiến thiên tài trên bảng Anh Tài Hội Tụ : 0/5 người.

“Được.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Đệ tử nội môn Thiết Cốt Phái ta, toàn bộ đều tham gia Tư Cách Chiến, giành lấy tư cách khiêu chiến thiên tài trên bảng Anh Tài Hội Tụ!”

Ngày hôm sau.

Hai mươi đệ tử nội môn do Lý Thanh Dương dẫn đầu, ăn bữa cơm khởi hành của Liễu Uyển Thi rồi lần lượt rời môn phái.

Bởi vì mỗi quận lục đẳng chỉ có một Đấu trường Tư Cách, cho nên mọi người vừa xuống núi vừa phân tổ gồm hai người chia ra hành động.

Tiêu Tội Kỷ và Dạ Tinh Thần đi đến quận Chân Dương.

Lý Thanh Dương và Điền Thất đi quận Hoài Dương, Tô Tiểu Mạt và Lý Phi đi quận Định Dương.

Long Tử Dương và Lãng Uyên Tuyết thì đi thành Long Dương.

Không chỉ quận lục đẳng trở lên mới có Đấu trường Tư Cách, một vài thành trì tương đối lớn cũng sở hữu.

Thời gian tổ chức Tư Cách Chiến mỗi tháng một lần phụ thuộc vào từng tòa thành trì, thế nên thời gian không có sự thống nhất.

Quận Chân Dương mà Tiêu Tội Kỷ và Dạ Tinh Thần đi, tổ chức ngay vào đầu tháng, cho nên đã có rất nhiều võ tu báo danh tham gia.

Có vài người tham gia chưa hẳn là để giành lấy tư cách, thay vào đó là coi sự kiện này như một cơ hội thực chiến hiếm có.

Có vài người giành được tư cách rồi cũng chưa chắc sẽ đi khiêu chiến thiên tài trên bảng Anh Tài Hội Tụ, cũng như thi bằng lái xe ở Trái Đất ấy, cứ thi lấy cái bằng đã rồi để đấy.

Dạ Tinh Thần thì khác.

Chỉ cần giành được tư cách thì con hàng này nhất định sẽ đi khiêu chiến thiên tài trên bảng danh sách, từ đó tăng lên thứ hạng của mình, giết từ bảng Nhân đến bảng Địa, lại từ bảng Địa giết lên bảng Thiên.

Vù vù —— —— ——

Giữa núi hoang, luồng khí màu xanh lá tràn ngập, bao phủ một con hung thú Trung nhị phẩm, nhanh chóng hóa nó thành da bọc xương.

“Năng lượng hút được ngày càng ít.”

Đới Luật vẫn chưa thỏa mãn thu hồi lực thôn phệ, lắc đầu nói:

“Phải đi đến một vài vùng hung hiểm tìm hung thú Cao phẩm.”

Năng lượng hấp thụ từ võ tu sẽ nhiều hơn nhưng trước giờ gã vẫn đang khắc chế, không để bản thân hành động không kiêng nể gì, nếu không càng đắc tội nhiều người thì sớm muộn gì cũng sẽ họa ngập đầu.

Hung thú cao phẩm.

Không thể nghi ngờ là mục tiêu tốt nhất để thôn phệ.

“Hào ca, Tư Cách Chiến lần này có tự tin đoạt được thứ hạng cao hay không?”

Con đường núi nhỏ đằng xa truyền tới tiếng trò chuyện.

Hai người trẻ tuổi đang tiến lại gần.

Thiếu niên được gọi là Hào ca nhếch miệng cười một tiếng, nói:

“Đạt hạng nhất hạng nhì khẳng định không vấn đề.”

“Oa! Nếu như Hào ca có thể giành được tư cách, đồng nghĩa có thể khiêu chiến thiên tài bảng Anh Tài Hội Tụ, ngày thanh danh vang xa đã ngay trong tầm mắt rồi!”

Thiếu niên kia sùng bái nói.

“Tư Cách Chiến bảng Anh Tài Hội Tụ?”

Đới Luật xoa xoa cằm, nói:

“Đây hình như là bảng xếp hạng thiên tài có danh tiếng nhất, tuổi của ta vẫn có thể tham gia, nếu như có thể ghi danh lên bảng, cũng coi như làm rạng rỡ tổ tông.”

Quyết định rồi.

Tham gia Tư Cách Chiến!

“Chỉ có quận lục đẳng mới có Đấu trường Tư Cách.”

Đới Luật lẩm nhẩm nói:

“Gần đây nhất chính là quận Chân Dương, có thể đến đấy tham gia.”

Quận Chân Dương, thành Chân Dương.

Thời điểm Tiêu Tội Kỷ và Dạ Tinh Thần tiến vào, lập tức hấp dẫn ánh nhìn của rất nhiều võ giả.

Có người thấp giọng nói:

“Hai người này là đệ tử Thiết Cốt Phái!”

Thiết Cốt Phái thanh danh như sẩm nổ bên tai, trang phục cũng cực kỳ đi trước thời đại, thế nên khi đi lại trên Tây Nam Dương Châu, rất nhanh sẽ bị người khác nhận ra.

“Ta mới biết được từ tướng gác cổng thành, hai người này là Tiêu Tội Kỷ và Dạ Tinh Thần, đệ tử nội môn Thiết Cốt Phái!”

“Quái lạ, tướng gác cổng sao lại để bọn hắn vào thành, chẳng lẽ quên mất việc chưởng môn Thiết Cốt Phái, trước đó gây ra chuyện gì ở Linh Nguyên Tông hay sao?”

“Bọn hắn tới tham gia Tư Cách Chiến, tướng gác có không vui cũng phải cho vào, bởi vì đây là quyền lợi mà mỗi một võ tu đều phải có.”

“Không phải chứ, hai đệ tử nội môn này nghe nói rất mạnh, tới tham gia Tư Cách Chiến thì người khác còn đâu là hy với vọng?”

Mọi người ồn ào bàn tán.

Tiêu Tội Kỷ và Dạ Tinh Thần hoàn toàn không để ý, tìm nhà trọ đặt hai gian phòng, sau đó đi Đấu trường Tư Cách.

Lúc này.

Rất nhiều thiếu niên vây quanh điểm báo danh ở Đấu trường Tư Cách, tu vi có cao có thấp.

“ĐÓ là đệ tử Thiết Cốt Phái!”

“Tiêu rồi, thôi tiêu rồi, bọn hắn thật sự muốn tham gia Tư Cách Chiến!”

“Đệ tử Thánh Tuyền Tông cũng bị bọn hắn ngược, một khi chúng ta chạm trán, khẳng định không có bất cứ cơ hội gì.”

“Hầy, chỉ có thể đợi tháng sau.”

Tiêu Tội Kỷ và Dạ Tinh Thần báo danh theo trình tự, chờ ba ngày sau khai chiến.

Bất quá.

Khi hai người chuẩn bị rời đi thì thấy một thanh niên mặc áo đen đứng chắn trên ngả đường trước mặt, khóe miệng hơi cong lên, để lộ ra nụ cười như có như không.

Là ai?

Đới Luật!

Trong mắt hiển hiện màu xanh lục nhìn chằm chằm vào Dạ Tinh Thần.

Không nghĩ tới tên này cũng tới tham gia Tư Cách Chiến, hay lắm, được lắm, lão tử nhất định phải khiến ngươi khắc sâu cảm giác sống không bằng chết!

Soạt!

Đúng lúc này, Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ đi lướt qua gã, thậm chí còn không thèm nhìn lấy một cái.

Đáng ghét!

Dám coi ta là không khí?

“Đứng lại!”

Đới Luật quát to.

Tiêu Tội Kỷ dừng lại, hỏi:

“Có chuyện gì sao?”

Đới Luật không để ý tới hắn, chỉ vào mặt Dạ Tinh Thần, giọng nói âm trầm phát ra:

“Dạ Tinh Thần, Tư Cách Chiến ba ngày sau, ngươi tốt nhất hãy cầu mong không phải gặp ta!”

“Sư đệ, ngươi biết hắn à?”

“Biết thế quái nào được.”

Hai người vừa nói, vừa thoáng cái đi mất tiêu.

Đới Luật lẻ loi đứng giữa đường, một cơn gió thoảng qua, lập tức hiện ra vẻ hiu quạnh.