Chương 587. Mau chóng chạy thôi!

Chân Đức Tuấn bố trí Liên Hoàng Tụ Lôi đại trận trong Cực Hàn Cung, cấp tốc muốn cho nổ ngay lập tức để thưởng thức kiệt tác của mình!

Đây là một kẻ điên!

Nhưng mà.

Còn có một kẻ điên khác.

Đó chính là -- Quân Thường Tiếu!

Lúc này hắn ngạo nghễ đứng trên lòng bàn tay của Tiểu Long Long, ánh mắt lạnh lẽo nói:

"Mau giao đệ tử của bổn tọa ra đây, bằng không Cực Hàn Cung sẽ hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này!"

Cung chủ Cực Hàn Cung phẫn nộ đến sắp hộc máu.

Một tông môn Tây Nam Dương Châu dám đến Đông Bắc Lô Châu ăn nói xằng bậy, thực sự là không thể tha thứ!

Thế nhưng.

Tình huống trước mắt, y không thể không thỏa hiệp, bởi vì có khả năng tông môn thật sự bị san thành bình địa!

"Quân tông chủ!"

Cung chủ Cực Hàn Cung cắn răng nói:

"Cung ta tuy đã từng phát lệnh truy nã đệ tử quý tông, nhưng sau khi giao thủ ở biển băng Vô Ngân, kết quả đã mất dấu của đối phương, đến hôm nay vẫn còn đang tìm kiếm!"

"Chó má!"

Quân Thường Tiếu nói:

"Bổn tọa nhận được tin tức, đệ tử của ta đã bị ngươi bắt giữ, còn giám kiếm cớ cho qua chuyện, thật sự cho rằng ta không dám diệt Cực Hàn Cung sao?"

"Tông chủ!"

Chân Đức Tuấn lạnh lẽo nói:

"Cho lão phu dẫn nổ trận pháp luôn đi!"

Quân tông chủ chỉ muốn đá bay lão già này ra ngoài hệ ngân hà.

Đại đệ tử bảo bối của ta còn chưa tìm được, ngươi muốn cho nổ trận pháp, chẳng khác nào giết nàng luôn còn gì?

Quân Thường Tiếu rất tỉnh táo.

Nếu như không phải vì bận tâm Lục Thiên Thiên, hắn hoàn toàn có thể ở ngoài điện nã mấy viên đạn pháo, từ đó biến Cực Hàn Cung thành đất bằng.

"Quân tông chủ!"

Sắc mặt cung chủ Cực Hàn Cung tái xanh, nói:

"Đệ tử của quý tông thực sự không có ở Cực Hàn Cung ta, e rằng tin tức đã bị đồn sai!"

Quân Thường Tiếu há có thể tin những lời này, nói:

"Xem ra, ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ rồi."

"Giết cho bổn tọa!"

"Giết!"

"Giết!"

Phốc! Phốc!

Đám người Chung Nghĩa cưỡi Cụ Phong Lang, tiếp tục chém giết trong sân luyện võ, đệ tử Cực Hàn Cung hoàn toàn không địch lại nổi.

"Không thể cho hắn tiếp tục làm loạn, bằng không sẽ khiến võ giả của Đông Bắc Lô Châu phẫn nộ!"

Cường giả của học phủ Thiên Dụ ẩn nấp ở một nơi bí mật gần đó muốn hiện thân ngăn cản.

Đã muộn.

Vì trên không, có vài tia sáng lao vút đến, tổng cộng tất cả là tám người, đi đến trên bầu trời của Cực Hàn Cung trong thời gian ngắn nhất.

Hào quang tan đi, hiện ra tám vị cường giả Võ Hoàng với khí thế cương mãnh.

Những người này theo thứ tự là -- tông chủ tứ lưu Huyền Linh Tông, cốc chủ tứ lưu Băng Phong Cốc, tông chủ tứ lưu Thượng Hàn Tông, môn chủ tứ lưu Băng Phách Môn...

"Phiền phức lớn rồi!"

Cường giả học phủ Thiên Dụ cau mày.

Cao thủ do Tổng Chứng Nhận quán xuất động cũng khổ không thể tả.

Đại bộ phận tông môn ở Đông Bắc Lô Châu, đều có truyền thừa từ Băng Đế một mạch vạn năm trước, tuy ngày thường tranh giành cấu xé lẫn nhau, song vô cùng đoàn kết nhất trí đối phó với bên ngoài!

"Tông chủ!"

Chân Đức Tuấn bày ra vẻ mặt nghiêm trọng, nói:

"Mau chóng chạy thôi!"

Con meo nó!

Cái dáng vẻ biến thái ngang ngược đâu mất rồi!

Làm một người từng trải, Chân Đức Tuấn biết lúc nào nên phách lối, lúc nào nên khiêm tốn.

Tám vị Võ Hoàng lơ lửng giữa bầu trời Cực Hàn Cung, nhìn xuống đám đệ tử bị giết đến tán loạn bên dưới, không khỏi nhíu mày.

"Tiểu tử."

Tông chủ Huyền Linh Tông lạnh lùng nói:

"Cần gì gây thù chuốc oán, xâm phạm Cực Hàn Cung!"

Vù vù --------

Tám vị Võ Hoàng hoàn toàn mở ra khí vực, bao phủ toàn bộ ngoại viện, đệ tử Vạn Cổ Tông tuy có thể chống đỡ, nhưng theo bản năng ngừng tay, lùi về đống phế tích ở sơn môn.

Tình hình hiện tại là.

Chín người đứng đầu tông môn tứ lưu, chín Võ Hoàng đối đầu với Vạn Cổ Tông, một bức ảnh chụp lại cảnh tượng này tuyệt đối có thể được bầu là, bức ảnh gây chấn động nhất năm!

Quân Thường Tiếu đối mặt với nhiều Võ Hoàng như vậy, thản nhiên không chút hoảng sợ, nói:

"Bắt nạt đệ tử ta chính là thù, chính là oán."

"Chư vị."

Cung chủ Cực Hàn Cung tức giận nói:

"Người này là tông chủ Vạn Cổ Tông ở Tây Nam Dương Châu, ăn nói ngông cuồng rằng muốn tiêu diệt Cực Hàn Cung ta!"

Tám người đứng đầu tông môn đến cứu viện, điều này khiến y thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Nói thật, nếu không có quân viện trợ, hôm nay sợ rằng Cực Hàn Cung thực sự thảm bại mất!

"Hửm?"

Cốc chủ Băng Phong Cốc cười lạnh, nói:

"Chính là tông môn được đánh giá có tiềm lực tam giáp, còn đổi tên thật oách đấy sao?"

"Bổn tọa cũng có nghe nói, người đứng đầu tông môn này là Kiếm Võ Song Vương, trước đó còn đang tán dốc, không ngờ tới hôm nay lại được gặp người thật."

Tông chủ Thượng Hàn Tông lạnh nhạt nói.

Mấy người này trông có vẻ điềm nhiên thế thôi, bất quá trong lòng lại hết sức kinh hãi.

Vạn Cổ Tông này nổi lên chỉ trong một đêm, hiện giờ lại có thể phá hủy sơn môn Cực Hàn Cung giết tới trước đại điện, không có thực lực tuyệt đối thì há có thể làm được!

"Chư vị."

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói:

"Bổn tọa không phải là một người thù dai, mau chóng thả đệ tử ta ra, chuyện này coi như chưa từng xảy ra."

Nghe thấy thế, cao thủ nấp trong chỗ tối co giật khóe miệng.

Quân tông chủ!

Ngươi không chỉ phá hủy sơn môn nhà người ta, mà còn giết nhiều đệ tử đó.

Tám người đứng đầu tông môn đích thân đến trợ giúp, có thể cho ngươi bình yên rời khỏi mới là chuyện lạ!

"Chưa từng xảy ra?"

Cung chủ Cực Hàn Cung hung tợn nói:

"Quân Thường Tiếu, ngày hôm nay ngươi và toàn bộ đệ tử của ngươi, đều phải để mạng lại Cực Hàn Cung!"

Quân Thường Tiếu nói:

"Tức là không thả đệ tử của bổn tọa?"

Thả cái rắm ấy!

Vốn dĩ Cực Hàn Cung ta làm gì có đệ tử nhà ngươi!

Nếu không phải có viện quân, có lẽ y sẽ mở miệng nói thế, nhưng bây giờ tình thế đảo ngược, cho nên cười lạnh nói:

"Cho dù đệ tử của Vạn Cổ Tông các ngươi có ở Hàn Cực Cung ta, bổn tọa cũng sẽ không thả người."

"Can đảm thật đấy!"

Quân Thường Tiếu giơ tay lên, truyền âm nói:

"Rút lui!"

Sợ rồi!

Tám vị Võ Hoàng chăm chăm nhìn mình, không sợ thì biết làm sao!

Con em nó chứ!

Chờ đến lúc lão tử nghĩ cách cứu được đại đệ tử, nhất định sẽ chơi một trận ra trò với các ngươi, chơi đến mức các ngươi sống không được chết cũng chẳng xong!

Tám vị Võ Hoàng sẽ mặc cho bọn họ rút lui sao?

Đương nhiên là không rồi.

Vù vù --------------

Trong phút chốc, tám vị Võ Hoàng bộc phát khí thế lẫn tu vi, nháy mắt hình thành khí thế hùng hậu, bao phủ lên các đệ tử Vạn Cổ Tông bên dưới.

"Kréttt!"

Ma Lĩnh Hắc Ưng đáp xuống sơn môn, hai cánh nó bỗng nhiên vẫy mạnh, ngay lập tức tạo thành cuồng phong, trong nháy mắt cuốn bay uy áp của Võ Hoàng ra ngoài.

Tuy là vậy nhưng vẫn không thể hóa giải triệt để, có không ít dư uy áp xuống.

Ngay lúc chạm đến đệ tử Vạn Cổ Tông, một ngọn lửa nóng bỏng bùng lên ngất trời, tức khắc tẩy sạch uy áp.

Tiểu Long Long và Ma Lĩnh Hắc Ưng so đấu khí thế với tám vị Võ Hoàng, hoàn toàn không rơi vào hạ phong!

Mạnh.

Rất mạnh!

Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói:

"Nếu đệ tử của bổn tọa xảy ra bất kỳ sơ xuất nào, ta sẽ khiến toàn bộ người của Cực Hàn Cung phải trả bằng máu!"

Xoẹt!

Hắn đứng trên lưng Tiểu Long Long lướt đi.

"Tiểu tử!"

Tông chủ Huyền Linh Tông vung tay lên, trong nháy mắt một nguồn sức mạnh cuồn cuộn ngưng tụ trên bầu trời, lạnh lùng quát:

"Ngươi không đi được đâu!"

Gã thân là Võ Hoàng thất phẩm, thực lực vô cùng mạnh mẽ!

"Chủ nhân."

Tiểu Long Long hất tay, ném Quân Thường Tiếu bay ra ngoài, ánh mắt sôi sục chiến ý, nói:

"Để ta chặn đường!"

"Vù vù ------"

Ngọn lửa nóng rực phun trào, sau đó tập hợp thành vòng xoáy tương tự gió lốc, trực tiếp đỡ lấy sức mạnh Võ Hoàng đang áp xuống tựa như Lô Sơn Thăng Long Bá (*)!

(*) Tên chiêu thức thường dùng của Dragon Shiryu, Thánh đấu sĩ chòm sao Thiên Long trong manga Saint Seiya (Áo giáp vàng).

Oành!

Tiểu Long Long đấm một quyền phá tan chiêu thức của tông chủ Huyền Linh Tông, rơi xuống trước sơn môn, sau đó phồng miệng.

"Phù phù ------"

Lửa nóng xung quanh như được thêm củi gỗ, điên cuồng thiêu đốt, từ từ lan rộng.

Oành!

Tiểu Long Long đạp lên mặt đất, cơ thể biến hóa từ hình thái trẻ con thành người khổng lồ, thanh âm cực kỳ hùng hậu:

"Gồ gồ ghề ghề, lồi lên lõm xuống, chẳng mịn chút nào.”

Kréttt ------

Ma Lĩnh Hắc Ưng ngửa đầu thét to, đôi cánh khổng lồ thu bé lại, cả người bị hắc khí quấn lấy, sau đó nghe được tiếng cười khẽ từ bên trong vọng ra:

"Cứ ép người ta phải sử dụng hình thái chiến đấu, đám nhân loại các ngươi thật đáng ghét."

Tiểu Long Long hơi sửng sốt.

Cúi đầu nhìn xem, thấy được một thiếu nữ tóc đen dáng người uyển chuyển, đi chân trần bước ra từ hắc khí.

Nàng bận áo lông vũ màu đen, cặp mắt đen láy sáng ngời như sao trời.

Rất đáng yêu!

"Ngươi là..."

Tiểu Long Long ngạc nhiên hỏi:

"Con chim to vừa rồi?"

Thiếu nữ áo đen vén tóc, vô cùng ngạo mạn, nói:

"Gọi ta là nữ vương đại nhân!"