Chương 947. Hôn Nha sơn mạch

"Xoẹt!"

"Xoẹt xoẹt xoẹt!"

Trong sơn lâm tối tăm không có mặt trời, một đoàn người lặng yên mà đi, khi tiếp xúc với cỏ cây thì truyền đến những tiếng động rất nhỏ.

Đây là một đám vỏ giả đeo mặt nạ, trên người mặc chiến bào, mặc dù nhìn không thấu khí tức Võ đạo phát ra, nhưng chỉ xét trên hành động mà nói, nhất định là cao thủ nhất đẳng.

"Tông chủ."

Một tên Võ giả Đi ở phía trước bỗng dừng lại, truyền âm nói: "Linh niệm bị hạn chế, chỉ có thể quan sát trong phạm vi một hai trượng mà thôi."

Từ giọng nói có thể nghe ra được, đây là Lý Thanh Dương.

Đi theo ở phía sau là mấy đệ tử hạch tâm như Lục Thiên Thiên, Tiêu Tội Kỷ, Lý Phi, Điền Thất, Hà Vô Địch.

Còn Dạ Đế ở đâu?

Cũng ở bên trong đội ngũ.

Có điều, giờ phút này y đang không ngừng than vãn ở trong lòng: "Hôm qua ta làm sao mà lại ngủ ở bên ngoài nhà xí chứ!"

Lần trước, khi tông môn tông môn yến hội, hắn ta uống quá nhiều, đứng ở trước đống lửa khiêu vũ, hôm qua uống quá nhiều, tới mức ngủ quên ở bên ngoài phòng, điều này tuyệt đối đã đả kích tới tự tôn của hắn ta a!

"Không được, không được!"

Dạ Tinh Thần nói: "Về sau không uống rượu!"

Vì không muốn lại phải xuất hiện ở chỗ bẩn thỉu lần nữa, A Ngưu lập tức quyết định kiêng rượu!

"Hoàn toàn chính xác."

Quân Thường Tiếu ngồi trên tàng cây, gặm quả táo nói: "Chướng khí tồn tại ở nơi này mặc dù nhưng không có độc, nhưng bên trong ẩn chứa tác dụng ngăn cản Linh niệm."

Ở phía dưới tàng cây, Tử Lân Yêu Vương, Bách Khâu đại vương, Đinh Hưng Vượng đang đứng cùng Diêu Mộng Oánh.

Cao tầng Tông môn cùng đệ tử hạch tâm đều đã tới, điều này có nghĩa là, bọn hắn hiện tại đã tiến vào Hôn Nha sơn mạch, một khu vực mà chỉ cần nghe thấy ở Tinh Vẫn đại lục thôi cũng đã sợ tới mất mật!

Nắm được bốn tên Hộ pháp của Ma Đế môn, đối phương khẳng định sẽ nhận được tin tức, cho nên hôm qua xả láng một phen, sau đó lập tức dẫn theo lực lượng đỉnh tiêm giết tới.

"Giang Trưởng lão."

Quân Thường Tiếu nói: "Có thể thăm dò hay không?"

"Không thể."

Giang Tà lắc đầu nói.

Hắn ta đã sớm chờ ở bên ngoài Hôn Nha sơn mạch, đã từng thử dùng Nguyên Thần chi thể tiến hành thăm dò, nhưng khi thâm nhập đến khu vực bị chướng khí bao phủ, giống như bị một lực lượng nào đó đột nhiên phân hoá.

Hệ thống nói: "Cả khu vực đã bị chướng khí bao phủ, Linh niệm khó mà thẩm thấu đi vào, túc chủ muốn tìm dược động tĩnh của Ma môn, chỉ sợ là khó như lên trời."

"Khó như lên trời?"

Quân Thường Tiếu nói ra: "Ta mới không tin!"

"Xoẹt!"

Quân Thường Tiếu phất tay, lấy ra Tham Bảo khí trông tương tự như la bàn, nói: "Ma Đế môn khẳng định có không ít bảo bối, có lẽ có thể dựa vào vật này để tìm thấy!"

"Ầm!"

Dùng ý niệm dung nhập vào Tham Bảo khí, quang mang lóe lên!

"Hừ! Hừ!"

Không bao lâu sau, từng điểm từng điểm sáng hiện lên, tập trung toàn bộ ở một khu vực nào đó.

"Quả nhiên là vậy!"

Quân Thường Tiếu mừng lớn nói: "Tham Bảo khí không bị chướng khí ảnh hưởng!"

Hệ thống: "..."

Mấy cái việc như là vừa mới nói hết lời, ngay sau đó đã bị vả mặt, Hệ thống đã sớm đã cảm thấy bình thường rồi.

"Đi."

Quân Thường Tiếu dựa theo định vị của Tham Bảo khí, dẫn theo mọi người đi vào chỗ càng sâu bên trong.

Sau khi đi được một khoảng, điểm sáng xuất hiện ở phía trên đột nhiên xuất hiện biến động, đồng loạt xuất hiện ở hướng Đông Nam.

"Xem ra là đã khởi động chức năng di chuyển của Trận pháp."

Ma Đế môn ẩn thân ở Hôn Nha sơn mạch, lại có Trận pháp có thể tùy thời di động gia trì, coi như bị người khác biết được, muốn ở bên trong này tìm thấy, thật sự vô cùng khó khăn.

Nhưng mà, Quân Thường Tiếu có Tham Bảo khí trong tay nê không hề để tâm tới, bởi vì cho dù các ngươi có Càn Khôn Đại Na Di như thế nào, chỉ cần trong tông môn vẫn còn bảo bối, kiểu gì ta cũng sẽ có thể tìm tới!

Ở nơi sâu nhất trong Hôn Nha sơn mạch, có một mảng kiến trúc.

Nếu như Lý Thanh Dương nhìn thấy, khẳng định có thể từ cấu tạo cùng màu sắc mà suy đoán ra thời gian kiến tạo.

Vào giờ phút này.

Ở bên trong một kiến trúc tương tự như đại điện, tập trung mười mấy tên hắc y nhân mang mặt nạ.

"Viên công tử vẫn luôn cường điệu rằng không nên trêu chọc Vạn Cổ tông, kết quả lại bị tên Quân Thường Tiếu kia đả thương, thật đúng là tự làm tự chịu." Một tên hắc y nhân có giọng nói già nua có chút hả hê nói.

"Không phải đẩy tông môn ra ngoài, thì là cùng danh môn chính phái quang minh chính đại giao thủ, thật sự là một quyết định ngu xuẩn."

"Hàn trưởng lão, lúc trước khi ở trong hội nghị, ngươi không phải là vô cùng tán thành Viên công tử làm như vậy hay sao, sao bây giờ đột nhiên lại phản đối rồi?"

"Hừ, chỉ cần là sự tình có lợi đối với tông môn, lão phu đều sẽ tán thành, chỉ cần đối tông môn có hại, lão phu đều sẽ phản đối!"

Cỏ đầu tường nói nghiêng nói ngả cũng có thể nói tới thanh tân thoát tục như thế, cũng không phải không có ai.

"Được rồi, được rồi."

Một tên hắc y nhân ngồi ở gần vị trí chủ tọa nhất nói: "Lần này triệu tập các ngươi tới đây, không phải là để phê phán Viên công tử, mà là để thương thảo xem bước kế tiếp nên làm như thế nào."

"Rất đơn giản!"

Hàn trưởng lão nói: "Tiếp tục để Tông môn ẩn nấp trong chỗ tối, đi tập kích những danh môn chính phái tự cho mình siêu phàm kia."

"Còn có Vạn Cổ tông."

Có người nói: "Lão phu cho là, có thể tiếp tục dựa theo kế hoạch lúc trước mà chấp hành."

Lúc trước kế hoạch chính là vô hình chung đều nhằm vào Vạn Cổ tông, nhằm vào Quân Thường Tiếu, nhưng về sau lại bị Viên công tử ngăn cản, bây giờ cái sau đã phải chịu thiệt, tự nhiên muốn cản cũng cản không được.

"Tên gia hỏa tóc tím kia có thể đả thương cùng chấn nhiếp bốn tên Võ Thánh, đã nói lên rằng Vạn Cổ tông bây giờ đã có thành tựu, muốn giải quyết triệt để, chỉ sợ cần trả giá một chút."

"Cho nên, lúc trước Viên công tử ngăn cản chúng ta nhắm vào cái tông môn này, hoàn toàn chính là sai lầm!"

Tại một đình viện u nhã.

Viên công tử với sắc mặt tái nhợt đang ngồi ở trong đình.

Bị Quân Thường Tiếu sảng khoái đánh cho một chưởng rất chua xót, tới bây giờ còn không có triệt để khôi phục.

"Công tử."

Một tên Võ giả nói: "Tưởng Lệnh Thân tổ chức hội nghị trưởng lão, khẳng định đều sẽ nhằm vào ngài."

Viên công tử lắc đầu nói: "Những lão gia hỏa này một mực vẫn đang chờ để cười nhạo ta, bây giờ hẳn là có thể tính nắm lấy cơ hội rồi."

"Ôi."

Gã thở dài một hơi nói: "Cũng trách ta, nhất định muốn Quân Thường Tiếu cùng danh môn chính phái đối địch, cuối cùng ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo."

"Công tử."

Tên võ giả kia nói: "Lão nô cho là, ngươi quá kiêng kị kẻ này, nếu như ngay từ đầu triệu tập lực lượng đi diệt cái tông môn này, cũng sẽ không có nhiều chuyện phiền toái như vậy."

"Diệt sao?"

Viên công tử lắc đầu nói: "Một cái tông môn có thể quật khởi một cách thần tốc như vậy, nếu như không có át chủ bài cường đại, chỉ sợ sớm đã hôi phi yên diệt."

"Công tử."

Nhưng vào lúc này, một tên hắc y nhân đi tới, nói: "Đám người Tưởng trưởng lão đã phủ định kế hoạch của ngài, quyết định sử dụng thủ đoạn cường ngạnh để đối phó với Vạn Cổ tông."

Viên công tử nắm chặt tay, nói: "Có thể chấn nhiếp bốn tên Võ Thánh, thực lực của Vạn Cổ tông đã rõ như ban ngày, mấy lão gia hỏa lại muốn đi trêu chọc, không thể nghi ngờ chính là muốn đẩy tông môn xuống vực sâu vạn trượng!"

Gã hiện tại rất tức giận, bởi vì nếu như không phải có một đám đồng đội như heo, tự tiện đi đắc tội Vạn Cổ tông, gã có lẽ đã có thể ở tại Phong Hoa cốc cùng Quân Thường Tiếu đạt được nhận thức chung, liên thủ đối kháng danh với môn chính phái!

"Công tử, còn có một việc, lão nô cần báo cáo với ngài."

"Nói đi."

"Đã mất liên lạc với bọn Mãng Phu rồi."

"Mất liên lạc rồi?"

Hắc y nhân nói: "Sau khi Công tử bị Quân Thường Tiếu đả thương, Mãng Phu cùng Quỷ Mị lập tức rời đi, có khả năng là đi Vạn Cổ tông để báo thù cho ngài đi."

"Cái gì?"

Viên công tử ngơ ra một chút rồi đứng lên, bởi vì dùng sức quá mạnh, không thể ngăn chặn được thương thế, lập tức 'Phụt' một cái, phun máu ra ngoài, sau đó phẫn nộ hét: "Một đám gia hỏa thành sự thì ít mà bại sự có thừa!"

"Lão nô suy tính, có cần đi tìm bọn chúng hay không."

Viên công tử miễn cưỡng kiềm chế sự phẫn nộ, vịn bàn đá nói: "Mất liên lạc bao lâu rồi?"

"Đã ba ngày rồi." Hắc y nhân nói.

"Ôi."

Viên công tử ngồi xuống, cả người trở nên tiều tụy hơn rất nhiều, nói: "Không cần đi tìm, bọn hắn nhất định là đã chết tại Vạn Cổ tông."

"Mệnh giản Linh hồn của bốn người bọn chúng không có vỡ."

"Không có vỡ sao?"

Viên công tử khẽ giật mình, nói: "Chẳng lẽ đã bị Vạn Cổ tông bắt giữ rồi?"

Hắc y nhân đang chuẩn bị nói chuyện, bên tai lại truyền đến tình báo, vì vậy nói: "Tây Nam Dương châu đưa tới tin tức mới nhất, vào ngày Vạn Cổ tông tiến hành chiêu mộ, Mãng Phu cùng Quỷ Mị tới cửa khiêu chiến, bị đệ tử Vạn Cổ tông là Dạ Tinh Thần, Tiêu Tội Kỷ ngược đãi, người cũng bị mang lên núi, rốt cuộc cũng không có xuống núi."

"Quả nhiên là đã bị bắt!"

Viên công tử nói: "Ngay cả cơ hội tự sát cũng không có..." Gã đột nhiên ý thức được cái gì đó, sắc mặt kinh biến nói: "Bọn người Mãng Phu sẽ không tiết lộ vị trí tông môn ra ngoài chứ!"

"Bốn người này là do công tử tự mình bồi dưỡng ra, hẳn là sẽ không bán đứng tổ chức đâu?" Hắc y nhân nói.

"Không!"

Viên công tử nói: "Nếu như đổi lại là những tông môn khác, ta tin tưởng bọn người Mãng Phu sẽ không để lộ tin tức, nhưng nếu là cái tên Quân Thường Tiếu này, e là sẽ có biện pháp để cưỡng ép hỏi bằng được!"

"Ép hỏi hay không cũng không quan trọng."

Hắc y nhân tự tin nói: "Tông môn chúng ta ẩn giấu ở bên trong Hôn Nha sơn mạch, còn có Trận pháp dịch chuyển, hắn khẳng định cũng sẽ tìm không thấy."

Lông mày Viên công tử càng nhãn chặt hơn, nói: "Tên Quân Thường Tiếu này là người không thể dùng lẽ thường để đối đãi, nhanh chóng thông tri cho Trưởng lão đường, để bọn hắn đề cao cảnh giác, vạn nhất thật đi tìm đến, coi như..."

"Ầm!"

Lời nói còn chưa dứt, bên ngoài sơn môn đột nhiên truyền đến tiếng nổ đinh tai nhức óc, Tông môn nằm trong đại trận vốn dĩ vẫn luôn tồn tại một cách vô hình trong nháy mắt đã bị lộ ra bên ngoài!

"Viên công tử."

"Bổn tọa hôm nay đặc biệt tới đây, đãng môn bái phỏng!"

Nghe được giọng nói của Quân Thường Tiếu, Viên công tử đang ngồi trên băng ghế đá, thần sắc trở nên ngốc trệ nói: "Tên gia hỏa này... Thật sự đã đi tìm đến rồi!"