Chương 25. Ba thước máu tươi!

Bên trong quận Thanh Dương có một tòa núi gồm toàn mấy tên đầu trộm đuôi cướp, tên là Hắc Sơn. Nơi này đã bị sơn tặc chiếm cứ rất lâu, thỉnh thoảng lại xuống núi cướp bóc.

Cứ mỗi nửa tháng, bọn hắn sẽ đi cướp bóc một lần.

Lần này bọn hắn bắt đi hơn ba mươi tên đệ tử của Thiết Cốt phái, còn để lại phong thư đòi tiền chuộc.

Sơn tặc bình thường đều là cản đường ăn cướp, đoạt tiền giật đồ. Còn bọn này đem người bắt đi, yêu cầu tiền chuộc trắng trợn, ý tưởng mới mẻ phi thường sáng tạo.

“Cái con mẹ nó.”

Quân Thường Tiếu đằng đằng sát khí đi ra cửa lớn, nói:

“Dám khi dễ người của Thiết Cốt phía ta, không quản ngươi là sơn tặc hay trộm cướp, lão tử một kiếm giết hết.”

Mình phải vất vả lắm mới chiêu mộ được trăm tên đệ tử, kết quả một hơi bị bắt mất hơn ba mươi người, chuyện này không cách nào nhẫn nhịn a!

Quân Thường Tiếu có thể tỏa ra sát khí, lại có thể nói ra những lời cay độc như thế, đủ chứng minh một điều, hắn đã thích ứng triệt để với thân phận mới, với thế giới tàn khốc như Tinh Vẫn đại lục.

“Chưởng môn.”

Lý Thanh Dương đuổi theo ra đến noi nói:

“Đệ tử đi với người giết đến gà bay chó chạy.”

Thân là nhị sư huynh của Thiết Cốt phái, các sư đệ gặp nạn, hắn không thể ngoảnh mặt làm ngơ được.

Lục Thiên Thiên cũng đi theo.

Quân Thường Tiếu ngừng bước nói:

“Còn có các đệ tử khác đang đến báo danh, các ngươi ở lại môn phái quản lý thỏa đáng, không cần đi theo ta đến Hắc Sơn.”

Lý Thanh Dương vẻ mặt nghiêm túc nói:

“Chưởng môn, sơn tặc trên Hắc Sơn chí ít cũng phải 200 tên, nghe nói thủ lĩnh của bọn hắn cũng đã bước vào cảnh giới Võ Đồ, người đi một mình không ổn cho lắm!”

Quân Thường Tiếu trầm giọng nói:

“Đây là mệnh lệnh.”

Một khắc này, hắn thể hiện đầy đủ sự uy nghiêm của một chưởng môn.

Tuy Lý Thanh Dương vẫn muốn tiếp tục khuyên can, cuối cùng chỉ có thể chắp tay nói:

“Tuân lệnh chưởng môn.”

Quân Thường Tiếu cất bước đi xuống núi, ánh mắt vẫn lạnh lùng như băng.

Phẫn nộ.

Hắn là cực kỳ phẫn nộ.

“Sư tỷ!”

Lý Thanh Dương nhìn bóng dáng Quân Thường Tiếu cô độc đi xuống núi, không khỏi lo lắng nói:

“Chưởng môn nếu không may phát sinh chuyện gì ngoài ý muốn, Thiết Cốt phái chúng ta về sau sống như thế nào đây?”

“Rất đơn giản.”

Lục Thiên Thiên đứng trước cửa, hai tay khoanh ngực nói:

“Ta lên làm chưởng môn, ngươi cũng trở thành đại đệ tử còn gì.”

Lý Thanh Dương nghe vậy, khóe miệng không ngừng co giật.

Hắc Sơn.

Vị trí cách thôn Thanh Dương hơn 50 dặm.

Nơi này mây mù che mắt, địa thế hiểm yếu vô cùng. Cũng chính vì địa hình phức tạp như vậy, sơn tặc mới không coi ai ra gì, mới dám xuống núi cướp bóc không sợ trời sợ đất.

Quan phủ cùng với rất nhiều các môn phái, từng nhiều lần tổ chức diệt tặc, nhưng Hắc Sơn dễ thủ khó công, mỗi lần đi đều là tay không mà về.

Dần dà, Hắc Sơn bị võ giả quận Thanh Dương coi là cấm khu, không ai dám bước chân vào.

Hôm nay, tại đường núi quanh co này, Quân Thường Tiếu từng bước giẫm lên cầu thang leo lên, nếu có võ giả biết được chưởng môn Thiết Cốt phái một mình leo lên Hắc Sơn khẳng định sẽ chắp tay cung kính nói:

“Kính ngươi là một người đàn ông đích thật!”

“Làm sao giải quyết đám sơn tặc kia, làm sao cứu được đệ tử?”

Quân Thường Tiếu vừa đi, vừa suy nghĩ.

Tức giận thì tức giận, phẫn nộ cũng đã phẫn nộ, nhưng rút cuộc hắn vẫn phải nghiêm túc suy nghĩ xem tiếp theo cần làm gì để đối phó đám sơn tặc chán sống này.

Quân Thường Tiếu biết được thông tin từ miệng của Lý Thanh Dương nói ra rằng trên núi không chỉ có hai trăm tên, mà khả năng lớn là còn tồn tại một tên Võ Đồ, việc này quả thực là khó càng thêm khó giải quyết.

Hắn hiện tại có sơ phẩm Hàn Phong kiếm, lại tu luyện Cửu Thức Điệp Lãng kiếm, có thực lực Khai mạch mười đoạn, dựa theo tu vi Quân Thường Tiếu vốn có, dùng để đối phó hơn hai mươi tên Khai Mạch bốn năm đoạn thì còn có thể, nhưng đối phó với hai trăm tên thì vô cùng miễn cưỡng.

Huống hồ, nếu đúng là có một tên Võ Đồ tồn tại, chuyến này sợ là đi dễ về khó rồi.

Quân Thường Tiếu ngó qua không gian giới chỉ, nhìn lấy quà tân thủ còn có <Bùa phi nhanh> và <Bùa bỏ chạy>, thầm nghĩ:

“Hai cái bùa chú này cũng không quá thích hợp dùng để đánh nhau.”

Đúng lúc này, ánh mắt hắn quét qua Nan Thu Đao.

Nhìn thấy cái đồ chơi này, hắn lập tức sôi hết cả máu. Dù sao hắn chỉ tùy ý nói một câu, coi như cầu được ước thấy, hệ thống liền tặng hắn luôn.

Quân Thường Tiếu dò xét Nan Thu Đao, không phát hiện được gì, thầm nhủ:

“Đao này không biết có phẩm chất gì đây?”

Hắn vô thức cầm vào chuôi đao.

Nhẹ nhàng rút ra khỏi vỏ.

“Bùm!”

Một tiếng nổ vang truyền đến.

Quân Thường Tiếu bị đánh bay hơn mấy chục mét.

Thân thể ở bên ngoài, không tự chủ được lùi lại mấy cái bậc thang, mém chút nữa đứng không vững ngã lộn cổ xuống dưới.

Quân Thường Tiếu thấp thỏm sợ hãi nói:

“Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật.”

Vừa rồi lúc rút đao, chuôi đao và vỏ đao bỗng nhiên phát ra một cỗ khí tức vô cùng cuồng bạo, nếu như hắn không phản ứng cực nhanh ném đao đi, sợ là giờ đã bị thương rồi.

m thanh hệ thống vang lên:

“Nan Thu Đao phải mở ra phong ấn mới có thể sử dụng, cưỡng ép rút đao khỏi vỏ sẽ chỉ làm mình bị thương mà thôi.”

Quân Thường Tiếu suy sụp nói:

“Sao ngươi không nói sớm hả?!”

Hệ thống nói:

“Ngươi có hỏi đâu mà nói.”

Quân Thường Tiếu im lặng.

Sau đó hắn tỉnh táo lại, mừng rỡ nói:

“Có thể bộc phát khí tức khủng bố như vậy, Nan Thu Đao khẳng định có phẩm chất rất cao, có lẽ nó có thể giúp ta cứu được các đệ tử nha.”

Trong nháy mắt, lòng tin của Quân đại chưởng môn tăng lên rất nhiều.

“Hửm?”

Đột nhiên, hắn dừng bước lại.

Hai tên cao to lực lưỡng đều cầm binh khí đứng ở bên trên phiến đá, khóe môi hơi nhếch lên mỉm cười, tuyệt đối không có ý tốt.

“Lục ca.”

Một tên thấp hơn nói:

“Ta không phải bị hoa mắt chứ, lại có người dám tiến lên Hắc Sơn?”

Nam tử được gọi là Lục ca dùng ánh mắt quét một vòng quanh thân thể Quân Thường Tiếu, sau đó thản nhiên nói:

“Bộ dáng yếu đuối gầy gò thế này, chắc là một tên đọc sách học chữ đến du lịch đi.”

“Xoát!”

Tên thấp hơn nhảy xuống, lắc lư Đại Hoàn Đao trong tay, âm trầm nói:

“Tiểu tử, ngươi có biết là đang tiến vào hang ổ của sơn tặc không?”

Quân Thường Tiếu bình tĩnh nói:

“Biết chứ!”

Tên kia khẽ giật mình, nhếch miệng cười rộ lên nói:

“Ngươi đã biết mà còn dám đi lên, có phải ngại mình sống lâu rồi không?”

Quân Thường Tiếu nói:

“Ngươi là sơn tặc hả?”

Tên thấp hơn đem Đại Hoàn Đao đặt lên vai, ngạo nghễ nói:

“Không sai, lão tử chính là sơn tặc trên Hắc Sơn, được người ta đặt cho biệt hiệu là tiểu bá vương Thiết Đao.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu.

Một tên cướp đều có cảm giác tự hào mãnh liệt như vậy, đây chính là sự thoái hóa đạo đức a.

Tên sơn tặc được gọi là Lục ca. không nhịn được nói:

“Thất đệ, đừng nói chuyện tào lao nữa, mau xử lý hắn.”

“Được rồi.”

Tiểu bá vương Thiết Đao thể hiện bộ mặt hung thần ác sát nói:

“Tiểu tử, ngươi chủ động dâng lên đồ vật đáng tiền hay là để ta động thủ soát người?”

“Hay là ngươi làm đi.”

Quân Thường Tiếu nói.

Tiểu bá vương Thiết Đao cười một tiếng ghê rợn, nói:

“Để cho ta lục soát xong, kết quả chính là ngươi bị lục đến tứ chi lãn lóc ra đất.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Vậy còn chủ động giao ra thì sao?”

Tiểu bá vương Thiết Đao ngạo nghễ trả lời:

“Có thể chết toàn thây.”

Quân Thường Tiếu sờ mũi một cái rồi nói:

“Ý của ngươi chính là ta có lựa chọn như thế nào đi nữa, đều không thoát khỏi cái chết?”

“Ha ha ha!”

Tiểu bá vương Thiết Đao cười lớn một tiếng nói:

“Tiểu tử, kể từ khi ngươi lỡ bước đặt chân vào Hắc Sơn, vậy thì chỉ có con đường chết để đi mà thôi.”

“Phốc!”

Chẳng biết từ lúc nào, Quân Thường Tiếu đã lấy ra Hàn Phong kiếm, đâm trực tiếp vào bộ ngực tên kia, thu nhỏ âm thanh nói:

“Thật có lỗi quá, bổn tọa thấy mình sống chưa đủ lâu, cho nên phiền ngươi chết trước vậy.”

Tiểu bá vương Thiết Đao khẽ giật mình, thần sắc trở nên dữ tợn, cảm giác đau đớn thống khổ tràn ra mãnh liệt.

“Phốc!”

Quân Thường Tiếu rút kiếm ra.

Thân thể tiểu bá vương Thiết Đao nhất thời lãn xuống từng bậc từng bậc thang lưu lại vết máu dài lê thê.

“Thất đệ!”

Sơn tặc tên gọi Lục ca phẫn nộ rút đao.

“Sưu!”

Đúng vào lúc này, Hàn Phong kiếm đã gác trên cổ hắn.

Quân Thường Tiếu ánh mắt lạnh lùng nói:

“Trả lời câu hỏi của ta, đệ tử Thiết Cốt phái, có phái do các ngươi bắt đi hay không?”

“Ừng ực!”

Sơn tặc gọi Lục ca kia nuốt nước bọt, hoảng sợ nói:

“Đúng vậy!”

“Xoẹt!”

Một kiếm xẹt qua, ba thước máu tươi.

Tên sơn tặc kia tuyệt vọng che lấy cái cổ đang bắn đầy máu tươi, cho đến lúc mất đi ý thức, thân thể từ từ lãn xuống nối đuôi tiểu bá vương Thiết Đao kia.

“Xoát! Xoát! Xoát!”

Sau khi hai người bị giết, đã làm kinh động phía bên trên, hơn mười tên sơn tặc đều cầm vũ khí lao xuống, trừng mắt nhìn chằm chằm Quân Thường Tiếu.

“Roẹt!”

Quân Thường Tiếu thu kiếm vào vỏ, thản nhiên nói:

“Nói cho chủ nhân các ngươi biết, chưởng môn Thiết Cốt phái đến đòi người!”