Chương 432. Hoàn thành nhiệm vụ, phần thưởng phong phú!

Đây là lần thứ ba Quân Thường Tiếu rút ra Nan Thu Đao, có lẽ vì tu vi ngày càng tăng cao, nên việc xuất đao khỏi vỏ liền bạo phát khí thế hùng hậu lẫn uy nghiêm, mạnh hơn rất nhiều so với thời điểm ở Tử Vong Cốc!

Đao quang chói mắt khiến năm đệ tử bọn họ khó mà mở mắt nhìn thẳng.

Chỉ một lúc sau.

Ánh sáng yếu dần, tất cả trở lại yên tĩnh như trước.

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ đứng, Nan Thu Đao đã giải phóng bản thể của nó, đao dài bốn mươi mét, phát ra khí thế hùng hậu!

Một từ thôi, ngầu!

Đa Mục Xà đang ùn ùn lao đến như mưa tên, bị khí tức cường thế áp chế, tất cả dừng phắt lại giữa không trung, trong mắt chúng nó toát ra vẻ sợ hãi như con người.

“Soạt!”

Quân Thường Tiếu vừa vung tay, tóc đen theo gió tung bay, đại đao bốn mươi mét kéo theo ánh sáng lạnh lẽo vô tình quét qua.

“Phốc!"

“Phốc!"

Đa Mục Xà bị nguồn lực đặc thù nào đó, cố định giữa không trung như mớ cỏ dại, bị gặt một cách điên cuồng!

“Soạt!”

Quân chưởng môn lần nữa vung ra Nan Thu Đao, chém thẳng về phía bầy rắn đang tụ hội đông đúc, bắt đầu khuấy điên cuồng như một cái máy xay!

Đa Mục Xà bị uy áp khống chế căn bản không thể động đậy, thứ đang chờ đợi chúng nó chính là tử vong, thậm chí là bị chặt thành tám khúc!

Phốc!

Phốc!

Quân chưởng môn mở hình thức ngầu lòi không ngừng vung Nan Thu Đao, gần mười vạn con Đa Mục Xà chỉ có thể trở thành cá giãy đành đạch trên thớt chờ mổ!

Dạ Tinh Thần chấn kinh nói:

“Đến cùng là thần binh lợi khí gì vậy!”

Con hàng này không để ý đến Quân Thường Tiếu đang điên cuồng đồ sát, mà chỉ để tâm đến hơi thở có năng lực quấy nhiễu tâm trí đang bao trùm xung quanh kia.

Đa Mục Xà không thể động đậy, khẳng định là bị nó áp chế!

Cấp độ Võ Vương có thể phóng xuất linh niệm, hình thành màng khí phòng ngự quanh thân.

Võ Hoàng có thể chuyển hóa linh lực thành khí thế uy áp, từ đó trấn nhiếp đối thủ, khiến đối thủ khó mà cử động được dù chỉ một sợi tóc.

Thanh đao này có năng lực ấy, thật không thể tưởng tượng nổi!

Dạ Tinh Thần cố gắng nhớ lại nhưng vẫn không nhớ ra, từ lúc nào Tinh Vẫn đại lục có thần binh lợi khí nào như này, trừ phi… nó đến từ Thượng Giới!

“Soạt! Soạt!”

Đao quang chói lóa, vô cùng lãnh khốc!

Đa Mục Xà, ngay cả Đa Mục Xà Vương cũng bị áp chế, rất nhanh bị chém chết gần hết.

Máu tươi, thịt nát vãng tứ tung, mùi tanh hôi thối trong không khí càng lúc càng nồng.

Thời hạn của nhiệm vụ nhánh cũng đang nhấp nháy.

Khi thời gian đếm ngược còn chưa đến hai mươi giây, gần mười vạn con Đa Mục Xà trong hang động khổng lồ, toàn bộ đã bị giết sạch không còn một con.

Quân Thường Tiếu kéo thanh đao bốn mươi mét, toàn thân bị bao trùm trong hơi thở nặng nề, cảnh tượng này khiến đám người Thanh Dương cảm giác như thấy một chiến thần sừng sững đứng, không cách nào đánh bại.

“Đinh! Nhiệm vụ phụ hoàn thành, chủ nhân được thưởng 2000 điểm cống hiến.”

“Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 6911/5000.”

“Đinh! Điểm cống hiến môn phái đã vượt mức…”

Hệ thống nói:

“Không tồi, không tồi nha, một cái nhiệm vụ phụ liền nhận được thưởng hai ngàn điểm cống hiến.”

“Không tồi?”

Quân Thường Tiếu chửi bới trong lòng:

“Lão tử còn hai tấm Giải Ấn Phù, vừa rồi lãng phí mất một tấm, không thưởng 5000 điểm cống hiến, vậy thì quá là lỗ vốn!”

Nhiệm vụ giới hạn thời gian cùng với nhiệm vụ cấp tinh anh.

Hai cái này khiến hắn nghĩ rằng, phần thưởng hoàn thành nhiệm vụ hiển nhiên sẽ rất phong phú!

Trong tình huống bình thường, hai phút khẳng định không thể giải quyết hết lượng lớn Đa Mục Xà, thế nên Quân Thường Tiếu mới không do dự dùng đến Nan Thu Đao.

Hiện giờ, chỉ cho có hai ngàn điểm cống hiến thôi á, lỗ to cmn rồi!

“Sớm biết như vậy.”

Quân Thường Tiếu suy sụp nói:

“Còn không bằng từ bỏ nhiệm vụ.”

“Đinh! Chúc mừng chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ tinh anh, được thưởng Kinh Nghiệm Phù x1, dịch cải tạo tư chất cực phẩm x1!”

Đinh! Chúc mừng chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ giới hạn thời gian, được thưởng dịch tư chất trận pháp trung phẩm x1, dịch tư chất kiếm đạo trung phẩm x1!”

Thông báo lần lượt nhảy lên.

Quân Thường Tiếu đang suy sụp, bỗng nhiên vẻ mặt rầu rĩ bị đông cứng.

Có những lúc, lời nói không nên phun ra quá sớm.

Bởi vì, dù có là nhân vật chính đi nữa, cũng có khả năng bị vả mặt bằng tốc độ ánh sáng!

Nếu là ăn vả kiểu này, Quân Thường Tiếu cũng như độc giả hóng tác giả vả chương mới vào mặt, cho thêm cái thời gian ra chương, vả mặt 100 ngàn năm cũng chịu!

Hệ thống hỏi:

“Còn thấy lỗ nữa không?”

Quân Thường Tiếu nhếch mép đáp:

“Không lỗ, lời to!’

Một tấm Giải Ấn Phù, không những bảo vệ được mỏ khoáng linh thạch, nhận được 2000 điểm cống hiến, còn được thưởng nhiều vật phẩm như vậy.”

Thực sự quá lời!

Đừng nói cái khác, dù chỉ được thưởng một tấm Kinh Nghiệm Phù, Quân Thường Tiếu cũng đã cười đến không ngậm miệng được, lại còn được cả dịch tư chất trận pháp trung phẩm với dịch tư chất kiếm đạo trung phẩm.

"Ha ha ha!"

"Á há há!"

Quân Thường Tiếu cười hả hê, cười đến méo mó cả mặt.

Mấy người Lý Thanh Dương đều ngu người, trong lòng thầm nghĩ chưởng môn vì cái gì lại vô duyên vô cớ, cười đến sắp lãn cả ra đất thế kia?

Vút!

Nan Thu Đao thu nhỏ lại, lần nữa quay lại kích cỡ đồ chơi.

Quân Thường Tiếu vừa bỏ đao vào vỏ, toàn thân giống như bị hút hết sức lực, cả người mềm nhũn ngã xuống.

Nan Thu Đao rất mạnh là điều không thể phủ nhận, nhưng khuyết điểm của nó cũng rất rõ ràng, khi sử dụng xong nhất định phải chịu suy yếu 30 phút mới ổn định.

"Đừng… đừng thất thần ra đấy….”

Quân Thường Tiếu nói:

"Nhanh chóng đi nhặt tinh hạch."

Đám người Lý Thanh Dương tuân lệnh, bọn họ trước dùng đá lót lên những nơi có máu độc, sau đó giẫm lên đá đi nhặt tinh hạch rơi tán loạn khắp nơi, lần lượt thu vào không gian giới chỉ.

Ngoại trừ tinh hạch đẳng cấp cao của Đa Mục Xà Vương, những cái khác đẳng cấp quá thấp, hình thể lại nhỏ, hoàn toàn không đáng chú ý.

Nhưng mà Quân Thường Tiếu cũng không chê, dù sao môn phái còn có máy ấp trứng, về sau nếu lại tìm thấy trứng hung thú, hoàn toàn có thể lấy ra dùng, tăng tỷ lệ biến dị.

Hệ thống nói:

"Chủ nhân thật biết nhìn xa trông rộng!”

Ba mươi phút sau.

Cảm giác suy yếu trên người Quân Thường Tiếu đã hết, ngay lập tức một phát nhảy dựng lên, phân phó nói:

"Các ngươi tiếp tục khai thác linh thạch."

Bầy Đa Mục Xà đã bị giết sạch, bây giờ sơn động trở nên vô cùng an toàn.

Đám người Lý Thanh Dương có thể toàn tâm toàn ý tập trung khai thác, từng khối từng khối linh thạch thiên nhiên được đào ra.

Quân chưởng môn đưa ý niệm dung nhập vào không gian giới chỉ, cầm trong tay Kinh Nghiệm Phù vừa mới lấy được, cân nhắc có nên bóp nát hay không.

"Hô hô!"

Trong khoảnh khắc, một cỗ khí thế bàng bạc bắt đầu toát ra quanh người hắn, dần dần bao phủ toàn sơn động.

Đám người Lý Thanh Dương đang khai thác linh thạch, sắc mặt đột nhiên biến đổi, cùng nhau quay đầu nhìn, âm thầm cả kinh nói:

"Chưởng môn hẳn là muốn đột phá?"

"Đinh! Chủ nhân thành công đột phá Võ Tông bát phẩm!"

"Đinh! Chủ nhân thành công đột phá Võ Tông cửu phẩm!"

Trong lúc thông báo còn ‘đinh đinh’ bên tai, linh hạch và linh lực đang xoay tròn trong cơ thể Quân Thường Tiếu xảy ra biến hóa to lớn, so với trước đây càng thêm tinh khiết và cường hãn!

"Hô!"

Quân Thường Tiếu thở ra một ngụm trọc khí, thu lại khí thế tràn ngập quanh người, không tự chủ được nói:

"Sướng quá!"

Khóe miệng đám người Lý Thanh Dương co giật.

Vừa nãy mới diệt một đám Đa Mục Xà trong sơn động, chưởng môn vì cái gì lại bất thình lình đột phá, mà từ khí thế có thể suy đoán, dường như người đã đạt đến cấp độ Võ Tông phi thường cao!

Không sai.

Cách Võ Tông đỉnh phong chỉ còn một chút nữa.

"Dựa theo quy luật trước kia, đợi ta bước vào cấp Võ Tông đỉnh phong xong, nhiệm vụ sử thi hẳn là sẽ phát động đi."

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

“Soạt!”

Tâm trí vừa động, hắn lại lấy hai bình dịch tư chất trận pháp, kiếm đạo trung phẩm ra, lần lượt ngửa cổ uống hết.

"Hô hô!"

Một lát sau, trong tiềm thức của Quân chưởng môn xuất hiện vô số tri thức, tất cả đều liên quan đến trận pháp, kiếm đạo.

Hắn đặc biệt hơi suy nghĩ đến Lãng Kiếm Thần Quyết, liền cảm giác thông suốt, sáng tỏ nhiều điều!

Hệ thống nói:

“Dựa vào khả năng lý giải kiếm đạo của chủ nhân, chỉ cần võ đạo đạt đến Võ Tông đỉnh phong, lại đột phá đại cảnh giới, đúc thành Kiếm Võ Song Vương hiếm thấy trên đại lục Tinh Vẫn.”

"Thật sao?"

Quân Thường Tiếu đáp một tiếng.

Câu trả lời hờ hững này nếu như cho người song tu kiếm võ nghe thấy, khẳng định sẽ bất chấp lao đến, bóp cổ hắn lắc lắc nói:

“Con meo ngươi có biết Kiếm Võ song vương hiếm gặp đến mức nào không, thế quái nào mà ngươi một tí kích động cũng không có!”

Đành chịu thôi.

Muốn trở thành Kiếm Võ Song Vương, không thể không trải qua khảo nghiệm và tu luyện cực kỳ hà khắc, bởi vì tự thân trải qua mới có thể biết sự quý giá của nó.

Quân chưởng môn thăng cấp bằng cách uống dịch tư chất, chẳng bao giờ trải nghiệm sự gian khổ kia, thì đương nhiên khó có thể hiểu được điều này, rốt cuộc có bao nhiêu vĩ đại!

Àii..

Người chơi bật hack thật khỏe mà!