Chương 875. Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp

Chỉ là lấy một sợi linh hồn ra, đã có thể tùy tiện cùng Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp ký kết khế ước, thật sự vô cùng nhanh gọn.

Chưởng khống là nắm trong tay, còn món đồ chơi này cũng không có bổ sung cách hướng dẫn sử dụng, vậy thì làm thế nào dùng được?

Quân Thường Tiếu đặt linh lung tiểu tháp lên tay thưởng thức một chút, vừa đi vừa về suy nghĩ một hồi, cũng không tìm được điểm chính, thế là dựa vào kinh nghiệm não bổ, đại thủ vung ra: "Đi ra, Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp!"

"Phù phù!"

Tháp rơi trên mặt đất, không có động tĩnh gì.

Quân Thường Tiếu: "..."

Hệ thống: "..."

"Chủ nhân thật ngu ngốc!"

Đúng lúc này, từ bên trong Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp truyền đến một giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào, từng sợi huỳnh quang hiện ra, hóa thành huyễn tượng của một cô bé năm sáu tuổi.

Tiểu nữ oa cái đầu không cao, mái tóc đen suôn dài như thác nước.

Một đôi mắt vừa lớn vừa tròn, nhìn qua vô cùng dễ thương.

"Ngươi là Khí linh?" Quân Thường Tiếu hỏi.

"Đúng vậy."

Nữ đồng cười nói: "Ta là Khí linh của Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp, chủ nhân có thể gọi ta Anh Anh!"

Kiếp trước, Quân Thường Tiếu ghét nhất chính là Anh Anh quái!

Không nghĩ tới, Khí linh của chí bảo vừa lập khế ước lại có tên gọi này.

Làm sao bây giờ?

Có cần một quyền đánh ngã không?

"Anh Anh, cái tên này không dễ nghe, từ giờ trở đi gọi là..." Quân Thường Tiếu cân nhắc một hồi, nói: "Nhị Nha đi!"

Hệ thống sụp đổ nói: "Cái tên này cùng Cẩu Thặng của túc chủ có chút tương quan!"

"Được thôi, chủ nhân!" Khí linh cười nói.

Hệ thống: "..."

Một cái tên tục khí như vậy, thậm chí ngay cả cân nhắc cũng đều không cân nhắc mà đồng ý, đây là bởi vì đầu óc có vấn đề giống như túc chủ, nên mới có thể sảng khoái mà ký kết khế ước như vậy?

Quân Thường Tiếu nói: "Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp dùng như thế nào?"

"Chủ nhân."

Nhị Nha ngọt ngào cười nói: "Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp hết thảy có hai cái công năng, người muốn nghe cái nào?"

"Đều nghe." Quân Thường Tiếu nói.

Nhị Nha ngồi xuống, hai tay khoác lên trên chân, nói: "Công năng thứ nhất của Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp là có thể trấn áp bất kỳ loại năng lượng nào, sau đó chậm rãi tịnh hóa, từ đó lấy ra để bản thân sử dụng."

"Ồ?"

Quân Thường Tiếu rất là tò mò nói: "Cụ thể một chút?"

Nhị Nha nói: "Nói như thế này đi, ví dụ như Linh năng của người khác, dưới tình huống bình thường là không thể hấp thu, nếu như thu nhập nó vào trong tháp, sau quá trình trấn áp cùng tịnh hóa, chủ nhân lập tức có thể lấy ra sử dụng."

"Lợi hại như vậy?"

Quân Thường Tiếu mở to hai mắt.

Lấy thuộc tính của người khác trấn áp tịnh hóa, sau đó chiếm thành của mình, không phải có điểm tương tự... với cách hấp thu năng lực của Hồn tộc sao?

"Đương nhiên."

Nhị Nha nói: "Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp không thể chủ động hấp thu, chỉ có thể bị động hấp thu, cái này có liên quan đến chức năng thứ hai."

"Nói tiếp đi." Quân Thường Tiếu nói.

Nhị Nha ngừng một chút rồi nói: "Công năng thứ hai chính là huyễn hóa hình thái cuối cùng, hoặc là dùng để nện người, hoặc là dùng để phòng ngự, một khi tiến nhập trạng thái phòng ngự, sẽ lấy tất cả nhưng oanh kích ở trong phạm vi chịu đựng năng lượng tự động hút vào bên trong tiến hành trấn áp xử lý."

"Nói như vậy, Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp cũng coi như có thể công có thể thủ."

"Chính là như vậy."

Quân Thường Tiếu đại hỷ, nói: "Làm sao huyễn hóa ra hình thái cuối cùng?"

"Cần dùng khẩu quyết để khởi động." Nhị Nha đạo.

Quân Thường Tiếu nói: "Khẩu quyết gì?"

"Khẩu quyết là..."

Nhị Nha đứng người lên, hai tay đặt ở trước ngực, tạo thành một hình trái tim, sau đó đẩy ra bên ngoài, hô: "Đi thôi, tâm can bảo bối của ta."

Biểu hiện trên mặt Quân Thường Tiếu lập tức cứng ngắc.

Thế là, hắn vô cùng sụp đổ nói: "Cái này... Cái này chính là khẩu quyết sao?"

"Đúng vậy a!" Nhị Nha cười nói.

Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng xuống, một tay để lên cằm, tự nói: "Có chút nói không ra lời nha."

Hệ thống: "..."

Đây không phải là có chút, mà là việc chỉ cần là người có gia môn bình thường một chút đều không làm được!

Quân Thường Tiếu cũng có thể ở trước mặt mọi người hô lên cái lời thoại 'Đi thôi, tâm can bảo bối của ta' này, nhưng học theo các nữ sinh dùng tay bày ra cái động tác hình trái tim, quả thật rất khó chịu, rất khó khăn.

"Chỉ có một loại khẩu quyết?"

"Chỉ có một loại."

"Chủ nhân, ta phải trở về rồi."

Nhị Nha vừa mới dứt lời, trở về bên trong Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp.

Quân Thường Tiếu gác tay suy tính nói: "Nếu không thì... thử một chút?"

"Đinh! Hệ thống tạm thời tiến nhập trạng thái ngủ đông."

Một tên đại lão gia làm ra loại động tác không biết xấu hổ thế này, hệ thống không nổi nữa!

"Khụ, khụ khụ..."

Quân Thường Tiếu hắng giọng một cái, vung tay lên, khiến cho ống kính lúc nào cũng nhắm ngay hắn bị dời sang một bên, thế là tất cả những hiện ra trên màn hình của độc giả chính là một mảnh hư vô chi địa ở trong không gian giới chỉ.

"Đi thôi!"

"Tâm can bảo bối của ta!"

Giọng nói truyền tới.

Khi ống kính tự mình điều chỉnh, đảo ngược góc độ, Quân Thường Tiếu vẫn chống tay mà đứng, thể hiện phong phạm của một võ học đại sư.

Phía trước mấy trượng, một tòa cự tháp cao mấy chục trượng hiện ra, chỗ đỉnh tháp còn có mây mù nhàn nhạt lượn lờ, phát ra khí thế thần thánh không thể xâm phạm!

Đây chính là hình thái cuối cùng của Thiên Nguyên trấn hồn.

"Rất mạnh!"

Quân Thường Tiếu nói: "Chỉ cần tìm đúng cơ hội, để cho cường giả Chữ Địa hung hãng đến đây một chút, khẳng định có thể đập hắn tới thê thảm!"

"Đinh! Hệ thống tái khởi động."

"Ngươi thử rồi?"

"Thử rồi!"

Hệ thống sụp đổ nói: "Túc chủ đến cuối cùng không cần mặt mũi tới cỡ nào, mới có thể làm ra loại sự tình xấu hổ như vậy!"

Nghĩ đến vừa rồi khi Nhị Nha làm ra loại động tác kia, nếu để cho một nam nhân làm, toàn thân hệ thống nổi hết da gà, mặc dù bản thân hệ thống cũng không có thân thể.

"Xoẹt!"

Quân Thường Tiếu vung tay lên, Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp thu nhỏ lại, sau đó rơi vào trên tay, nỉ non nói: "Bên trong Hấp trần khí còn có phong ấn thuộc tính hấp thu từ bên trong cơ thể Hề Cung chủ, lấy nó ra trấn áp ở trong tháp hẳn là có thể tịnh hóa?"

"Thử một chút!"

Triệu hóa Ma cải hấp trần khí ra, tâm niệm vừa động, lập tức tiến nhập Trấn Hồn tháp.

Tòa tháp này chỉ có một tầng, hoàn cảnh bên trong hoàn toàn tương tự Không Gian giới chỉ, chỉ có hư vô mờ mịt.

"Chủ nhân!" Nhị Nha cười nói.

Quân Thường Tiếu nói: "Chỉ cần phóng xuất năng lượng ra là được rồi?"

"Ừ."

Nhị Nha gật đầu nói.

Quân Thường Tiếu buông Ma cải hấp trần khí xuống, sau đó mở nó ra.

Vù! Vù! Vù!

Một đạo thuộc tính quỷ dị giống như mây mù bay ra, sau đó có ý đồ muốn phá không thoát ra, kết quả đã bị hung hãng bắn ngược trở về.

"Bốp!"

Đột nhiên, có tiếng roi truyền đến.

Nhị Nha cầm trong tay một cái roi nhỏ màu hồng có đầu dài nhỏ, âm trầm nói: "Đã tới nơi này, chính là phạm nhân của ta, dám chạy loạn, nhất định phải bị phạt!"

"Bốp bốp bốp!"

Liên tiếp ba lần, đánh vào trên thân thuộc tính quỷ dị kia.

Nhắc tới cũng lạ, năng lượng hấp thu từ bên trong cơ thể Hề Cung chủ cũng không có thực thể, thế nhưng mỗi lần bị roi đánh vào, đều có thể nghe được rõ ràng tiếng động phát ra, giống như đang đánh chính là người thật vậy!

Khiến Quân Thường Tiếu càng kinh ngạc chính là.

Thuộc tính quỷ dị vốn đang bay lượn tán loạn, bị đánh mấy lần dần dần ngưng tụ thành hình người, mặc dù không có mắt không có mũi, cũng không mặt, thế nhưng lại co quắp tại một góc hẻo lánh run lẩy bẩy.

Xem ra, bị đánh tới sợ rồi.

"Chủ nhân. "

Nhị Nha ngạo nghễ nói: "Đây là Trấn Hồn tiên, bất kỳ loại năng lượng nào bị đánh trúng đều sẽ ép buộc ngưng tụ thành hình người, tiếp nhận sự đau khổ khi bị đánh, cho đến khi bị thu phục, đánh mất hết thảy các loại năng lượng có hại, lập tức có thể hấp thu một cách an toàn không cần lo lắng nha."

"Cần đánh liên tục sao?"

"Đánh liên tục!"

Khóe miệng Quân Thường Tiếu co rút.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, cái gọi là trấn áp năng lượng trong Trấn Hồn tháp để tiến hành tịnh hóa, kỳ thật chính là quất roi!

Quá tàn nhẫn, quá không nhân đạo rồi!

"Cái kia..."

Quân Thường Tiếu xoay người, bị dọa đến mức lui về phía sau hai bước!

Hai tay trống rỗng của Nhị Nha chẳng biết từ lúc nào đã nhiều thêm hai ngọn nến màu hồng đang thiêu đốt hừng hực, khuôn mặt nhỏ ở phía trước ánh lửa, âm trầm cười nói: "Chủ nhân, đây là kiện bảo vật thứ hai, gọi là Trấn Hồn chúc, cũng có thể tịnh hóa năng lượng có hại!"

Trán Quân Thường Tiếu lập tức dâng lên mấy đường hắc tuyến.

Một khuôn mặt nhỏ nhắn đág yêu lập tức hóa thành ác ma, không phải cầm roi thì chính là cầm ngọn nến, cái Khí linh này của ta có vẻ cũng có thuộc tính ẩn tàng ghê gớm gì đó!

"Cạch! Cạch! Cạch!"

Thuộc tính quỷ dị núp ở nơi hẻo lánh run rẩy bị còng lại, trói tay trói chân.

Nhị Nha vỗ vỗ tay, cả người giống như vô hại cười nói: "Chủ nhân, tên này cứ giao cho ta, đại khái khoảng một hai tháng là có thể tịnh hóa hoàn tất."