Chương 897. Chương 897: Lục Mang Tinh Thạch

Cửu Tinh lão do Cửu Thiên đại lục phái tới, tám người bị thương nặng và một người bị giết, tổn thất triệt để.

Các võ giả vị diện xem náo nhiệt đều bị dọa chạy, sợ tới mức tè ra quần.

Chín vị cường giả Địa tự thế mà lại rơi vào tình trạng như vậy, kẻ nào làm trò mèo trêu chọc đến Tinh Vẫn đại lục thì chỉ có não tàn mà chết!

Đánh cho hai người Từ Mi Nộ Mục trọng thương cũng đã đủ để lập uy rồi.

Hiện tại lại thu phục được Cửu Tinh lão, chỉ chờ tin tức ở đây truyền ra, sẽ càng gây khiếp sợ và chấn động!

“Diện tích cứ điểm cũng lớn hơn trước hai mươi thước vuông.”

Quân Thường Tiếu sờ sờ cằm, nói: “Xem ra đánh bại cường giả cấp cao không chỉ được gấp đôi điểm công huân, mà còn được diện tích gấp đôi.”

Ngay từ đầu trong địa bàn chỉ có một đại điện, chiếm phần lớn khu vực, hiện giờ được mở rộng, miễn cưỡng có thể xây thêm vài gian phòng nhỏ bên trong.

Đương nhiên, loại chuyện xây dựng và bố trí này còn phải giao cho Lý Thanh Dương, Quân Thường Tiếu không lo lắng nhiều.

“Tông chủ.”

Giang Tà chống đỡ không gian giới chỉ, nói: “Không gian giới chỉ mà chín người này mang theo có rất nhiều hàng!”

“A, vậy sao?”

Không gian giới chỉ của chín tên cường giả Địa tự quả thực có rất nhiều hàng, chỉ cần các loại tinh thạch chất lượng, dược liệu, khoáng thạch cộng lại có khi đã mấy trăm vạn, còn có rất nhiều bí tịch võ học của các hệ thống tu luyện khác nhau.

Bởi vì điều kiện của mỗi vị diện, võ học của Cửu Thiên đại lục chưa hẳn phù hợp với võ giả Tinh Vẫn đại lục. Thế nhưng Quân Thường Tiếu vẫn lấy toàn bộ bí tịch thu vào không gian giới chỉ của mình, lôi Công Pháp Các ra, đã thấy số lượng quy đổi của rất nhiều bí tịch được nâng cao không ít.

Nói rõ ràng thế này, các võ học vị diện mặc dù không phổ biến, nhưng có thể sưu tập cho đủ số, có thể đổi lấy bí tịch bên trong Công Pháp Các.

“Cái này rất thú vị.” Quân Cẩu Thặng nhếch mép cười rộ lên.

Thượng Quan Hâm Dao luôn chuyên tâm sáng tạo bí tịch, tốc độ chung quy vẫn là chậm một chút, ở trong chiến trường có mấy trăm vị diện, chỉ cần đoạt lấy bí tịch của bọn họ đều có thể tùy tiện đổi lấy bất kỳ võ học nào trong Công Pháp Các.

“Ừ?”

Quân Thường Tiếu ở trong không gian giới chỉ phát hiện hơn mười viên đá trong suốt hình lục giác.

Cầm trong tay, phóng thích linh niệm dung nhập, phát hiện bên trong chứa đựng linh năng vô cùng tinh khiết, kinh ngạc nói: “Năng lượng còn nhiều hơn linh thạch tự nhiên!”

Hệ thống nói: “Mạnh gấp 10 lần.”

“Gấp 10 lần?”

Quân Thường Tiếu trợn to hai mắt, ý này chính là, một viên có thể bằng mười viên linh thạch tự nhiên!

“Xem ra thực lực Cửu Thiên đại lục tổng thể so với Tinh Vẫn đại lục cao hơn nhiều, mới thai nghén ra được linh thạch mạnh hơn.”

“Ở thế giới đó chưa hẳn gọi là linh thạch.”

Không sai.

Loại linh thạch lục giác này, ở Cửu Thiên đại lục được gọi là Lục Mang Tinh Thạch, là một trong những tài nguyên quan trọng và cực kỳ hiếm thấy với võ giả tu luyện.

“Chỉ cần có thể cung cấp linh năng tăng nhanh tốc độ tu luyện, tên gì cũng không quan trọng.”

Quân Thường Tiếu không xoắn xuýt cái tên, mắt tỏa sáng nói: “Có thể lừa bịp lấy thứ này, làm cho mình cùng các đệ tử nhanh tăng lên tu vi.”

Năng lượng trong Lục Mang Tinh Thạch vừa dồi dào vừa tinh khiết, dùng để tu luyện, khẳng định tốc độ cảnh giới tăng lên rất nhanh.

“Tông chủ.”

Đinh Hưng Vượng nói: “Tám gã Địa tự bị bắt làm tù binh, một kẻ bị giết, Cửu Thiên đại lục chắc chắn sẽ không chịu để yên, còn có thể phái cường giả đến đây.”

Lúc mới gia nhập vào chiến trường, hắn cũng cảm thấy cũng bình thường. Liên tiếp trải qua mấy lần giao chiến, nhìn thấy khắp nơi Hoàng cấp, Thánh cấp nhiều như chó chạy, thật sự ý thức được nơi đây tuyệt đối không đơn giản!

“Cho nên nhất định phải chuẩn bị cho thật tốt.”

Quân Thường Tiếu bước ra khỏi cứ điểm, đưa ra những lá cờ nhỏ, nói: “Chờ bọn chúng đến, phải ngoan ngoãn giao tiền chuộc thay vì ngang nhiên cướp người.”

Chíu! Chíu! Chíu!

Ánh sáng bay múa, rơi lả tả bốn phía.

Ùng! Ùng!

Thoáng cái, mười ngọn Kinh Thiên Tụ Lôi đã được bố trí xong.

Một số đặt trên mặt đất, một số lơ lửng giữa không trung bao phủ đám người Từ Mi Nộ Mục.

Trận pháp này khai triển từ trận Kỳ Môn Tam Thập Nhị rất mạnh mẽ, lúc trước Tử Lân Yêu Vương cùng đám Địa tự cường giả đánh đến không gian băng liệt như vậy mà cũng chưa dao động căn cơ hay mất hiêu lực, còn có thể sinh ra một vụ nổ cực mạnh.

Quân Thường Tiếu không mang Lôi trận ẩn vào bên trong không gian, quang minh chính đại đứng ở bốn phía, rào cản trận pháp nối tiếp nhau hình thành cảnh tượng vừa thực vừa ảo.

Ý tứ rất đơn giản.

Ta đặt con tin bên trong Lôi trận, các ngươi không giao tiền chuộc, vậy thì toàn bộ nổ tung hết.

Cái này rất đáng chú ý!

Quân Thường Tiếu vừa thiết lập xong, chân trước trở về cứ điểm, chân sau đã thấy không gian trên bầu trời bên ngoài hơi vặn vẹo, mười mấy tên võ giả khí thế cường hãn xuất hiện.

Đứng đầu là một gã trung niên tướng mạo uy nghiêm, trên người mặc áo da thuộc, bên hông đeo một thanh lợi kiếm khảm bảo thạch, cả người lộ ra khí thế uy vũ.

Về phần hai mươi võ giả đứng phía sau, thực lực cũng đều là cấp độ Địa tự.

Vù vù!

Mấy chục người lơ lửng trên không, hình thành luồng khí vô cùng bùng nổ.

Đinh Hưng Vượng truyền âm nói: “Tông chủ, lão già đứng ở phía trước, thực lực e rằng đã đạt tới đỉnh cấp Võ Thánh rồi!

Quân Thường Tiếu cũng phát giác ra được.

Hắn ngồi trên ghế trước đại sảnh, gác một chân lên, cao giọng nói: “Cửu Thiên đại lục?”

Gã trung niên uy nghiêm nhìn thoáng qua khe hẹp thấy đám người Từ Mi Nộ Mục bị vây bên trong trận pháp, lại liếc nhìn qua đám cường giả Địa tự bị mạt sát, nhíu mày nói: “Các hạ lá gan không nhỏ, dám giết người Cửu Thiên đại lục ta.”

Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: “Bổn tọa cũng là bất đắc dĩ.”

“Thành chủ!”

Lão giả đứng sau lưng gã trung niên uy nghiêm thấp giọng nói: “Ta đi cứu đám người Từ Mi Nộ Mục.”

Gã trung niên ngăn lại nói: “Trận pháp bố trí ở bốn phía không phải bình thường, không thể làm loạn!”

“Vị bằng hữu này.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta nhìn thấy ngươi chính là người nói đạo lý, ta cũng ưa thích nói đạo lý, chúng ta không bằng bình tĩnh ôn hòa nói chuyện một chút?”

“Nói chuyện như thế nào?” Gã trung niên hỏi.

Quân Thường Tiếu đan mười ngón tay lại với nhau, nói: “Người của các ngươi muốn bắt tội phạm bị truy nã kiếm điểm công huân, cái này không có gì đáng trách, đánh không lại thất thủ bị ta bắt cũng không có gì đáng trách phải không?”

Gã trung niên trầm mặc.

Bắt tội phạm bị truy nã không thành, ngược lại còn trở thành tù nhân, thể diện Cửu Thiên đại lục đều bị hai người Từ Mi Nộ Mục ném đi sạch sẽ.

Còn có Cửu Tinh lão! Tại cứ điểm lập lời thề thốt chắc chắn nói có thể cứu người ra, kết quả tám người bị bắt một người bị giết.

Một đám già thành công không có thất bại có thừa!

Quân Thường Tiếu nói: “Mười vị này đều là cường giả Địa tự, có thể có thành tựu của ngày hôm nay thật là không dễ dàng, bổn tọa niệm tình trời cao có đức hiếu sinh, không làm tổn thương tính mạng bọn họ.”

“Cho nên.”

Gã trung niên lãnh đạm nói: “Còn muốn bổn thành chủ cảm tạ ngươi?”

“Cảm tạ cũng không cần.” Quân Thường Tiếu vung tay lên lấy ra Lục Mang Tinh Thạch, nói: “Dùng cái đồ chơi này đến chuộc là được rồi.”

Gã trung niên sắc mặt lập tức sa sầm xuống.

Tiểu tử này bảo là nói đạo lý, náo loạn nửa ngày thì ra là lừa gạt mình!

Quân Thường Tiếu nói: “Nếu như ngươi không nỡ từ bỏ vật này, không muốn lấy ra chuộc, bọn họ sẽ chết ngay lập tức.”

Tuyệt đối không nói đùa, chỉ cần ý niệm khẽ động, Lôi trận nổ tung, đám người Từ Mi Nộ Mục đang rơi vào trạng thái hôn mê xác định bị nổ thành bùn thịt.

“Ngươi đây là uy hiếp bổn thành chủ?” Ánh mắt gã trung niên hiện rõ sự tức giận.

Quân Thường Tiếu buông tay, nói: “Cơ hội đã cho, sống chết của họ do ngươi quyết định rồi.”

“Tất nhiên.”

“Nếu ngươi cho rằng thực lực mình mạnh, có thể cướp người khỏi Lôi trận, không ngại tới thử một lần.”

Quân Thường Tiếu vừa mới dứt lời, Lôi trận bố trí xung quanh đám người Từ Mi Nộ Mục lập tức lóe ra quang mang, Lôi hệ thuộc tính cường thế tùy ý phóng ra, giống như thuận tay là có thể tạo ra vụ nổ lớn.

Sắc mặt võ giả Cửu Thiên đại lục biến đổi kinh ngạc.

Bọn họ cũng nhìn thấy trận pháp bày ra bốn phía xung quanh khá là mạnh, nhưng không nghĩ đến khí thế phát ra sẽ mạnh mẽ như vậy!

Gã trung niên cau mày, trầm tư một hồi, hỏi: “Bao nhiêu Lục Mang Tinh Thạch có thể chuộc lại bọn họ?”