Chương 596. Bán Bộ Võ Thánh giết đến, tông môn gặp nạn!

(*Bán Bộ Võ Thánh: Nửa bước Võ Thánh)

Vạn Cổ Tông.

Quân Thường Tiếu ngồi trong đại điện, đang sướng phê người kiểm kê linh thạch thiên nhiên trong không gian giới chỉ.

Sau khi tìm thấy khoáng mạch linh thạch của Ma Sát Tông, hắn không chút do dự chiếm cứ nó.

Nhắc đến cũng trùng hợp.

Khoáng mạch cỡ trung này sắp bị khai thác cạn kiệt.

Bên Ma Sát Tông bắt đầu kiểm kê, chuẩn bị mang mười vạn viên linh thạch đến tổng bộ, kết quả còn chưa khởi hành, Quân tông chủ đã dẫn người giết tới.

Khó trách n Thượng Dã sẽ phẫn nộ.

Dù sao, đây có đến mười vạn viên linh thạch thiên nhiên đấy!

Hai Võ Hoàng đỉnh phong đang giết tới, không trong mong gây ra bao nhiêu phiền phức cho Vạn Cổ Tông, ngược lại chỉ hy vọng lấy lại số linh thạch bị cướp mất.

“Những linh thạch này dùng để phát triển tông môn, thực lực nhất định có thể tăng lên không ít.”

Quân Thường Tiếu lẩm nhẩm nói.

Đệ tử nhiều khiến lượng cung cấp từ khoáng mạch trong núi có hơi giật gấu vá vai, mười vạn viên linh thạch thiên nhiên, giá trị khỏi phải bàn.

Lần đi đòi nợ này rất thuận lợi.

Có hơi tiếc là không hoàn thành bất cứ nhiệm vụ ẩn gì.

Thực tế điểm cống hiến đã đạt tới 20000 điểm, Quân tông chủ cũng chẳng vội vàng.

Hắn cần nhất là Kinh Nghiệm Phù, bởi vì chỉ thiếu chút nữa đã có thể bước vào đỉnh phong, từ đó khởi động nhiệm vụ sử thi!

“Hầy!”

Quân Thường Tiếu mang theo cảm xúc sảng khoái đi ra đại điện.

Ngụy Lão đứng ở bên ngoài nhìn trời, nét mặt đầy vẻ ưu sầu.

“Ngụy lão, đang nghĩ gì thế?”

“Trời đổi màu rồi.”

“Sắp mưa à.”

Quân Thường Tiếu nhìn mây đen đang kéo tới.

Ngụy lão nghiêm mặt nói:

“Tông chủ, ta có dự cảm không lành.”

“Thế nào?”

Quân Thường Tiếu hỏi.

Ngụy Lão đáp:

“Gần đây tông môn quá phô trương, sợ rằng sẽ gặp phải kiếp nạn.”

“Không sao đâu.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Ta đã lệnh cho Chân lão bố trí trận pháp ở chân núi, nếu thật sự có người dám đến gây sự, bổn tọa nhất định sẽ nổ bọn chúng thành triệu đóa hoa hồng.”

Ở bên ngoài chơi đủ rồi, sau khi bản thân trở về cũng phải suy tính lại.

Trong khoảng thời gian này hắn biểu hiện ra ngoài kiêu ngạo như vậy, hai Tà tông tam lưu chắc chắn sẽ không cam chịu ngồi yên.

Tuy có Đại Trận Hộ Tông nhưng vì lý do an toàn, hắn vẫn lệnh cho quỷ cuồng bom - Chân Đức Tuấn bố trí đủ loại trận pháp trên những con đường trọng yếu dưới chân núi, chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào.

Ngụy Lão nói:

“Lão già thối Chân Đức kia chung quy cũng chỉ là Trận Vương, nếu địch nhân có thực lực cường đại hơn nữa, dù có bố trí trận pháp cũng khó lòng chống cự.”

“Ví dụ như Bán Bộ Võ Thánh, phẩy tay cũng có thể làm rung chuyển không gian, dễ dàng phá mất hạch tâm của trận pháp, từ đó tác dụng cũng biến mất.”

Những chuyện về Bán Bộ Võ Thánh, Quân Thường Tiếu cũng đã nghe qua.

Nói chính xác hơn, đây là cấp độ thuộc vào khoảng giữa Võ Hoàng đỉnh phong và Võ Thánh.

Võ Vương, Võ Hoàng không có cách phân rõ thêm nửa bước.

Võ Thánh và Võ Đế lại có, đây là cấp độ riêng của cảnh giới cao.

Quân Thường Tiếu nói:

“Theo ta được biết, đại lục Tinh Vẫn cũng không có nhiều Võ Thánh, Bán Bộ Võ Thánh hẳn là cũng không dễ gặp, cường giả thuộc loại cấp độ này thường một lòng truy cầu võ đạo, há sẽ phân tâm đến lo chuyện thế tục sao?”

Ngụy Lão nói:

“Ta cũng chỉ là đang ví dụ.”

“Yên tâm đi.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Sẽ không có chuyện gì đâu.”

Vù vù —— —— —— —— —— ——

Đúng vào lúc này, một luồng lực mênh mông ngưng tụ từ giữa không trung, trong nháy mắt hóa thành một chưởng ấn khổng lồ, mang theo sức mạnh khủng khiếp ầm ầm áp xuống.

Biến cố thình lình xảy đến khiến sắc mặt Ngụy Lão đại biến.

Đến khi cảm nhận được cỗ linh lực khủng bố kia, lão bật thốt lên đầy hoảng kinh:

“Bán Bộ Võ Thánh!”

Giờ phút này, nụ cười trên mặt Quân Thường Tiếu cứng đờ, trong lòng lập tức dâng lên cảm giác điềm rủi mãnh liệt ập đến.

Ngụy lão của ta ơi!

Ngươi đúng là cái miệng quạ đen!

“Quân Thường Tiếu!”

Giữa không khung bỗng nhiên truyền đến giọng nói phẫn nộ chấn động cả không gian:

“Dám khi dễ Cực Hàn Cung ta, hôm nay lão già ta đặc biệt tới để hoàn trả gấp bội!”

Vù vù —— —— —— ——

Chưởng ấn khổng lồ trực tiếp khua mây đen tán loạn, tựa như thiên thạch từ vũ trụ hung hãng lao xuống, trong phạm vi Thiết Cốt Sơn càng cảm thấy rõ khí thế huỷ diệt kinh hoàng!

Một giây này.

Tất cả võ giả trong tám tòa thành trì quận Thanh Dương đều nghe được tiếng thét của cường giả Bán Bộ Võ Thánh, cùng với đó là chưởng ấn khổng lồ đột ngột xuất hiện giữa không trung.

Bọn hắn sợ đến sắc mặt trắng bệch, tinh thần bấn loạn!

“Thôi xong!”

Tạ Quảng Côn biểu lộ gương mặt kinh hãi.

Chưởng ấn khủng bố kia chỉ cần áp xuống, đừng nói Vạn Cổ Tông, toàn bộ một trăm dặm quanh Thiết Cốt Sơn cũng sẽ biến thành phế tích!

Sức mạnh cường đại, ẩn chứa khí thế không thể phản kháng!

Dù là Thương Sơn Phái xa xôi cũng có thể thấy rõ ràng chưởng ấn kia, ai ai cũng bày ra sắc mặt khó coi!

Tâm trí Quân Thường Tiếu cũng bị uy áp kia làm cho run rẩy, vội vàng khởi động Đại Trận Hộ Tông, lớn tiếng phẫn nộ quát:

“Thi triển Linh Khải!”

Ùuu!

Ùuu!

Trong tích tắc, các đệ tử khắp nội ngoại viện Vạn Cổ Tông vận dụng linh lực ngưng tụ khải giáp trước người, đồng thời cảm nhận sâu sắc được nguồn sức mạnh kia quá kinh khủng, mình tuyệt đối khó có thể chống lại!

Sẽ phải chết sao!

Đây là suy nghĩ duy nhất trong lòng mấy người Lý Thanh Dương.

“Chó má!”

Dạ Tinh Thần mới đi ra từ Lịch Luyện Tháp, bỗng cảm thấy luồng uy áp kinh khủng kia, điên tiết nói:

“Nếu như bổn đế vẫn còn tu vi kiếp trước, sức mạnh chừng này bất quá chỉ là ánh sáng đom đóm!”

Đáng tiếc.

Hiện tại hắn ta chẳng có.

Cho nên dưới sát chiêu của Bán Bộ Võ Thánh thi triển ra, thân thể Dạ Tinh Thần như bị trói buộc, chỉ có thể trơ mắt bất lực nhìn chưởng ấn áp xuống!

“Không ổn! Không ổn!”

Sắc mặt Hà Vô Địch cũng trở nên khó coi.

Mình hao phí tất cả tu vi, mới có thể đào thoát sự truy sát của cường địch, bây giờ tại phàm giới lại phải trải qua phen sinh tử, thực sự nhọ hết phần người khác!

Vù vù —— —— ——

Đúng lúc này, ngoại viện Vạn Cổ Tông dâng lên ngọn lửa ngập trời!

Chỉ thấy Tiểu Long Long kích hoạt hình thái chiến đấu thứ hai, hóa thành trạng thái người khổng lồ, hai chân đạp một cái xông ra ngoài Đại Trận Hộ Tông như đạn pháo, phẫn nộ quát:

“Ai cũng không được làm tổn thương chủ nhân ta!”

Nói xong, Tiểu Ma Tiên đi chân trần đã đứng trước mặt hắn, trong mắt hiện lên sự nghiêm túc trước nay chưa từng có, nói:

“Thằn lằn xấu xí, hôm nay ngươi và ta cùng sóng vai chiến đấu vì chủ nhân!”

Bốp!

Tiểu Long Long vung một tay, đánh tiểu nha đầu đáng yêu bay vào trong Đại Trận Hộ Tông.

Nó ngẩng đầu nhìn chưởng ấn đang áp xuống, ánh mắt kiên quyết nói:

“Nữ nhân đáng ghét, đừng ở chỗ này làm vướng chân!”

Long ca.

Rất chuẩn men nha!

Vù vù —— —— —— ——

Đúng vào lúc này, chưởng ấn che trời đã áp xuống.

Tiểu Long Long nhìn về phía Quân Thường Tiếu, khóe miệng nhếch lên nụ cười xán lạn, sau đó ngẩng đầu tung ra ngọn lửa đầy trời, toàn bộ thân thể trong nháy mắt biến hoá hoàn toàn, hóa thành một con hung thú toàn thân đỏ hồng.

Sừng tựa hươu, đầu tựa lạc đà, mắt tựa thỏ, lưng tựa rắn!

Bụng tựa sò, vảy tựa cá, chân tựa hổ, tai tựa trâu!

Bước trên không trung, bốn chân có ngọn lửa bao quanh, năm cái vuốt sắc bén tựa như vuốt ưng.

Đây là rồng.

Đây là —— Ngũ Trảo Thần Long!

Quân Thường Tiếu nhìn thấy Tiểu Long Long huyễn hóa ra thân thể mang những nét văn hóa Hoa Hạ, cả người hắn ngây dại tại chỗ.

Rống!

Một tiếng long ngâm, chấn động chín tầng trời!

Tiểu Long Long kéo lấy thân thể thật dài, mang theo ngọn lửa vô tận đón lấy chưởng ấn khổng lồ đang áp xuống kia.

“Không!”

Mặt mày Quân Thường Tiếu dữ tợn gầm thét.

Chưởng ấn đang áp xuống thực sự quá kinh khủng, Tiểu Long Long có dùng đến ngọn lửa đạt tới cực hạn xông lên, kết quả cũng chỉ là lấy trứng chọi đá, không thể nghi ngờ!

Không cho phép!

Tuyệt không cho phép!

Tròng mắt của Quân Thường Tiếu đỏ bừng, trong nháy mắt gió mạnh thổi lên quanh người hắn, đại đao bốn mươi mét trực tiếp rút ra, khóa chặt trên chưởng ấn đang áp xuống kia!

Dừng lại!

Dừng lại cho lão tử!

Chỉ đáng tiếc, mặc cho hắn cố gắng như nào, chưởng ấn mang theo uy nghiêm cao thượng vẫn hung hãng hạ xuống, không bị ảnh hưởng bởi không gian trói buộc chút nào.

Nan Thu Đao sau khi Vạn Giải(*) mặc dù rất mạnh, nhưng đối mặt Bán Bộ Võ Thánh vẫn vô nghĩa!

(*) Là bước giải phóng, biến đổi hình thái cuối cùng của Trảm Phách Đao (manga Bleach). Đại khái là upgrade lên hình thái mạnh hơn.

Quân Thường Tiếu không có thanh đao này bằng với mất đi át chủ bài lớn nhất, giờ phút này chỉ có thể trừng muốn rách cả mí mắt, dõi theo Tiểu Long Long nghênh tiếp chưởng ấn khổng lồ.

Uỳnh —— —— —— —— —— ——

Tiếng nổ đinh tai nhức óc bạo hưởng từ Đại Trận Hộ Tông truyền tới, cả vùng đại địa phảng phất mất đi màu sắc trong nháy mắt!

Quân Thường Tiếu rỉ máu trong lòng.

Trước sức mạnh tối thượng, Tiểu Long Long lao đến như thế tuyệt đối là lành ít dữ nhiều!

Rắc rắc rắc —— —— —— —— —— ----

Không gian trên Thiết Cốt Sơn sụp đổ một mảnh lớn, lồi lõm từng khối như tấm gương bị đập thành từng mảnh nhỏ.

Sức mạnh của Bán Bộ Võ Thánh, thật sự đáng sợ đến cực điểm!

Soạt!

Một tia sáng lao ra từ trong trận pháp, sau đó ầm một tiếng, Tiểu Long Long khôi phục hình dáng cũ, rớt lõm xuống mặt đất ngất đi.

“Chó má nhà ngươi!”

Quân Thường Tiếu phẫn nộ chửi ầm lên.

Một giây sau, hắn ngây người.

Bởi vì sau khi năng lượng khủng bố triệt để tiêu tán, trên không trung Đại Trận Hộ Tông xuất hiện một người trung niên uy nghiêm, một tay y giơ lên không trung, kết giới phòng ngự thực chất hóa hiện ra, bao phủ cả Thiết Cốt Sơn.

“Ranh con nhãi nhép!”

Mộc Trường Hồng quay lại, suy sụp nói:

“Ta đá nó xuống dưới là vì cứu nó, sao còn ác miệng chửi ầm lên?”

Dứt lời, y nhìn Bán Bộ Võ Thánh lơ lửng giữa không trung, nói:

“Trên địa bàn của ta, dám bộc phát tu vi không nể mặt ai như thế, là ai cho ngươi lá gan đó?”