Chương 639: Rốt cuộc ai mới là gà mờ?

Sự việc Vạn Cổ Tông khiêu chiến Bách Hợp Thánh Tông, Mộc Trường Hồng biết được, những võ giả ngoại giới các châu quận cũng lần lượt nghe nói.

Nhất thời, rất nhiều người đang bàn tán sôi nổi.

"Bách Hợp Thánh Tông ở đại lục đã mấy ngàn năm, Vạn Cổ Tông lại dám đi khiêu chiến với nhân vật lớn này, không phải tìm chỗ chết sao?"

"Ta nghe nói, Tiêu Tội Kỷ của Thanh Dương quận và Mộ Dung Hân của Thiên Hải Thành chính là nguyên nhân."

"Chuyện này ta cũng có nghe nói, năm đó con gái Mộ Dung Hân từng dẫn người đến Tiêu gia từ hôn."

"Thực lực tổng thể của Mộ Dung gia Thiên Hải Thành không tầm thường, theo ta thấy, e rằng Vạn Cổ Tông đến gia tộc này cũng không giải quyết được, lại dám đi khiêu chiến với Bách Hợp Thánh Tông."

Ước hẹn ba năm tại đại lục được lưu truyền rộng rãi, đã trở thành đề tài hàng đầu nhất định phải thảo luận của rất nhiều võ giả lúc rảnh.

Đến Tây Nam Dương Châu - Thành chủ Vương Thành cũng không coi trọng, đừng nói chi là người ngoài.

Nói tóm lại, rất nhiều võ giả biết được Vạn Cổ Tông không lâu sau sẽ khiêu chiến tông môn nhị lưu, phản ứng đầu tiên là tên kia vì muốn nổi danh, mà đánh mất lý trí rồi sao?

Sự việc Vạn Cổ Tông khiêu chiến Bách Hợp Thánh Tông, phía Mộ Dung gia cũng có nghe nói.

Bên trong đại sảnh.

Gia chủ Mộ Dung gia đang nghị luận việc này cùng mấy tên Trưởng lão.

Một vị Trưởng lão cau mày nói: "Thật không ngờ, tiểu tử Tiêu gia gia nhập tông môn kia lại vang danh khắp đại lục chỉ trong khoảng thời gian ngắn."

Tiêu Tội Kỷ thắng cuộc thi đấu Thanh Dương quận, Mộ Dung gia đã sớm nhận được tin tức, cũng biết tên kia gia nhập môn phái có tên là Thiết Cốt phái, còn là tân sinh tỏa sáng.

Nhưng nào ngờ, vỏn vẹn hai năm mà thôi, trước đó hoàn toàn xem môn phái này như không khí, vậy mà vừa nhảy lên chức tông môn, lại có thực lực đanh thép của tông môn tứ lưu!

Đừng nói Mộ Dung gia, toàn bộ võ giả đại lục đều không nghĩ tới.

Vạn Cổ Tông khởi quật tốc độ, quả là nhanh đến không thể lý giải.

Loại cảm giác này giống như, trước khi ngủ chưa nghe nói qua, một khi thức giấc thì toàn thế giới đều biết đến tông môn này.

Một tên Trưởng lão cười lạnh nói: "Hân Nhi là thiên tài mà Bách Hợp Thánh Tông xem trọng bồi dưỡng, cho dù tên tiểu tử Tiêu gia kia hồi phục tu vi cũng chắc chắn không cách nào thắng được."

"Rất nhiều người đang bàn tán chuyện năm đó từ hôn, nói Mộ Dung gia chúng ta quá đáng."

"Mặc dù từ hôn là Hân Nhi chủ động, không có thương lượng trước với chúng ta, có điều cảnh giới và tu vi của Tiêu Tội Kỷ bị mất sạch, từ hôn cũng là chuyện đương nhiên!"

Các vị Trưởng lão Mộ Dung gia không cho rằng Mộ Dung Hân năm đó đi từ hôn là sai lầm gì.

"Chuyện này qua rồi, không cần thảo luận lại."

Gia chủ Mộ Dung gia nói: "Căn dặn đám gia tộc không chịu an phận kia, ước hẹn ba năm là chuyện của Vạn Cổ Tông và Bách Hợp Thánh Tông, Mộ Dung gia chúng ta không tham dự."

"Gia chủ."

Một tên trưởng lão nói: "Thiểu Lân bọn họ hôm qua hướng về Vạn Cổ Tông."

“Cái gì?”

Gia chủ Mộ Dung gia nhảy dựng lên, bực tức nói: "Sao ngươi không ngăn cản lại?"

Người Trưởng lão kia nói: "Gia chủ, theo ta thấy, Vạn Cổ Tông chẳng qua bị đàm tiếu quá mơ hồ, để Thiểu Lân bọn họ đi xem thử, cũng có thể nghiệm chứng một chút rốt cuộc có tư cách khiêu chiến với Hân nhi hay không."

"Xằng bậy!"

Gia chủ Mộ Dung gia trầm mặt nói: "Cực Hàn Cung suýt chút bị Vạn Cổ Tông diệt, bọn họ đi rồi chỉ bị dạy làm người mà thôi!"

"Không có đâu."

"Còn thất thần làm gì, nhanh đuổi theo đưa bọn nó trở về!"

"Dạ!"

Đuổi không kịp, bởi vì ngay lúc các vị trưởng bối của Mộ Dung gia nghị luận, dưới chân núi Thiết Cốt đã xuất hiện mấy tên công tử ăn mặc gọn gàng.

"Hừ."

Một tên nam tử nhìn về phía linh lực quanh quẩn đỉnh núi, có chút khinh thường nói: "Thiểu Lân ca, Vạn Cổ Tông dám chống lưng cho Tiêu Tội Kỷ, dẫn hắn đi Bách Hợp Thánh Tông khiêu chiến với đường muội."

Bọn họ đều là đích trưởng ba đời Mộ Dung gia.

Người cầm đầu kia là Mộ Dung Thiểu Lân, nói về tư chất, chỉ thua Mộ Dung Hân, là người nổi bật trong cấp thiên tài mới của Mộ Dung gia.

"Hôm nay chúng ta thay đường muội đến kiểm tra một chút, tiểu tử kia có tư cách hay không."

Những vị thế gia công tử ít khi ra đường nên tính cách cực kỳ kiêu ngạo, đặc biệt trong mắt không chứa nổi việc Tiêu Tội Kỷ và Mộ Dung Hân định ra ước hẹn ba năm, cho nên ra mặt trước vì muội muội.

Huống chi, gần đây danh tiếng Vạn Cổ Tông nổi như cồn, bọn họ cũng muốn đến so sánh một chút.

Cái gì gọi là tuổi trẻ ngông cuồng?

Chính là cái này.

À, không phải.

Nói cho đúng là từ bé đã được nuông chiều, chiều đến não tàn cả rồi.

Tới khiêu chiến với Vạn Cổ Tông?

Đi hỏi một chút mấy tên đệ tử có cùng thực lực với Cực Hàn Cung ở tứ lưu tông, có dũng khí đến đây hay không!

"Thiếu Mạnh."

Mộ Dung Thiểu Lân thản nhiên nói: "Đưa thông báo của chúng ta đến đây."

"Được."

Tướng mạo có vẻ hơi cuồng ngông của Mộ Dung Thiếu Mạnh, rống to: "Quân Thường Tiếu, người của Mộ Dung gia ta đợi ở cửa khiêu chiến, nhanh chóng ra nghênh tiếp!"

"Hả?"

Bọn đệ tử đang đá bóng nghe được tiếng la thì dừng lại.

Lý Phi giận nói: "Người nào to gan như vậy, dám nói thẳng kỵ danh của tông chủ!"

Tô Tiểu Mạt phóng thích linh niệm, rất nhanh khóa chặt đám công tử thế gia vô cùng thiếu đòn kia ở chân núi.

"A?"

Hoắc Linh kinh ngạc nói: "Hình như đám người này là đích trưởng của Thiên Hải Thành Mộ Dung gia."

"Chính là bọn họ."

Sở Tu Nam thản nhiên nói: "Năm đó từng đến học phủ nghiên cứu thảo luận võ học, tên nhãi la hét kia còn bị ta quật qua một hồi."

Khóe miệng của Tô Tiểu Mạt và Lý Phi hơi nhếch lên.

Đến Sở Tu Nam đánh không lại, dám đến cửa khiêu chiến với Vạn Cổ Tông, đích thực không phải đem mặt đến để tất cả mọi người cùng đánh sao?

"Tiểu Mạt."

Quân Thường Tiếu nói: "Để bọn họ lên đây đi."

Ngụy Lão nói: "Tông chủ, chắc là bọn họ nghe nói Tiêu Tội Kỷ và Mộ Dung Hân có ước hẹn ba năm."

Quân Thường Tiếu sờ mũi một cái, nói: "Mộ Dung gia cảm thấy chúng ta dễ ăn hiếp, đến Trưởng lão cũng không thèm phái, để một đám lông còn chưa mọc đủ đến cửa nhà ta khiêu chiến à?"

Ngụy Lão trầm mặc.

Tông chủ, hình như ngươi và các đệ tử kia cách biệt tuổi tác cũng không nhiều.

Không bao lâu, Mộ Dung Thiểu Lân và tám tên đích trưởng Mộ Dung gia bị mang vào.

Mấy ngàn đệ tử Vạn Cổ Tông đứng gần võ trường, đồng loạt nhìn chằm chằm bọn đích trưởng Mộ Dung gia, thanh thế vô cùng mạnh mẽ.

Nhưng, đích trưởng Mộ Dung gia không cho là như vậy.

Đều nói Vạn Cổ Tông rất cường thế, không ngờ còn có đồ đệ võ công cấp gà mờ.

"Chư vị."

Lý Thanh Dương từ đại điện đi ra, chắp tay nói: "Sự khiêu chiến của các ngươi, Vạn Cổng Tông chúng ta tiếp."

Chuyện ba đời đích trưởng gia tộc này đến cửa khiêu chiến, Quân Thường Tiếu đương nhiên sẽ không ra mặt, tất cả giao cho nhị đệ tử.

Tuy nhiên, hắn cũng ra lệnh, phải quất bọn nhãi ranh tới khiêu chiến đến tè ra quần.

Mộ Dung Thiểu Lân chắp tay, nói: "Nghe nói quý tông đệ tử Tiêu Tội Kỷ muốn khiêu chiến với đường muội của ta Mộ Dung Hân, để hắn ra đây cùng đánh một trận với bản thiếu."

"Thật có lỗi."

Lý Thanh Dương nói: "Tiêu sư đệ đang bế quan tu luyện, không có cách nào khiêu chiến, nếu như ngươi muốn chiến."

Nghĩ một lát, hắn chỉ về đồng môn ở diễn võ trường một vòng, nói: "Có thể tùy ý chọn một người tới giao đấu."

Mộ Dung Thiểu Lân cau mày.

Số lượng đệ tử Vạn Cổ Tông tuy không ít, nhưng tin tức được tiết lộ cấp võ sư là cấp cao nhất, thậm chí còn có một bé gái sáu bảy tuổi, đây là đang xem thường hắn à?

"Nếu Tiêu Tội Kỷ không thể chiến, chỉ có thể tìm đệ tử nội môn." Mộ Dung Thiểu Lân thản nhiên nói.

Muốn đánh thì đánh một trận với đệ tử nội môn của tông môn, thắng cũng có cảm giác thành tựu.

Lý Thanh Dương lắc đầu, nói: "Thực lực ngươi quá yếu, không có tư cách khiêu chiến đệ tử nội môn, chỉ có thể chọn một trong ngoại môn hoặc nhập môn."

Nhập môn?

Hắn lại để cho mình khiêu chiến với đệ tử vừa mới nhập môn!

"Thiểu Lân ca!"

Một tên đích trưởng tức giận nói: "Vạn Cổ Tông quá xem thường người khác rồi!"

Mộ Dung Thiểu Lân nắm tay lại, ánh mắt lạnh lẽo, âm u nói: "Chúng ta lần này đến đây không muốn ức hiếp gà mờ, chỉ khiêu chiến với phái thực lực như đệ tử nội môn mà thôi."

Gà mờ?

Lý Thanh Dương cất cao giọng nói: "Chúng sư đệ sư muội, đem hết khí thế ra đây, để người đường xa tới làm khách nhìn xem, rốt cuộc ai mới là gà mờ!"

Vù vù ——

Trong khoảnh khắc, mọi người không hề dựa vào Ẩn Tu Thuật áp chế, bộc phát ra toàn bộ cảnh giới và khí thế.

Khí thế của gần mấy vạn tên đệ tử xuất ra, hình thành thanh thế to lớn, kinh động cả mấy tên đích trưởng của Mộ Dung gia, khiến bọn họ liên tiếp lui về phía sau, thậm chí còn có người không đứng vững được nên đặt mông ngồi xuống dưới đất.