Chương 256. Lại mèo mù vớ cá rán!

Bên phía quận Hà Dương, nguyên nhân có chí bảo xuất thế nên gây xôn xao dư luận, trong thời gian ngắn rất khó tìm đến manh mối Kỳ Sơn Tông và cao tầng các phái có liên quan tới Thiết Cốt Phái.

Mặc cho mấy tháng, vẫn là mấy năm, ít nhiều cũng tranh thủ chút thời gian giúp Quân Thường Tiếu có thể phát triển môn phái trở nên cường đại.

Đến lúc đó, bọn hắn coi như giết tới cửa, bản thân cũng không chút sợ hãi.

Trong cái thế giới tàn khốc này, thực lực không thể thiếu, mưu trí lại càng không thể thiếu, nếu không há có thể chơi đến loạn thất bát tao.

Sau khi lời đồn lan rộng, Quân Thường Tiếu vô tình hoàn thành một cái nhiệm vụ ẩn, vẫn có liên quan đến thành ngữ “hoa ngôn xảo ngữ”, kết quả thu hoạch được điểm cống hiến tương ứng.

Quá lời!

Nói về náo nhiệt còn có cả quận Linh Dương.

Ngải gia tổ chức buổi đấu giá đan dược ở thành Linh Dương, tin tức nhanh chóng khuếch trương ra ngoài, nhất thời tạo nên sóng to gió lớn.

Hồi phục cấp tốc Liệu Thương Đan và cường hóa thân thể Tố Thể Đan, từ mấy lần đấu giá trước danh tiếng của chúng đã sớm lan xa, các thế lực khắp nơi biết thời gian địa điểm tổ chức xong, lập tức nhanh chóng chuẩn bị chạy tới.

Người người đều thèm Tố Thể Đan đến nhỏ dãi!

Vô luận quận Hà Dương hay là quận Linh Dương, những chuyện này dường như chẳng có liên quan gì tới Quân Thường Tiếu, hắn vẫn cứ an phận thủ thường ở môn phái, tiếp tục tu luyện và bồi dưỡng đệ tử.

Tiểu Long Long vẫn còn đang ngủ đông, chẳng biết khi nào mới tỉnh lại.

Đệ tử Thiết Cốt Phái hy vọng tiểu gia hỏa ngủ càng lâu càng tốt, nếu không bản thân sợ rằng không có thịt ăn.

"Hà!"

Sau khi tôi luyện hai canh giờ trong tháp rèn luyện, Quân Thường Tiếu cả người đau nhức lết trở về phòng, rồi kéo ra cửa sổ hệ thống khu mua sắm.

"Hiện tại ta có 835 điểm cống hiến, thôi thì cứ tiêu hao hết số lẻ đi."

Suy nghĩ này vừa mới dâng lên, muốn kìm chết đều không kìm chết được, dứt khoát nhấn vào nút đổi mới.

Vật phẩm cũ nhanh chóng được thay thế.

Nhìn mấy hàng vật phẩm phía trước xong, trái tim Quân chưởng môn có chút nguội lạnh, sau đó nhìn đến mấy hàng phía sau, thiếu chút nữa kích động nhảy dựng lên.

Thân pháp thượng phẩm sơ giai —— Túng Vân Bộ!

Tâm pháp trung phẩm cao giai —— Truyền m Thuật!

Còn có thêm một cái đan phương —— trung phẩm Liệu Thương Đan!

Túng Vân Bộ là một loại võ học thân pháp, không biết do vị cường giả nào sáng tạo, võ giả lĩnh ngộ đến cực hạn, có thể tung người nhảy lên cao tới mấy chục trượng, thật đúng là rất phù hợp với kỹ thuật khoa trương Parkour!

(P/s: Ai không biết Parkout thì GG search nhé ^^!)

Truyền m Thuật cũng rất bá đạo, các đệ tử môn phái tu luyện có thể truyền âm với nhau, muốn truyền âm cách xa cũng không phải nói chơi!

Thứ có lực bạo tạc nhất vẫn là trung phẩm Liệu Thương Đan, cái đồ chơi này chính là bản tiến hóa của sơ phẩm Liệu Thương Đan, tác dụng chính là giúp cho Võ Sư cảnh, Võ Tông cảnh hồi phục thương thế cấp tốc.

Thời điểm Quân Thường Tiếu xem hết từng cái giới thiệu của vật phẩm, hai tay bất giác tát vào mặt mình, nói:

"Ta hẳn là không có nằm mơ đâu nhỉ?"

Dưới trạng thái không kìm nén được, một phát đổi mới ra ba vật phẩm có liên quan đến võ đạo, chuyện này cứ như đang mơ vậy!

"Đánh mạnh vào, đánh càng mạnh mới càng biết thật hay giả!"

Hệ thống chen lời.

"Cút!!!"

Quân Thường Tiếu cũng không có tự ngược đãi bản thân, thay vào đó là chống nạnh cười to, nói:

"Há há há, lão tử rốt cuộc mèo mù vớ cá rán!"

Hai quyển công pháp, một loại đan phương, chỉ cần đổi mới ra một cái đã đủ thấy lời rồi, không ngờ tới một lần xuất hiện ba cái, vật khí nổ banh trời thật.

Hệ thống nói:

"Nhất định là có quan hệ với 1 điểm may mắn."

Quân Thường Tiếu co giật khóe miệng.

0 điểm tăng lên 1 điểm, lập tức có thể đổi mới ra ba cái, chuyện này có chút phi thực tế!

Đương nhiên.

Quân chưởng môn sốc lại tinh thần, quan sát giá cả của từng vật phẩm xong, hai hàng lông mày bỗng nhãn lại, nguyên nhân là tổng giá cả không hề nhỏ!

Túng Vân Bộ có giá là 100 điểm cống hiến.

Truyền m Thuật có giá là 200 điểm cống hiến.

Trung phẩm Liệu Thương Đan có giá là 500 điểm cống hiến!

Hiện tại bản thân chỉ còn 825 điểm cống hiến, nếu như chơi lớn mua hết toàn bộ, kết quả chính là chỉ còn lại có 25 điểm cống hiến!

Thời điểm bản thân vị vây trong lãnh địa của Thạch Nhân, nếu như có Túng Vân Bộ thì chỉ cần nhảy phát là có thể chạy thoát, cho nên phải để mua lại.

Truyền m Thuật có thể giúp đệ tử câu thông lẫn nhau, còn có thể đề cao tốc độ đưa tin trên phương diện tình báo, nhất định cũng phải mua lại.

Trung phẩm Liệu Thương Đan có thể giúp Vũ Sư cảnh, Võ Tông cảnh hồi phục, coi như cái giá là 1000 điểm cống hiến thì vẫn phải mua.

Ngẫm lại.

Mua hết!

"Đinh! Chủ nhân tiêu hao 100 điểm cống hiến, nhận được Túng Vân Bộ × 1, vật phẩm đã chuyển vào trong không gian giới chỉ."

"Đinh! Chủ nhân tiêu hao 200 điểm cống hiến, nhận được Truyền m Thuật × 1, vật phẩm..."

"Đinh! Chủ nhân tiêu hao 500 điểm cống hiến, nhận được đan phương trung phẩm Liệu Thương Đan × 1, vật phẩm..."

"Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 25/1000."

Sau khi mua lại ba cái vật phẩm hoàn tất, hệ thống tự động sát nhập Túng Vân Bộ, Truyền m Thuật vào công pháp môn phái, đan phương cũng tự sát nhập vào trong Luyện Dược Các.

Sát nhập hai loại công pháp xong, khẳng định có thể sao chép.

Quân Thường Tiếu tiêu hao 20 điểm cống hiến, mỗi quyển công pháp sao chép 1000 quyển, số điểm cống hiến còn lại là 5 điểm.

Từ lúc môn phái kiến thiết tăng lên cấp 2 cho đến nay, đây tuyệt đối là lần đầu tiên có số điểm tích trữ thấp nhất.

"Một chút cảm giác an toàn cũng không có."

Quân Thường Tiếu thì thầm, sau đó kéo ra cửa sổ luyện dược các, nhấn vào phía trên trung phẩm Liệu Thương Đan.

"Hưu!"

Khung luyện chế xuất hiện.

Trung phẩm Liệu Thương Đan yêu cầu tám loại dược liệu, bởi vì vẫn chưa gom đủ dược liệu, vì thế toàn bộ thông số hiển thị là 0.

Quân Thường Tiếu xoa cằm, nói:

"Xem ra, cần phải bỏ chút thời gian đến cửa hàng dược liệu Ngải gia."

Trong lúc nói, hắn lại lấy Túng Vân Bộ ra xem thử.

Thân pháp thượng phẩm sơ giai khẳng định mạnh mẽ hơn Quỷ Ảnh Bộ, hơn nữa còn kế thừa ưu điểm là dễ học dễ hiểu từ khu mua sắm.

Quân Thường Tiếu chỉ cần dựa theo khẩu quyết tu luyện nửa canh giờ, lập tức có thể thấu hiểu sơ bộ.

Có thể học nhanh như vậy, khẳng định có quan hệ với linh căn cực phẩm.

"Rất nhiều đệ tử còn chưa tinh thông Quỷ Ảnh Bộ, có thể cho bọn họ chuyển sang tu luyện Túng Vân Bộ."

Quân Thường Tiếu thì thầm nói.

Hắn lại lấy Truyền m Thuật ra xem.

Đây là một loại tâm pháp, chính xác mà nói là võ học tâm linh.

Sau khi tu luyện có thành tựu, có thể thiết lập liên hệ tâm linh với võ giả đồng tu võ học này, thực hiện cự ly xa truyền âm.

Trực tiếp nói, chính là một cái điện thoại di động vô hình, chỉ cần tại khoảng cách nhất định bắt tín hiệu, lập tức có thể cùng người khác tùy thời trò chuyện.

Đáng tiếc không có chức năng như QQ hoặc Wechat, không thể gửi tin tức bằng văn bản, cũng không thể gửi icon, chuyện này có chút tiếc nuối.

Đương nhiên.

Trình độ lĩnh ngộ Truyền m Thuật, là mấu chốt quyết định khoảng cách truyền tin.

Muốn đạt tới cấp độ vạn dặm truyền âm, e rằng phải lĩnh ngộ đến mức cực hạn.

"Loại công pháp này phân phối cho thành viên Tế Vũ Đường, chắc chắn chơi đến sảng khoái."

Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói.

Hai loại công pháp, một cái đan phương, không kìm được lòng đổi mới, thu hoạch có thể nói là bội thu!

"Trước tiên cứ tu luyện Túng Vân Bộ."

Quân Thường Tiếu ngồi xuống xếp bằng, vuốt lại tâm tình kích động của mình, sau đó bắt đầu lĩnh ngộ công pháp.

Ngày hôm sau, sáng sớm.

Các đệ tử từ phòng của mình đi ra, lần lượt tiến tới sân luyện võ ở ngoại viện.

Nhưng mà, đám người vừa mới tập trung, bỗng có người cất tiếng nói:

"Mau nhìn kìa, chưởng môn ở phía trên!"

Phía trên?

Mọi người nhao nhao ngẩng đầu lên, phát hiện chưởng môn đứng ở trên đỉnh đại điện, gió mát thổi lất phất, góc áo dao động bay phất phơ.

Vừa mới sáng sớm, vì cái gì chưởng môn lại trèo lên đó rồi?

Chẳng lẽ đang ngắm phong cảnh hữu tình gì đó sao?

"Xoát!"

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu nhón mũi chân một cái, cả người nhẹ tựa như chim yến bay lượn mười trượng trên cao, sau đó rơi xuống nóc nhà phía bên cạnh.

"Chuyện này..."

Mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn.

Đại điện và nhà bên cách nhau khoảng chừng hai mươi mét, chưởng môn không những có thể bay qua, lại còn ở trên độ cao như vậy, cảm giác chẳng khác nào biết bay cả!

Xoát! Xoát! Xoát!

Quân Thường Tiếu hất vạt áo, dọc theo nóc nhà sải bước chạy, tung người nhảy lên một cái, động tác cực giống với vận động viên Parkour.

Chúng đệ tử càng nhìn càng thấy kinh hồn khiếp vía.

Chưởng môn mặc dù thi triển tốc độ không quá nhanh, bất quá động tác lại rất ung dung, cảm giác cứ như đang đi bộ trên mây!

"Đạp!"

Quân Thường Tiếu chạy một vòng, rơi xuống nóc nhà của phòng huấn luyện, chân phải của hắn hơi phát lực, cả người không những tung lên không trung, mà còn hướng về phía nóc nhà đại điện bay tới.

"Ríttt!"

Mọi người hít một hơi khí lạnh.

Phòng huấn luyện và đại điện có khoảng cách ít nhất cũng là 50 mét, chính giữa còn có một cái cửa vào nội viện ngăn cách, thế mà chưởng môn dám nhảy qua, so sánh với việc bay qua chẳng có gì khác biệt!

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu lướt gió bay vút, hai tay vòng ở phía sau, cơn gió thổi tóc đen phấp phới, lộ ra gương mặt điển trai vốn có, hoàn mỹ bày ra cái gì gọi là bá khí!

"Chưởng môn..."

"Bành!"

"Ai ôi!"

Vẫn không có bay tới, trực tiếp đâm vào cột trụ của đại điện.