Chương 190. Độ hoàn thành 180%

Quân Thường Tiếu rốt cuộc vẫn là tiêu hao 100 điểm cống hiến để mua Cửu Trọng Băng Phong Chưởng, sau đó còn sao chép hẳn 1000 bản.

Mặc dù bản thân không thể tu luyện nhưng nói như thế nào thì cũng đã trót mua rồi, trước hết cứ sao chép chuẩn bị cho sau này.

Lục Thiên Thiên nhìn quyển mật tịch trên tay chưởng môn, nàng biểu cảm khẽ giật mình, bất quá vẫn là vươn tay tiếp nhận.

"Tiểu Mạt."

Vạn Cổ Đệ Nhất Tông Trailer

Quân Thường Tiếu xoay người nói:

"Ngươi đi tìm củi đốt lửa, hôm nay chúng ta sẽ nướng thịt sói!"

"Vâng!"

Tô Tiểu Mạt nhanh chóng hành động.

Lục Thiên Thiên lật quyển mật tịch ra xem thì mới biết đây là võ học do một vị Võ Đế sáng tạo, trong đôi mắt đẹp lóe lên một tia kinh ngạc.

Võ học được sáng tạo từ Võ Đế, phẩm chất đương nhiên sẽ không phải như hàng chợ.

Điều khiến nàng kinh ngạc hơn nữa là chưởng môn có thể tiện tay lấy ra như thế!

Nếu như môn phái công có nội tình hùng hậu, tuyệt đối không thể sở hữu võ học cường hãn, cho nên Lục Thiên Thiên càng thêm vững tin ý nghĩ Thiết Cốt Phái là tông môn thượng cổ (xa xưa).

Dạ Tinh Thần cho rằng Quân Thường Tiếu là người đến từ thượng giới, nàng lại cho rằng Thiết Cốt Phái là tông môn thượng cổ.

Sức tưởng tượng, thật đáng sợ!

Chuyện này cũng hết cách giải thích, ai bảo Quân Thường Tiếu năm lần bảy lượt lấy ra các loại vật phẩm nghịch thiên làm gì, khiến người ta không thể không ảo tưởng.

"Tách tách!"

Lửa đã được nhóm lên, dầu mỡ từ đùi sói nướng chảy xuống than củi tạo những vô cùng kích thích.

Đám tán tu cũng tự cho mình cái lá gan to, tại một nơi không xa dựng lên đống lửa nướng thịt ăn.

Rất nhiều người đã có vô số kinh nghiệm khi tiến vào Tử Vong Cốc, nhưng quang minh chính đại nướng thịt giữa thanh thiên bạch nhật lại là lần đầu tiên, cảm giác tuyệt đối siêu kích thích!

Sau khi đệ tử Thiết Cốt Phái ăn uống no nê, lập tức tiến vào lều vải từ tơ nhện để ngủ, một số đệ tử thay phiên nhau canh gác.

Chu Hồng không ngủ, thay vào đó hắn đang đắm chìm trong việc lĩnh ngộ Lãng Thần Kiếm Quyết, từ sự hưng phấn hiện ra giữa hai đầu lông mày đến xem, hẳn là có thu hoạch không nhỏ.

Lục Thiên Thiên cũng đang lĩnh ngộ Cửu Trọng Băng Phong Chưởng, càng lĩnh ngộ thì sự chấn kinh trong lòng nàng càng to lớn.

Mặc dù võ học này kém hơn một chút so với Thái Huyền Băng Tâm Quyết, nhưng trên phần giới thiệu đã nói rõ tuyệt kỹ này có thể đóng băng bất kỳ mục tiêu, thậm chí đóng băng cả thiên địa, tuyệt đối xứng với hai chữ “Thần phẩm” võ học băng hệ!

Lục Thiên Thiên cũng đã tu luyện một loại võ học băng hệ là Băng Phong Chi Địa, bất quá cấp bậc không tính cao, chỉ có thể hình thành một lớp băng trên mặt đất mà thôi.

So sánh với Cửu Trọng Băng Phong Chưởng, chẳng khác nào đom đóm so với trăng sao!

"Xoát!"

Lục Thiên Thiên tu luyện đến giữa đêm khuya, tung ra một điểm chỉ vào đàn con kiến đang bò sát người mình, khí lạnh trong nháy mắt bộc phát đem con kiến hóa thành khối băng.

Trong một lúc đóng băng năm con kiến, chuyện này không tính là cái gì mạnh mẽ, nhưng thực tế mà nói thì nữ nhân này tu luyện chỉ mới có hai tiếng thôi đấy!

"Ta có thể tu luyện nhanh như thế, nguyên nhân chắc là bản thân có thân thể Thái Huyền Băng Tâm."

Lục Thiên Thiên tự nói thầm với lòng.

Chính xác.

Cửu Trọng Băng Phong Chưởng phối hợp với thể chất băng hệ, tốc độ tu luyện có thể nói là làm ít được nhiều hơn hẳn võ giả băng hệ thông thường!

Được nhiều đến mức độ nào, còn tùy thuộc về cấp bậc thân thể của người tu luyện.

Ngày hôm sau.

Quân Thường Tiếu thức dậy rất sớm, nói:

"Tiếp tục xuất phát!"

Hỏa Long Thú.

Cái tên đã nói lên đây là hung thú hỏa hệ.

Chỉ cần có thể cảm nhận được khí nóng từ đường hầm thổi ra ngoài, khả năng rất cao sẽ gặp được.

Quân Thường Tiếu thầm tính toán.

Sau nửa ngày tìm kiếm, nhóm người không phát hiện bất kỳ đường hầm nào có khí nóng thổi ra, ngược lại trên đường đi chém giết rất nhiều hung thú cao cấp.

Lộ trình có chút gian nan, bởi vì càng tiến sâu vào trong, cấp bậc hung thú đã tương đương với Võ Sư đỉnh phong, thậm chí trong lúc vô tình gặp phải một vài con hung thú có đẳng cấp cao hơn.

Cũng may, không phải loại tồn tại như Tật Phong Lang Vương kia.

Hai người Tiêu Tội Kỷ và Lý Ngọc Hoa ở phía trước mở đường, các đệ tử khác ở phía sau huy động Hàn Phong Kiếm, Bá Vương Thương khai triển công kích, thuận lợi giúp từng con hung thú về đoàn tụ ông bà.

Những tán tu đi theo húp cháo, tất cả đều thể hiện gương mặt ngu ngốc.

Những đệ tử của Thiết Cốt Phái này, bên trong có đệ tử băng hệ và đệ tử kiếm tu thể hiện ra thực lực khiến cho người ta một loại cảm giác sâu không lường được, cảnh giới chỉ mới là Võ Đồ cảnh, thế mà có thể làm gỏi hung thú tương đương với Võ Tông cảnh!

Sau khi hành trình Tử Vong Cốc lần này kết thúc, bọn hắn đem toàn bộ quá trình rèn luyện kể lại cho người khác, nhất định sẽ bị mắng là bốc phét không biết ngượng miệng!

"Rống!"

Bên trong một cửa đường hầm, một con tê giác thú cao nhất phẩm da dày thịt béo phát ra tiếng gào thét rên rỉ, trên người chi chít vết thương ngã ầm xuống đất.

"Lại có thêm một con bỏ mạng!"

Đám tán tu đứng bên ngoài nhìn, khóe miệng từng người run rẩy kịch liệt.

"Đinh! Chủ nhân tiêu diệt hung thú ẩn giấu, nhiệm vụ sử thi hoàn thành 100%, nhận được 200 điểm cống hiến môn phái."

"Điểm cống hiến môn phái: 890/1000."

Sau khi tiếng hệ thống vang lên, Quân Thường Tiếu kéo cửa sổ nhiệm vụ ra, phát hiện nhiệm vụ sử thi thế mà vẫn chưa hoàn thành.

"Xem ra, chỉ có giết chết Hỏa Long Thú, mới có thể chân chính hoàn thành nhiệm vụ."

Hắn phán đoán nói.

Hệ thống nói:

“Không sai."

Quân Thường Tiếu xoa xoa tay nói:

"Vậy nếu ta lại tìm giết hung thú ẩn giấu, mức độ hoàn thành nhiệm vụ sẽ tiếp tục tăng lên sao?"

"Trên lý thuyết đúng là như thế."

Hệ thống nói:

"Bất quá, kinh mong chủ nhân lưu ý thời gian còn lại."

"Không có việc gì, còn tận ba ngày nữa, hẳn là có thể tranh thủ tìm thêm vài con hung thú."

Quân Thường Tiếu dẫn các đệ tử tiếp tục tiến lên, chỉ cần phát hiện trong cửa đường hầm có hung thú cao nhất phẩm, khẳng định truy cùng giết tận, bởi vì nó có khả năng chính là hung thú ẩn giấu.

Đương nhiên, trong lúc đó nhóm người cũng gặp phải vài hung thú quần cư.

Ví dụ như bầy chồn, bầy kiến lớn cùng bầy ong, tuy có thể đầu xuôi đuôi lọt vượt qua, nhưng các đệ tử cũng bị chật vật rất khó nhìn.

"Đinh! Chủ giết tiêu diệt hung thú ẩn giấu, nhiệm vụ sử thi hoàn thành 120%, nhận được 200 điểm cống hiến môn phái"

"Điểm cống hiến: 1090/1000."

Lại có thêm một con hung thú bị tiêu diệt, Quân Thường Tiếu quả quyết mua 4 bình dịch cải tạo tư chất, kiên cường áp chế suy nghĩ muốn đổi mới khu mua sắm đang bay loạn xạ trong đầu.

Lần trước vận khí khá tốt, đổi mới ra hai loại võ học băng hỏa, lỡ như bây giờ vận đen tìm tới thì có khác gì trắng tay.

"Đinh! Chủ nhân tiêu diệt hung thú ẩn giấu, nhiệm vụ sử thi hoàn thành 140%, nhận được 200 điểm cống hiến môn phái."

"Đinh!"

Cả một ngày tìm kiếm, Quân Thường Tiếu giết thêm được bốn con hung thú ẩn giấu, mức độ hoàn thành đã tăng lên đến 180%.

Đồng thời 800 điểm cống hiến cũng đến tay, toàn bộ đều được đổi thành dịch cải tạo tư chất!

Tính cả 4 bình mua lúc trước, Quân chưởng môn đã mua được 20 bình dịch cải tạo tư chất, 10 bình thích hợp với tư chất phàm phẩm, 10 bình còn lại thích hợp với tư chất trung phẩm.

Thu hoạch không chỉ gói gọn ở phạm vi khu mua sắm, mà còn có các loại dược liệu và khoách thạch.

Bên trong một trong các cửa đường hầm trước đó, nhóm người tìm thấy hơn hai mươi cân Hàn Thiết và cả một đầm nước Băng Tuyền.

Nhân lúc trời tối mọi người nghỉ ngơi hồi sức, Quân Thường Tiếu bắt đầu quá trình luyện chế Hàn Phong Kiếm đến khi bình minh xuất hiện thì 20 thanh kiếm đã luyện chế xong.

Những đệ tử chưa được phân phối vũ khí thì mỗi người nhận một thanh, vũ trang vô cùng đầy đủ.

Chỉ từ phương diện điểm cống hiến và các loại tài nguyên, chuyến rèn luyện tại Tử Vong Cốc lần này có thể nói là siêu cấp lợi nhuận!

Quân Thường Tiếu vốn muốn tiếp tục tìm giết hung thú ẩn giấu, cố gắng đem mức độ hoàn thành đạt tới con số 200%, nhưng thời điểm hắn đi vào một cái cửa đường hầm, nhất thời cảm nhận được cảm giác nóng bức từ trong thổi ra.

"Chưởng môn."

Lý Thanh Dương ngưng trọng nói:

"Bên trong khẳng định có hung thú hỏa hệ hung mãnh!"

Quân Thường Tiếu ra lệnh nói:

"Các ngươi mau chóng chuyển đổi năng lượng bên trong Kiên Thiết Thuẫn sang năng lượng của tinh hạch cao cấp."

"Xoát!"

"Xoát!"

Chúng đệ tử lấy ra tinh hạch của hung thú Võ Sư đỉnh phong, thậm chí có cả tinh hạch của hung thú Võ Tông nhất phẩm, sau đó truyền năng lượng vào trong lỗ nhỏ trên Kiên Thiết Thuẫn.

Sau khi Kiên Thiết Thuẫn được năng lượng cao cấp phụ trợ, một khi kích hoạt hàng rào phòng ngự, cường độ bền bỉ khẳng định đạt tới mức cao nhất!

"Tiểu Mạt."

Quân Thường Tiếu nói:

"Ngươi vào trong thám thính xem."

"Để cho đệ tử tới."

Lục Thiên Thiên nói.

Bản thân nàng là võ giả băng hệ, tiến vào bất kỳ khu vực có nhiệt độ cao, không thể nghi ngờ sẽ thoải mái hơn người khác.

"Được."

Quân Thường Tiếu nói.

Bất quá, trước lúc nàng tiến vào trong đường hầm, hắn nghiêm giọng nói:

"Hành sự cẩn thận!"

Lục Thiên Thiên không có trả lời, quanh người tỏa ra khí lạnh bức người, bóng lưng uyển chuyển dưới tầm mắt của mọi người tiến vào bên trong.

Bọn người Lý Thanh Dương vội vàng đề cao cảnh giác.

Không bao lâu sau, Lục Thiên Thiên từ bên trong đi ra, nói:

"Bên trong có một con Hỏa Long Thú cao ngũ phẩm."

Rất tốt, rất tốt.

Rốt cuộc trùm cuối đã xuất hiện!

Giết chết nó, nhiệm vụ sử thi không những có thể hoàn thành, mà mức độ hoàn thành còn đạt tới 200%!

"Chưởng môn."

Lý Thanh Dương ngưng trọng nói:

"Hỏa Long Thú có khả năng khống chế lửa vô cùng mạnh, chúng ta có lẽ không nên trêu chọc nó."

Bọn người Tiêu Tội Kỷ thu hồi tấm khiên, có ý định rút lui.

Quân Thường Tiếu dõng dạc nói:

"Bổn tọa rất muốn kiến thức con hung thú gọi là Hỏa Long Thú này, đến cùng có phải là rồng hay không?"

A?

Mọi người biểu lộ thần thái ngáo ngơ.

Lúc trước đụng phải hung thú cao nhị phẩm, chưởng môn sau một hồi suy nghĩ lựa chọn đi vòng qua, vì cái gì bây giờ gặp phải con hung thú cao ngũ phẩm lại phải đi vào xem một chút?