Chương 658. Chương 658. Vạn Cổ Tông, vạn lần không thể trêu vào

Ngũ Tuyệt Tà Thánh để tà tính xuất ra, nhất thời làm mấy tên Võ Hoàng chú ý đến hắn tu luyện tà pháp!

Nhất là khi cảm nhận được áp lực tới càng tới gần, trong lòng cảm nhận được có điềm không may!

Người này rất mạnh, cũng rất nguy hiểm!

"Chết đi!"

Ngũ Tuyệt Tà Thánh lạnh lẽo cười một tiếng.

Giống như mây đen quỷ dị gào thét ập tới, đồng thời ẩn chứa luồng khí mạnh mẽ!

"Không hay rồi!"

Năm tên Võ Hoàng hoảng sợ nói.

Ngay khi bá khí ập xuống, bọn họ căn bản không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn luồng sức mạnh khủng khiếp từ từ áp tới!

"Không......."

Thanh âm tuyệt vọng vang lên rồi dần dần chìm giữa mảng trời rộng lớn, tất cả đều vô dụng.

Những tiếng nổ mạnh liên tiếp vang lên giữa trời.

Lý Thanh Dương và đồng bọn đang đuổi giết những tên đào ngũ đồng loạt ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đầy trời thịt nát máu tươi, rơi xuống như mưa.

Tô Tiểu Mạt và bọn Lý Phi rít một hơi.

Năm tên Võ Hoàng lại bị người hầu của tông chủ xử gọn trong nháy mắt, thực sự quá kinh bạo!

"Haizz."

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Năm tên Võ Hoàng cứ như vậy mà chết, thật là có chút đáng tiếc."

Năm tên Võ Hoàng bị Ngũ Tuyệt Tà Thánh trực tiếp phanh thây, vô cùng tàn nhẫn, như thế nói rõ, mặc dù cảnh giới đã rớt xuống hạng thượng cấp, nhưng đã là đại ca thì vĩnh viễn là đại ca.

Oanh!

Bên kia, Thái Trưởng lão Cực Hàn Cung cùng người đeo mặt nạ kia cũng đã phân thắng bại, bước chân loạng choạng, lùi về sau vài bước.

Thực ra thực lực của hắn không yếu.

Chủ yếu là Ngũ Tuyệt Tà Thánh miểu sát năm tên Võ Hoàng, ảnh hưởng không nhỏ tới tinh thần, tinh thần nhất thời không ổn định từ đó lộ ra sơ hở.

Cao thủ quyết đấu, nhất là loại Nửa Bước Võ Thánh này, chỉ cần một chút sai lầm cũng đủ để phân thắng thua.

Phía dưới, đám đệ tử Vạn Cổ Tông còn đang đuổi giết đám người áo đen đeo mặt nạ, trong khoảng thời gian ngắn tiêu diệt hết toàn bộ.

Lý Thanh Dương và các sư đệ xử lý thi thể một cách nhanh chóng.

Vạn Cổ xuất chinh, không chừa một ngọn cỏ!

Hàng ngàn tên thủ hạ và năm tên Võ Hoàng bị mạt sát, tên Nửa Bước Võ Thánh nhất thời thành bù nhìn.

Tốc độ này thật là quá nhanh, nhanh đến mức hắn không cách nào tiếp nhận!

"Bằng hữu."

Quân Thường Tiếu ôm tay, nói: "Bổn tọa muốn mời ngươi tới Vạn Cổ Tông một chuyến, không biết ngươi có hứng thú không?"

Lời này có chút quen tai.

Không phải ban nãy hắn đã nói qua à, để hắn thay đổi ý!

"Quân Thường Tiếu!"

Người áo đen đeo mặt nạ trầm giọng nói: "Giết nhiều người của ta như vậy, sau này lão phu nhất định trả lại gấp đôi!"

Hừ!

Không gian xung quanh có chút lay động, cả người vụt lên rồi biến mất.

Đây là… chạy rồi ư!

Nửa Bước Võ Thánh đã nắm giữ Không Gian Chi Lực, nếu như muốn đi cũng khó ai có thể ngăn cản.

Thực ra chỉ có Thái Trưởng lão Cực Hàn Cung, người đeo mặt nạ mới không kiêng kị, nhưng Ngũ Tuyệt Tà Thánh này vô cùng quỷ dị, làm hắn vô cùng kiêng kỵ, cho nên lúc này chỉ có thể chạy là thượng sách.

Thủ hạ và năm tên Võ Hoàng có đến mà không có về, đây cũng đủ thảm rồi.

Thật ra, cũng không biết lai lịch của tổ chức này là gì, nhưng chứng tỏ đủ xem trọng Vạn Cổ Tông, trực tiếp phái ra Nửa Bước Võ Thánh và năm tên Võ Hoàng.

Đáng tiếc hai tên thuộc hạ của Quân Thường Tiếu có thực lực quá mạnh, nếu đã đến, chỉ có đi mà không có về.

Vù vù........

Các thi thể chồng chất lên nhau, dần dần hóa thành tro tàn dưới ngọn lửa lớn, vật giá trị  trên người sớm đã bị bọn người Lý Thanh Dương lấy đi.

Quân Thường Tiếu vuốt cằm, thì thầm nói: "Đây rốt cuộc là từ nơi nào phái đến?"

Lần thứ nhất, tại Tây Bắc Hạ Châu phái ra bốn tên Võ Hoàng, lần thứ hai phái ra nhiều cường giả như vậy, hắn không cho rằng thế lực đối phương là Ám Tông.

"Chủ nhân."

Ngũ Tuyệt Tà Thánh cầm mặt nạ quỷ dị đi tới, nói: "Mặt nạ này nhìn rất quen mắt."

"Ồ?"

Quân Thường Tiếu hỏi: "Ngươi gặp qua rồi sao?"

"Thuộc hạ chưa nhìn thấy bao giờ." Ngũ Tuyệt Tà Thánh nói tiếp: "Nhưng đã từng nghe tới rồi."

Tên này sống lâu trong nghĩa trang, nghe nói tổ chức mặt nạ này đã tồn tại ít nhất ba ngàn năm!

"Nói." Quân Thường Tiếu nói.

Ngũ Tuyệt Tà Thánh nói: "Ta từng nghe nói, năm đó Ma môn đứng đầu Ma Đế Tông, trong lúc Ma Đế phát sinh nội loạn, một nhóm cường giả chạy trốn, may mắn thoát được sự truy sát của các đại tông môn, từ đó chuyển thành thế lực Ám Tông, nếu như có hành động tất mang mặt nạ quỷ dị."

Vấn đề này trong sách cổ không có bất kỳ ghi chép nào.

Hắn cũng là cơ duyên trùng hợp tìm lại sách cổ mới biết được.

Quân Thường Tiếu trầm mặc, nói: "Chẳng lẽ môn phái nhiều lần tìm Vạn Cổ Tông gây phiền phức, lại là hội Ma Đế Tông tách ra, là đám Ma Môn dư nghiệt kia?"

"Khó mà nói."

Ngũ Tuyệt Tà Thánh nói ra những gì mình biết, nhưng cũng không cách nào khẳng định, dù sao cũng đã qua rất lâu, tàn dư của Ma Môn dư nghiệt kia có lẽ sớm đã bị các đại danh môn chính phái diệt trừ.

Quân Thường Tiếu xoa thái dương, nói: "Đầu tiên là muốn bắt đi Tội Kỷ và Tinh Thần, bây giờ lại tới tìm ta, mục đích bọn họ là gì?"

"Ký chủ, tông môn trưởng thành quá nhanh, bị người có quyết tâm để mắt tới cũng bình thường."

Cái này Quân Thường Tiếu có thể hiểu được.

Nhưng không thể tiếp nhận việc đối phương núp trong bóng tối, mình lại hoàn toàn không có tin tức gì.

Ngũ Tuyệt Tà Thánh đề cập đám người từ Ma Đế Tông tách ra này, cũng là cung cấp một chút manh mối, theo đường này điều tra thêm, có lẽ sẽ có thu hoạch nhỉ?

"Hô!"

Quân Thường Tiếu đứng lên, nói: "Trở về tông môn."

"Tông chủ."

Tô Tiểu Mạt chỉ về con quái thú ngàn đầu nằm lung lay trên mặt đất hỏi, nói: "Chúng nó xử lý như thế nào?"

Thú cưỡi của bọn người đeo mặt nạ này ngay từ đầu vô cùng hung dữ, kết quả Ma Lĩnh Hắc Ưng phóng ra thì bị dọa đến run chân.

"Mang về tông môn điều giáo."

Lang Kỵ vừa hay đang thiếu khuyết tọa kỵ, mặc dù hung thú Phong hệ so ra kém Cự Phong Lang, chí ít cũng tạm dùng được.

Đám người áo đen mang mặt nạ đến từ thế lực nào thì vẫn không được biết, nhưng trước mắt là cho Quân tông chủ phần đại lễ.

Vù vù…

Gió thổi qua khu vực vừa mới giao chiến, như thể chưa từng xảy ra gì.

Khá lâu sau đó…

Bách Hợp Thánh Tông rời Đông Bắc Lô Châu, người của chín tông môn tứ lưu lần lượt đến chỗ này.

"Vạn Cổ tông này thật đáng sợ!"

"Nhiều Võ Vương và mấy tên Võ Hoàng đều bị giết!"

"Thực lực của bọn họ quả thực không thể coi thường!"

Vạn Cổ Tông và đám người thần bí đeo mặt nạ chém chém giết giết, chín tên tông chủ dựa vào linh niệm từ xa biết được, càng tận mắt nhìn thấy Ngũ Tuyệt Tà Thánh trong nháy mắt đồ sát năm tên Võ Hoàng.

Một khắc này, bọn họ mới thật sự ý thức được, những đệ tử Quân Thường Tiếu mang đến này, thực lực quả thực khủng bố!

Nếu như chơi trò sinh tử chiến tại Bách Hợp Thánh Tông, thế lực đệ tử Đông Hạo Châu cũng không phải bị đánh bại đơn giản như vậy!

"Đáng sợ!”

Cung chủ Cực Hàn Cung thầm nghĩ: "Thật đáng sợ!"

Năm đó Quân Thường Tiếu mang đệ tử đánh tới, may mà không có phái tinh nhuệ, nếu không tông môn của mình sớm đã bị diệt rồi!

Thực ra khi Cực Hàn Cung đập phá quán, bọn họ đều ở hiện trường, chỉ là khi đó tu vi không cao lắm, bây giờ đã đạt tới Vương cấp.

"Vạn Cổ Tông này, vạn lần không thể trêu vào!"

Mắt thấy trận chiến vừa rồi, cửu đại tông môn đối với tông môn Quân Thường Tiếu này có cái nhìn hoàn toàn mới, trong lòng càng thêm sự kiêng kị!