Chương 207. Tháp rèn luyện môn phái

Tiểu gia hỏa với cái đầu tròn tròn, nhìn qua rất giống với cái đầu heo, mà cũng chưa hẳn là heo.

Bất quá, nói thế nào thì nó cũng tuyệt đối không thể là hổ!

Vậy nên lúc chưởng môn vừa mới triệu hồi nó, Lê Lạc Thu nhất thời có một loại cảm giác như bị nhục nhã IQ.

"Sư huynh, con này không phải là heo chứ?"

"Ta thấy cũng rất giống."

"Mặc dù ta chưa thấy hổ bao giờ, nhưng ít ra cũng biết nó thuộc họ nhà mèo!"

Chúng đệ tử xôn xao nghị luận.

Quân Thường Tiếu tung ra nhầm bóng chưởng môn, tình cảnh trong nháy mắt luống cuống đến đỉnh điểm.

Ta chỉ muốn khoa trương một chút thôi mà, vì cái gì lại khó như vậy đâu chứ!

"Trở về!"

Quân Thường Tiếu hướng về phía heo rừng nhỏ hô lên.

"Véo!"

Đồ án thái cực trên bóng chưởng môn lấp lóe ánh sáng, tiểu gia hỏa với cái đầu tròn tròn trong nháy mắt dung nhập vào trong quả bóng.

"Lần này nhìn cho kỹ!"

Quân Thường Tiếu lấy một cái bóng chưởng môn khác ra, nói:

"Đây mới thật sự là Tử Điện Ấu Hổ!"

"Soát!"

Hắn vung tay ném ra ngoài, đồng thời nói:

"Xuất hiện nào, Tử Điện Ấu Hổ!"

Lê Lạc Thu liếc nhìn chưởng môn một cái.

Nàng và các đệ tử vốn đang vô cùng phấn khích, kết quả chưởng môn triệu hồi một con heo, sự hứng thú nhất thời nhanh chóng giảm sút.

"Bành!"

Chưởng môn bóng tỏa ra ánh sáng.

"Gầm!"

Tử Điện Ấu Hổ với thân hình húng tráng oai phong, ngay lập tức xuất hiện bên trên sân luyện võ, nó ngửa cái đầu lên rống to một tiếng, sấm sét quanh người cấp tốc lóe sáng, trong tức khắc độ oai phong tăng lên cực cao!

Lê Lạc Thu và chúng đệ tử vốn đã tâm nguội ý lạnh, cho đến khi nhìn thấy con hung thú hung hãn cao gần một trượng, từng người nhanh chóng trừng to hai mắt, miệng cũng dần dần hé ra không khép lại được.

Hoa văn màu tím, cái miệng to lớn, hàm răng bén nhọn.

Con này, 100% là hổ thú!

“Trời ạ!"

"Thật đúng là hổ thú lôi hệ rồi!"

"Oai phong quá đi mất!"

Chúng đệ tử càng nhìn càng cảm thấy rung động, sự sùng bái trong ánh mắt từng người càng nồng đậm!

"Soát!"

Quân Thường Tiếu cất bước tiến tới, sau đó thong thả nhảy lên lưng Tử Điện Ấu Hổ, biểu hiện một bộ mặt đẹp trai hướng về Lê Lạc Thu, cười nói:

"Con khế ước thú này của bổn tọa không tệ chứ?"

Hắn triệu hồi ra heo rừng nhỏ khiến tình cảnh rất luống cuống, cũng may còn có Tử Điện Ấu Hổ cứu vớt danh dự, một chút điểm khoa trương còn lại vẫn được hắn cố gắng thể hiện cho ra.

Màn đêm buông xuống.

Quân Thường Tiếu tu luyện được một lúc, sau đó ngồi bên trong thư phòng, bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc những dự tính về sau.

Khoa trương đơn giản chỉ là thêm chút gia vị vào cuộc sống lắm tẻ nhạt, điều mà hắn cần phải quan tâm là, làm cách nào để môn phái ngày càng cường đại.

Huống hồ.

Khoảng cách thời gian khiêu chiến Thánh Tuyền Tông, cũng chỉ còn lại hơn chín tháng.

"Bọn người Thanh Dương có kịp thời đột phá Võ Sư cảnh không nhỉ?"

Quân Thường Tiếu thì thầm nói.

Theo hắn thấy, Hạo Khí Môn có đệ tử Võ Sư cảnh, đương nhiên Thánh Tuyền Tông cũng sẽ không thiếu, ngược lại đẳng cấp phải vượt trội hơn.

"Xem ra trước mắt."

Quân Thường Tiếu tự nói:

"Trợ giúp bọn họ đột phá Võ Sư cảnh, nắm giữ thực lực mạnh mẽ hơn mới ổn."

Mà lại nói.

Muốn tăng lên cảnh giới, việc ra ngoài rèn luyện ắt không thể thiếu!

Một mực tu luyện bên trong môn phái, mặc cho có lượng lớn tài nguyên cung cấp, chung quy vẫn chỉ là hoa cỏ trưởng thành bên trong nhà kín, không thể đương đầu với cuồng phong bão táp ngoài kia, cho nên mỗi người cần phải trải qua rèn luyện sinh tử.

Quân Thường Tiếu có cái suy nghĩ này, khởi nguồn là từ sau khi rèn luyện Tử Vong Cốc, các đệ tử bản phái giết sạch đệ tử Hắc Ưng Đường, trên gương mặt từng người biểu hiện ra sự lạnh lùng quyết đoán.

"Không sai."

Hệ thống nói:

"Một tên võ giả cường đại, tài nguyên ắt không thể thiếu, mà rèn luyện cũng cần phải có."

Quân Thường Tiếu nói:

"Cho nên, làm cách nào để thu hoạch càng nhiều tài nguyên võ đạo, làm cách nào cho bọn họ đi rèn luyện, mới là điều quan trọng nhất."

Trên phương diện tài nguyên, ta có thể ủy thác vào dược liệu do lão Ngụy trồng, nguyên nhân chính là chất lượng tốt hơn hẳn hàng chợ.

"Ngải gia đưa đến hạt giống chất lượng, cần phải hai tháng mới có thể trưởng thành, tính toán thời gian hẳn là cũng sắp tới rồi."

Còn về vấn đề rèn luyện.

Quân Thường Tiếu chống cằm lên nói:

"Có thể cho các đệ tử tự tổ chức đoàn đội, sau đó tiến ra ngoài rừng núi hoặc vùng đất nguy hiểm tiến hành rèn luyện.”

Hệ thống nói:

"Chém giết với hung thú, chỉ giúp nâng cao tinh thần chơi khô máu, còn giao đấu với võ giả, mới là chấn chính nâng cao toàn diện."

"Ngươi nói có đạo lý."

Quân Thường Tiếu xoa cằm, nói:

"Có thể cho bọn họ đi tham gia các loại cuộc thi nhiều một chút, chỉ có giao đấu với võ giả mạnh mẽ, mới giúp cho đề cao khả năng thực chiến."

"Không cần phải rắc rối như vậy."

Hệ thống nói:

"Trong khu mua sắm có một loại vật phẩm tên là ‘tháp rèn luyện môn phái’, chủ nhân và đệ tử không cần ra đường vẫn có thể rèn luyện tại nhà."

"Tháp rèn luyện môn phái?"

Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, nói:

"Tỷ lệ đổi mới ngon ăn không?"

Hệ thống nói:

"Sau khi kiến thiết môn phái tấn cấp ba xong, dựa trên lý thuyết thì, vật phẩm này so với súng bắn tỉa hay võ học thần phẩm càng dễ xuất hiện hơn."

Nghe được những lời này, Quân Thường Tiếu liến xéo khinh miệt.

Thời điểm bên trong Tử Vong Cốc, hắn đổi mới mấy chục lần, kết quả mới xuất hiện một quyển võ học thần phẩm, cái bóng của tháp rèn luyện môn phái cũng không thấy.

Thế mà không biết xấu hổ nói so với võ học thần phần càng dễ xuất hiện!

Hệ thống bất lực nói:

"Võ học thần phẩm với tỷ lệ thấp hơn còn xuất hiện, chủ nhân còn cái gì chưa vừa lòng nữa hả?"

"Đúng vậy."

Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, nói:

"Ta vì cái gì còn chưa vừa lòng nữa?"

"Soát!"

Hắn kéo cửa sổ hệ thống ra, nhấn vào khu mua sắm.

Sau khi điểm may mắn của bản thân tăng lên 1, hắn càng vững chắc ý nghĩ muốn đổi mới, đồng thời cũng tìm được một cái lý do quang minh chính đại.

"Véo!"

Sau một lượt đổi mới, vật phẩm mới hiện ra trước mắt.

Quân Thường Tiếu lập tức phát hiện, trên hàng vật phẩm thứ nhất có cái đồ chơi, tên là ‘hộp đạn mở rộng thông dụng’.

Nhấn vào xem chi tiết, phần giới thiệu vật phẩm ghi rõ có thể giúp tăng giới hạn số lượng viên đạn, giá cả vẻn vẹn chỉ có 20 điểm cống hiến.

"Cái đồ chơi này cũng không tệ nha!"

Quân Thường Tiếu lập tức mua hai cái.

Tiếp tục nhìn xem các vật phẩm trong khu mua sắm, hắn lại phát hiện một cái võ học phòng ngự.

Võ học có cấp bậc thượng phẩm sơ giai, một khi thi triển kết ấn, người sử dụng sẽ tạo một lớp phòng ngự quanh người bằng linh lực, giá cả là 50 điểm cống hiến.

Môn phái vẫn chưa có võ học phòng ngự, vì thế Quân Thường Tiếu không chút do dự mua lại, đồng thời không quên sao chép 1000 bản.

"Đinh! Kiểm tra võ học phòng ngự mà chưởng môn vừa mua, tự động thêm vào công pháp môn phái."

Thiết Cốt Phái ở thời điểm hiện tại, số lượng công pháp mà đệ tử có thể tu luyện là Dịch Cân Kinh, Ngã Trảm, Bạo Liệt Quyền, Khai Sơn Chưởng và Ngự Giới.

Tính luôn cả võ học khó tu luyện - Lãng Thần Kiếm Quyết và Quỷ Túng Bộ của Tế Vũ Lâu.

Tâm pháp, thân pháp, kiếm pháp, chưởng pháp, quyền pháp, võ học linh lực hóa hình, võ học phòng ngự đều đã có.

Mặc dù quy mô không thể so được với đại tông môn, động một cái là mấy trăm loại công pháp, nhưng bởi vì là hàng chất lượng cao từ hệ thống, chỉ một loại đã có thể trội hơn một hắn rất nhiều loại!

"Điểm may mắn nhiều hơn 1 điểm, đổi mới vật phẩm xuất hiện cũng không còn hố người như xưa."

Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười một cái, sau đó tiếp tục kéo xuống khu mua sắm.

Kết quả, khóc không ra nước mắt.

Nguyên nhân là hắn đã đổi mới 4 lần liên tiếp, 80 điểm cống hiến cũng bay theo gió, kết quả chẳng có vật phẩm nào hữu ích.

"Cái trị số 1 điểm may mắn này, được cái khỉ gì đâu chứ!"

Quân Thường Tiếu gào thét tan nát cõi lòng, bất quá hắn vẫn tiếp tục đổi mới.

Một loạt vật phẩm mới xuất hiện, đập vào mắt hắn là một vật phẩm có hình cái tháp nhỏ, phía trên viết năm chữ to rõ ‘tháp rèn luyện môn phái’!

Há há há!

Rốt cục lão tử cũng đổi ra!

Quân Thường Tiếu vội vàng nhấn mở giới thiệu vật phẩm ——

Vật phẩm: Tháp rèn luyện môn phái.

Giới thiệu: Một loại bảo tháp giúp võ giả rèn luyện, bên trong có tổng cộng chín tầng, mỗi tầng có một phương thức rèn luyện đặc biệt, kiến thiết môn phái càng cao, cường độ rèn luyện cũng càng cao.

Ưu điểm: Tất cả thành viên môn phái đều có thể tiến vào rèn luyện, bồi dưỡng võ giả rèn luyện trên toàn phương diện.

Khuyết điểm: Người tiến vào tháp rèn luyện, sẽ dùng phương thức linh hồn tiến hành rèn luyện, sau khi thất bại sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng có thể sẽ bị suy nhược một thời gian.

Giá cả: 200 điểm cống hiến môn phái.

"Đinh! Chủ nhân tiêu hao 200 điểm cống hiến môn phái, nhận được một tháp rèn luyện môn phái, vật phẩm đã chuyển đến trong không gian giới chỉ."

"Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 303/1000."