Chương 918. Bật hack thì sẽ phải trả một cái giá thật đắt.

"Đáng chết!"

Tử Lân Yêu Vương bị trói cả giận nói: "Nếu không phải bổn vương bị thương, thì đã giẫm nát tiểu nữ oa này ở dưới chân rồi!"

Cho dù là bất cứ lúc nào, Thú tộc vương giả cũng đều sẽ không hoảng sợ!

"Chát!"

Nhị Nha quất một roi tới, lập tức đánh cho Tử Lân Yêu Vương nhe răng nhếch miệng kêu gào thảm thiết, cái loại cảm giác này tựa như đánh vào tầng sâu thẳm trong linh hồn, tư vị vô cùng không dễ chịu chút nào.

"Nha đầu, đừng làm loạn nữa."

Quân Thường Tiếu nói: "Đây là thuộc hạ của ta."

"Ồ!"

Ánh mắt Nhị Nha khinh bỉ nhìn Tử Lân Yêu Vương, nói: "Chủ nhân làm cách nào mà lại có thuộc hạ biến thái như vậy a."

Quân Thường Tiếu im lặng.

"Vụt!"

Nhị Nha thu hồi lại dây thừng trói buộc.

Nếu như không phải nể nang mặt mũi của chủ nhân, nàng ta khẳng định sẽ điều giáo thật tốt cái tên ngông cuồng này.

Tử Lân Yêu Vương ngược lại cũng thức thời, biết mình hiện tại bị thương, thực lực hao tổn đáng kể, cho nên sau khi được giải thoát không nói thêm lời nào nữa.

Quân Thường Tiếu thì nhìn về phía những thuộc tính hệ Lôi bị đánh thành hình người đang run lẩy bẩy co quắp lại kia, nói: "Những thứ năng lượng đến từ Thượng giới này, ngươi cũng có thể tịnh hóa nó sao?"

"Không thành vấn đề!" Nhị Nha đáp.

Thân là kim bài cai ngục của Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp, chỉ cần nhốt phạm nhân vào trong đó, không cần biết nó đến từ nơi nào, đều nhất định có thể điều giáo nó trở nên ngoan ngoãn.

Quân Thường Tiếu nói: "Lúc trước có tịnh hóa những thuộc tính kia không?"

Hắn muốn nói đến việc khiến cho Hề Tịnh Tuyền mất đi lý trí và bộc phát thuộc tính quỷ dị, theo như lời nha đầu này nói thì một, hai tháng là có thể giải quyết được, bởi vì gần đây bận việc đến chiến trường kiến tạo lại, nên đã quên khuấy đi mất việc này.

"Chủ nhân, đã tịnh hóa hoàn tất."

Nhị Nha búng tay một cái, trong không gian hiện ra một viên năng lượng tương tự như Tinh hạch, nói: "Đã bị ta chế tạo thành Linh hạch rồi."

"Linh hạch?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Nhị Nha giải thích: "Chỉ khi thuộc tính đã được tịnh hóa thì mới có thể niêm phong ở bên trong Linh hạch, chủ nhân hiện tại có thể tùy tiện lấy đi hấp thu được rồi."

"Loại thuộc tính này lúc trước có thể khiến cho người ta bị mất đi lý trí, sau khi được tịnh hóa chắc hẳn là không có tác dụng phụ nào khác đúng chứ?" Quân Thường Tiếu hỏi.

"Chủ nhân!"

Nhị Nha bĩu môi nói: "Riêng việc tịnh hóa đồ vật không sạch sẽ thì ta rất chuyên nghiệp nha!"

"Vậy thì được."

Quân Thường Tiếu thu Linh hạch vào trong Không Gian giới chỉ, cân nhắc có nên giao lại cho Hề Tịnh Tuyền hay không, dẫu sao năng lượng cũng hút từ trong cơ thể của nàng ta ra.

"Có thời gian thì đi một chuyến đến Diệu Hoa cung, hiện giờ..."

Thu hồi lại tâm trạng, ngưng trọng nói: "Vẫn phải mau chóng quay trở về cứ điểm mới được!"

Quân Thường Tiếu giờ phút này vẫn ở trong trạng thái giải trừ phong ấn Nan Thu chi đao, nhất định là đang trong thời kỳ hạn chế và suy yếu, cho nên thừa dịp vẫn còn thời gian tất nhiên là muốn trở về khu vực an toàn rồi.

"Đi!"

Tâm niệm vừa động, mang theo Tử Lân Yêu Vương xuất hiện ở bên ngoài.

"Vùn vụt!"

Gió lạnh thổi qua.

Trong không khí vẫn tràn ngập một tia thuộc tính hệ Lôi nóng rẫy.

"Soạt!"

Quân Thường Tiếu phất tay thu hồi lại Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp, nắm lấy Nan Thu chi đao rõ ràng là một kiếm nhỏ, vội vã đi về hướng cứ điểm Tinh Vẫn đại lục.

"Hửm?"

Đột nhiên, hắn ngạc nhiên phát hiện, ánh sáng màu đỏ thẫm ở trên người mình đã biến mất, vì vậy khó hiểu hỏi: "Chẳng lẽ bị sét đánh một chút đã được tẩy trắng rồi sao?"

Ánh sáng màu đỏ quanh thân Tử Lân Yêu Vương cũng đã biến mất.

Nữ hệ thống giải thích: "Người tham dự thân ái, sau khi Thượng giới hạ Lôi phạt, bất luận là có giết chết mục tiêu hay không, giá trị tích lũy giết chóc đều sẽ tự động về không."

"Quả nhiên là vậy!"

Nhớ tới lôi kiếp cường thế vừa rồi, Quân Thường Tiếu khổ sở nói: "Nếu không phải có Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp ở đây, ta cho dù có được tẩy trắng thì cũng bay màu luôn thôi, hiện tại chắc cũng đã về chầu tiên tổ rồi."

Năng lượng đến từ Thượng giới, ngẫm lại mà nói quả thật đáng sợ.

"Tên kia… Vậy mà chưa chết, lại vẫn còn sống!"

Bên ngoài mấy chục dặm, hơn một hai vạn tên cường giả của các vị diện may mắn còn sống sót nhìn thấy Quân Thường Tiếu không biết từ đâu xuất hiện, mỗi người ai nấy cũng đều trợn tròn con mắt.

Một luồng lôi điện kinh khủng vừa đánh xuống ban nãy kia, khiến cả đám người chấn động cực mạnh, cũng vô cùng tin tưởng vững chắc rằng nếu như đổi lại là mình, thì khẳng định đã chết không có chỗ chôn thây rồi.

Mà hắn, không nên còn sống mới đúng!

"Chư vị."

Quân Thường Tiếu cũng phát hiện các Võ giả trong vị diện ở đằng xa, lạnh giọng quát: "Mối thù vây giết ngày hôm nay, bản tọa khắc sâu ở trong lòng, ngày khác nhất định sẽ đến đòi nợ từng người một!"

Nan Thu chi đao có hạn chế, không thể giúp cho hắn không chút kiêng kỵ gì lượn xuống dưới đó, cho nên chỉ đành buông lại lời nhăm nhe hung hiểm.

Khóe miệng của Võ giả các vị diện co giật.

Mặc dù chúng ta vây giết, nhưng từ đầu tới cuối đều bị phản sát nhiều người như vậy, mà ngươi một chút tổn thương cũng không có, dù cho có muốn nói lời dọa dẫm, chắc hẳn cũng phải là do chúng ta nói ra mới đúng a!

"Vùn vụt!"

Tốc độ của Quân Thường Tiếu và Tử Lân Yêu Vương đều rất nhanh, mau chóng biến mất khỏi tầm nhìn của bọn họ.

Võ giả của các vị diện còn sống sót không ai dám đuổi giết theo, bởi vì bọn họ đều hiểu rõ, cái tên gia hỏa cầm đại kiếm kia thực sự cực kỳ kinh khủng, hắn không quay trở lại giết chết mình thì đã là vô cùng may mắn rồi!

"Hắn rốt cuộc là ai cơ chứ!"

"Nhìn từ thông báo xem ra lại là Võ giả của Tinh Vẫn đại lục!"

"Cái tên gia hỏa này tự xưng là bổn tọa, chẳng lẽ chính là Tông chủ của Vạn Cổ Tối Cường tông sao?"

"Giọng nói đúng là quen tai, chính là hắn!"

Ngay từ đầu khi dịch dung, Quân Thường Tiếu chính là sử dụng giọng nói của một người già, lúc quay trở lại cứu Tử Lân Yêu Vương thì đã khôi phục thanh âm của bản tôn, cho nên phần lớn mọi người đều đã đoán ra được thân phận của hắn.

Điều này cũng không còn quan trọng nữa.

Dù sao, trước kia dịch dung cũng chỉ là để thuận tiện cho việc đến cướp đoạt cơ duyên mà thôi, bây giờ cơ duyên đã nằm trong lòng bàn tay rồi, dù cho có bị bại lộ thân phận thật thì cũng chẳng sao hết.

"Vun vút! Vùn vụt!"

Hai luồng ánh sáng xé toạc bầu trời, trong thời gian nhanh nhất rơi vào bên trong cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục.

Mấy người Giang Tà và Đinh Hưng Vượng cũng đã sớm quay trở về rồi.

"Tông chủ!"

Nhìn thấy Quân Thường Tiếu bình yên vô sự trở về, đám người từ đầu đến cuối tinh thần cãng cứng lập tức bình ổn trở lại.

"Tử đường chủ."

Lý Thanh Dương nói: "Ngươi không sao chứ?"

Tử Lân Yêu Vương ôm tay, nhàn nhạt nói: "Không có việc gì."

"Thật là lợi hại!"

Lý Phi giơ ngón tay cái lên, nói: "Giết chết mấy chục ngàn tên Võ giả, lại bị Lôi phạt trừng trị, vậy mà chẳng hề hấn gì cả, Tử đường chủ thực sự quá trâu rồi!"

"..." Khóe miệng của Tử Lân Yêu Vương co giật, sau đó cực kỳ lòng không tình tâm không nguyện nói: "Những người đó, tất cả đều là do Tông chủ giết hết."

"Hả?"

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ nhất thời trợn tròn đôi mắt.

Lục Thiên Thiên đứng dựa ở trước đại điện, ánh mắt chứa đầy vẻ kinh ngạc nhìn về phía Quân Thường Tiếu.

Nhìn từ thông báo Lôi phạt mà nói, số Võ giả bị giết chết đã lên tới hơn hai chục ngàn người, trong đó còn bao gồm mấy chục tên cường giả Địa tự, hắn... chỉ một mình hắn mà cũng có thể làm được điều đó sao?

"Thật không thể nào tưởng tượng nổi!"

Tâm thần của Hà Vô Địch và Dạ Tinh Thần đều bị chấn động mạnh mẽ.

Dựa vào thực lực sẵn có của bọn họ, diệt đi nhiều Võ giả như vậy hẳn là không có vấn đề gì, điểm mấu chốt là ở chỗ cảnh giới của Tông chủ mới chỉ là cấp độ Bán Thánh mà thôi!

Chờ một chút!

Đại kiếm khắc văn tự mà Tông chủ cầm trong tay thời khắc ấy có gì đó quái lạ, tại sao lại thẩm thấu khí tức thần thánh từ thời Hoang Cổ a?

"Có lẽ nào..."

Hà Vô Địch và Dạ Tinh Thần ở trong lòng cả kinh nói: "Đây là Thần khí tới từ Thượng giới?"

Cái nhóm ba người hay ảo tưởng có thể đến trễ, nhưng vĩnh viễn sẽ không bao giờ vắng mặt.

"Soạt!"

Quân Thường Tiếu thu Nan Thu chi đao lại vào trong vỏ, sau đó ra hiệu cho mỗi người đừng lên tiếng rồi nói: "Nhỏ tiếng, nhỏ tiếng thôi."

"Phịch phịch!"

Vừa dứt lời tức thì tê liệt ngã xuống.

Nan Thu chi đao có hạn mức sử dụng cao nhất là sáu mươi phút, sau khi tra vào trong vỏ sẽ tiến vào trạng thái phong ấn cũng sẽ mất đi hiệu lực, cho nên Quân Cẩu Thặng giờ phút này đã... lụi rồi.

Hoàn toàn sập nguồn, ngay cả năng lực để động đậy ngón tay cũng không còn.

Hệ thống nói: "Khởi động hình thái thứ hai của Nan Thu chi đao, thời gian suy yếu là hai giờ, sau khi khôi phục trong vòng một tháng sẽ không cách nào sử dụng được Linh năng, dùng thuật ngữ chuyên nghiệp mà nói thì túc chủ bây giờ chẳng khác nào phế vật."

Quân Thường Tiếu sụp đổ ở trong lòng, nói: "Quả nhiên, bật hack thì sẽ cần phải trả một cái giá thật đắt mà!"