Chương 917. Hình thái thứ hai của Nan Thu chi đao.

Quân Thường Tiếu có thể sẽ vứt bỏ đồng đội, nhưng tuyệt đối sẽ không vứt bỏ người nhà của mình, cho nên sau khi nghe được trên trời vang lên lệnh Truy Nã cấp độ hai, lập tức nghĩa vô phản cố quay trở lại.

Thế còn quả trứng màu trắng kia đâu?

Đã được hắn sắp xếp ổn thỏa ở bên trong Phu hóa khí rồi.

Khoan hãy nói, vật nhỏ dính người này một khi đã đi vào, lập tức sẽ bị cách ly, dù có muốn bay ra ngoài cũng không có cách nào phá bỏ được thành lũy.

"Đám rác rưởi này, giao cho bản tọa."

Quân Thường Tiếu võ trang đầy đủ đứng ở phía trước Tử Thương Đạo Hóa Côn, lần nữa gọi Nan Thu chi đao ra, đồng thời kẹp hai ngón tay ở vỏ đao, hình thái linh hồn bên trong Giới Chỉ cũng dùng ngón tay bắt được Khai Ấn chi phù.

Dám làm người của Tông môn ta thương tổn.

Đây là một chuyện không bao giờ có thể tha thứ được!

Cho nên, hắn không quan trọng chuyện cùng với tất cả Võ giả của vị diện trên chiến trường xem nhau là địch!

Chỉ một khắc này.

Thân thể đứng ở phía trước Tử Thương Đạo Hóa Côn, Quân Thường Tiếu võ trang đầy đủ tựa như vị chiến thần đã chinh chiến cửu thiên, đập nát Bát Hoang Tứ Hải xưa kia, đồng thời kèm theo phông nền sóng cuồng phụ họa.

" n?"

"Người này là ai?"

"Cái tên gia hỏa đeo mặt nạ giấu đầu lòi đuôi này!"

Mười mấy tên cường giả Địa tự bay tới cười khẩy không dứt, ánh mắt vẫn tập trung ở trên người Tử Thương Đạo Hóa Côn, cũng đã đoán được, con thú này bị mọi người đánh thương tích khắp mình mẩy, bắt nó lại có thể nói dễ như trở bàn tay.

"Cút ngay!"

"Vù vù vù... "

Mấy tên cường giả Địa tự xông lên trước tiên lần nữa ngưng tụ ra loại Võ kỹ cao cấp “Đại Vãn Khoan Diện” đánh tới, không gian tại đây bị năng lượng lộng hành quấy nhiễu khiến cho bị nổ tung ngay tức khắc!

Năng lượng này, hết sức khủng khiếp!

Thế nhưng, khi đối mặt với năng lượng như cơn sóng thần hung tợn ập tới, trong lòng Quân Thường Tiếu chỉ âm thầm cầu nguyện: "Lão hỏa kế, tính mạng của ta và Tử Đường chủ đều giao cả cho ngươi đấy, tuyệt đối đừng khiến cho ta thất vọng!"

Đừng nhìn gia hỏa này biểu hiện gặp nguy không loạn, thực ra trong lòng hắn còn hoảng sợ hơn gấp nhiều lần, dù sao sau khi cải tạo Nan Thu chi đao xong vẫn chưa từng sử dụng tới, uy lực của nó như thế nào hoàn toàn là điều chưa thể hay biết!

Mặc dù tinh thần chưa thực sự chắc chắn, nhưng sự tình đã phát triển đến bước này rồi, cũng chỉ có thể ủy thác niềm hi vọng vào cái thần binh lợi khí được tặng theo ước nguyện thuở ban đầu này mà thôi.

"Xoẹt!"

Quân Thường Tiếu đột nhiên giơ tay ra, dưới làn tóc đen tung bay, lớn tiếng hét lên: "Vạn giải!"

"Vụt..."

Thanh âm đao rời khỏi vỏ xé toạc cả khoảng trời, không gian xung quanh từ trạng thái u ám trong nháy mắt bỗng biến thành ban ngày, chiếu rọi về phía các cường giả khiến bọn họ khó mà mở to mắt lên nổi, nỗi sợ hãi trong lòng lại càng dâng lên gấp bội.

Ánh sáng rực rỡ tiêu tán rất nhanh, tầm mắt của mọi người đều đã được khôi phục trở lại, vì thế vội vã nhìn sang, đôi mắt ngay lập tức trợn tròn.

Các loại năng lượng võ kỹ giống như bị khống chế, bị dừng lại tại chỗ mảy may không có cách nào tiến về phía trước được.

Nam tử đeo mặt nạ kia vẫn đứng lơ lửng ở giữa không trung, nhưng trong bàn tay không biết từ đâu bỗng xuất hiện một thanh trường đao dài năm thước, chiều rộng cự đao sáu tấc, thân đao từ phía chuôi kéo dài lên đến mũi, có khắc bát tự được viết theo thứ tự: Thiên, Địa, Lôi, Phong, Thủy, Hỏa, Sơn, Trạch.

"Đây chính là... Nan Thu chi đao sau khi cải tạo sao?"

Quân Thường Tiếu nắm lấy chuôi đao, cảm thụ được luồng năng lượng phảng phất đến từ thời Hoang Cổ, ánh mắt hiện lên vẻ khó mà tin được.

Hắn cho rằng thủ nguyện thần binh lợi khí sau khi thăng cấp có thể sẽ là đại đao tám mươi thước, hôm nay sau khi nhìn thấy hình thái hoàn chỉnh mới biết được mình đã đoán sai rồi.

"Vùn vụt!"

Khí tức Hoang Cổ từ trong lòng bàn tay lan tỏa tràn ngập, trong nháy mắt bao phủ khắp toàn thân!

Quân Thường Tiếu nói: "Thật sảng khoái!"

"Xoẹt!"

Một tay giơ Nan Thu chi đao phảng phất nặng tựa nghìn cân lên!

Ống kính vừa vặn lia đến mặt còn lại của thân đao, phía trên có khắc bát tự: Càn, Khôn, Khảm, Ly, Chấn, Cấn, Tốn, Đoài.

Kinh dịch bát quái.

Thanh đao này dường như có hơi hướng phong cách trọng kiếm từ thời Trung cổ, đã được năng lượng thần bí đến từ phương đông gia trì!

"Chiến đi! Chiến đi!"

Quân Thường Tiếu rót Linh năng vào trong trong thân kiếm, chỉ thấy hình dáng của chữ ở hai bên bắt đầu từ nét bút phác hoạ đầu tiên dần dần chuyển sang màu đỏ thẫm, sau đó lan dần xuống phía dưới, cho đến khi bao trùm cả hai chữ Trạch và Đoài, cả thanh kiếm trong nháy mắt bộc phát ra một luồng khí tức tựa như có thể chấn động cả đất trời, rung chuyển không gian!

Các cường giả vị diện trông thấy thế, ánh mắt dâng lên nỗi sợ hãi kinh hoàng.

Chỉ trong một khắc, bọn họ có thể từ nguồn năng lượng mà kiếm thể phóng thích ra nhìn thấy không gian tại đó đột nhiên trở nên xiêu vẹo, trước khi kịp thi triển năng lượng võ kỹ thì đã bị năng lượng nào đó trói buộc, phía dưới dần dần sụp đổ rơi vào hư vô!

Cái này… Rốt cuộc là tình huống gì vậy?

"Xoẹt!"

Đúng vào lúc này, Quân Thường Tiếu cầm kiếm lao đến.

"Vụt vụt vụt!"

Khí tức rung chuyển không gian cuồn cuộn ào đến, trong nháy mắt bao phủ lên mấy gã cường giả Địa tự ở hàng đầu tiên.

Luồng năng lượng này tựa như năng lượng từ không gian, sau khi lộng hành quấy nhiễu, dần dần hình thành một loại năng lượng nào đó trói buộc, khiến cho bọn họ khó mà có thể động đậy được dù chỉ một chút.

"Chết đi!"

Quân Thường Tiếu đột nhiên phất tay, Nan Thu chi đao xé toạc không gian, tạo thành ánh kiếm thất luyện vô song màu đỏ thẫm, sau đó quét qua thân thể mấy gã cường giả Địa tự bị trói buộc kia.

"Phịch!"

"Phịch!"

Đầu người bay ra, máu tươi phun tung toé.

Tử Thương Đạo Hóa Côn nhất thời trợn tròn đôi mắt.

Vừa mới xuất thủ, trong nháy mắt đã miểu sát mấy tên cường giả Địa tự, gia hỏa này sử dụng vũ khí mạnh đến vậy sao?

Còn nữa!

Bọn họ rõ ràng có thể né tránh, vì sao lại đứng nguyên tại chỗ bất động, mặc cho kiếm khí vô tình xẹt qua ngang cổ như vậy chứ!

Tử Thương Đạo Hóa Côn nghĩ mãi mà không thông, bởi vì nó nào có cảm nhận được cảm giác bị Nan Thụ chi đao để mắt tới, bị uy áp trói buộc khống chế mà chỉ có thể tuyệt vọng chờ đợi cái chết.

"Xoẹt!"

"Xoẹt!"

Đúng vào lúc này, Võ giả vị diện ở phía sau đã lao đến, khi bọn họ trông thấy mấy tên cường giả Địa tự cứ như vậy mà bị giết chết, thần sắc đều trở nên kinh hãi tột độ.

"Côn thú đã bị thương, giết chết người này là có thể dễ dàng hàng phục!" Có người la lớn.

"Giết!"

"Vùn vụt!"

"Vút vùn vụt!"

Chỉ trong phút chốc, năng lượng tính tới hàng vạn từ bốn phía ào ạt bùng nổ.

Nhiều năng lượng giết chóc như vậy ập đến, dù cho có là một tên cường giả Thiên tự cũng không dám chống lại.

Thế nhưng, có Nan Thu chi đao dưới năng lượng gia trì từ thời Hoang Cổ, Quân Thường Tiếu lại có quyết tâm dám đấu tranh với cả thiên địa!

"Xoẹt!"

Linh năng điên cuồng rót vào trong thân kiếm, mười sáu chữ lấp lóe ánh sáng màu đỏ thẫm càng thêm mãnh liệt, sau đó phun ra một luồng sóng mà mắt trần có thể nhìn thấy được, trong nháy mắt lấy hắn làm trung tâm hướng về phía bốn phương tám hướng tung hoành nhũng nhiễu.

"Ào ào..."

Những nơi sóng năng lượng quét qua, năng lượng giết chóc trong nháy mắt đóng băng tất cả nguyên tại chỗ.

Tử Thương Đạo Hóa Côn giờ khắc này quả thật ngây ngẩn cả người!

Kiếm khí phóng xuất ra, có thể mang tới năng lượng tính đến hàng vạn, tất cả đều bị đóng băng ở bên trong không gian, đây chắc chắn chính là không gian áo nghĩa đã nắm bắt được tới cấp độ thâm sâu nhất rồi!

"Thanh kiếm này của hắn..."

Ánh mắt của Tử Thương Đạo Hóa Côn khóa chặt vào Nan Thu đao, trong lòng cả kinh nói: "Không phải là... Thần khí chứ?"

Bị trói buộc không chỉ có năng lượng, mà còn cả mấy ngàn tên Võ giả xung quanh mình, bọn họ giờ phút này dường như hóa thành từng pho tượng sống sinh động như thật, hoàn toàn không thể động đậy.

Tư duy thì vẫn còn ở đó.

Cho nên, quanh thân cảm nhận được một luồng năng lượng khủng khiếp uy áp lộng hành quấy nhiễu, khiến cho khó mà có thể hành động dù chỉ một chút, trong mắt dần dần gói ghém hết thảy cảm xúc đầy hứa hẹn ở phía trước thành nỗi kinh hoàng run sợ.

Về phần những Võ giả của các vị diện khác tuy là chưa bị liên lụy nhưng cũng đã bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, bởi vì bọn họ có thể nhận thức rõ ràng được rằng cách đó không xa phía trước, có một luồng năng lượng sóng ngầm đang cuồn cuộn chảy xiết, chỉ hơi nhũng nhiễu một chút thôi, hành động sẽ lập tức trở nên chậm chạp.

Hệ thống nói: "Đây là tuyệt đối kiếm vực trong hình thái thứ hai của Nan Thu chi đao, một khi kích phát ra, bao trùm lên toàn bộ khu vực, cho dù có là kẻ nào hay bất kỳ là cái gì đi chăng nữa, năng lượng đều sẽ bị cưỡng chế đè ép."

Quân Thường Tiếu thán phục nói: "Thật là trâu bò quá đi!"

Hình thái thứ nhất của Nan Thu chi đao mặc dù cũng có thể khống chế năng lực của người khác, nhưng tiền đề nhất định là phải khóa chặt, hình thái thứ hai sau khi kích phát có thể khiến cho mấy trăm trượng xung quanh mình đều hết thảy hoàn toàn dừng hình, như vậy chắc chắn là tương đối kinh khủng.

Địa tự cường giả nằm trong tuyệt đối kiếm vực cũng không ít.

Cái này đại biểu sau khi Nan Thu chi đao thăng cấp giải trừ phong ấn, hoàn toàn có thể đè ép cường giả cấp độ Võ Thánh trên mặt đất mà chà đạp!

Có con át chủ bài trâu bò như thế, trực tiếp đi Thái Huyền Thánh tông quậy một trận cũng chẳng có vấn đề gì lớn cả!

"Không đúng!"

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu phát hiện không ổn.

Phía dưới Tuyệt Đối Kiếm Vực, mấy ngàn gã Võ giả mặc dù đã bị trói buộc, nhưng Linh hạch bên trong Linh năng của mình cũng đang không ngừng giảm bớt, tốc độ so với một mực thi triển các loại võ kỹ tiêu hao đều nhanh hơn gấp bội lần!

Hệ thống nói: "Sau khi túc chủ giải phong Nan Thụ chi đao, loại này có thể khống chế năng lượng hành động của người khác, là do Linh năng đan điền chuyển hóa, cho nên mỗi phút mỗi giây đều giảm bớt tại đây."

"Thế này cũng quá nhanh rồi!" Quân Thường Tiếu sụp đổ.

Dựa theo tốc độ hao tổn của Linh năng, nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ vài phút mà thôi!

"Bật hack còn có nguy cơ bị khóa account nữa là." Hệ thống nói: "Túc chủ muốn được ngầu lòi thì đương nhiên cần phải trả giá thật lớn rồi."

"Đã hiểu."

Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, tập trung nhìn vào mấy ngàn tên Võ giả bị Tuyệt Đối Kiếm Vực khống chế khóa chặt, ánh mắt lập tức nổi lên sát ý mãnh liệt.

Vì một quả trứng mà truy sát mình mấy ngàn dặm, bây giờ, Nan Thu chi đao giải trừ phong ấn, khiến bọn họ trở nên nhỏ bé giống như sâu kiến vậy, tự nhiên muốn giết chết toàn bộ, để mở rộng cứ điểm cho vị diện!

Nếu như ở Tinh Vẫn đại lục, Quân Thường Tiếu có thể sẽ còn có chỗ cố kỵ, nhưng nếu là chiến trường vị diện, nếu như lấy giết chóc làm gốc, vậy thì mình cũng chẳng cần phải kiêng kỵ cái quái gì nữa a!

"Chư vị."

Hắn giơ Nan Thu chi đao lên, sát cơ tung hoành nói: "Lên đường bình an!"

"Xoẹt!"

"Xoẹt!"

"Xoẹt!"

Kiếm quang trong nháy mắt lay động, tràn ngập trong không gian bị phong khóa, những cường giả bị khống chế kia không làm cách nào nhúc nhích được, cũng không cách nào mở miệng nói chuyện, trong ánh mắt chỉ chất chứa nỗi sợ hãi và sự tuyệt vọng trước khi chết.

Cứ điểm Tinh Vẫn đại lục.

Phát hiện một hồi chưa có mở rộng diện tích, Lý Thanh Dương nói: "Tông chủ bọn họ cũng đã đình chỉ chiến đấu lại rồi."

"Cũng không biết giải trừ phong ấn Cơ Duyên kia ra có đạt được cái gì hay không?" Tiêu Tội Kỷ nhìn về phía nơi xa nói.

"Làm việc đi."

Lý Thanh Dương bắt đầu phân chia công việc cho mọi người.

"Uỳnh!"

Thế nhưng, còn chưa kịp hành động, cứ điểm lần nữa mở rộng thêm ra phía ngoài, một trăm thước, hai trăm thước, năm trăm thước, một ngàn thước...

"Cái này..."

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ trợn tròn mắt, há hốc mồm.

Trong nháy mắt từ diện tích nguyên bản đã mở rộng ra đến hơn một ngàn thước, điều này đại biểu chí ít phe mình đã giết được hơn hai ngàn tên Võ giả!

Tốc độ mở rộng cứ điểm vẫn còn tiếp tục tăng lên, thời gian vẻn vẹn chưa đầy mấy chục giây, lại từ cấp độ hơn một ngàn thước kéo dài đến gần như ba ngàn thước!

"Võ giả Tinh Vẫn đại lục liên tiếp đánh giết bốn ngàn sáu trăm tám mươi hai tên Võ giả Hoàng tự, ba trăm hai mươi chín tên cường giả Huyền tự, mười sáu tên cường giả Địa tự, đã tiến vào trạng thái sát hồng nhãn, đặc biệt phân phát lệnh Truy Nã cấp một, phần thưởng 20000 điểm cống hiến!"

Thanh âm hùng hậu vang lên ở giữa bầu trời, trong nháy mắt toàn bộ khuếch tán ra khắp chiến trường Vị Diện, ba trăm tên Võ giả ở cứ điểm vị diện, toàn bộ đều nghe thấy rõ âm thanh đó, tất cả ai nấy cũng đều sững người đứng ngây như phỗng tại chỗ.

"Cao xanh hỡi..!"

"Giết lắm người như vậy a!"

"Võ giả Tinh Vẫn đại lục liên tiếp tiêu diệt được tám ngàn chín trăm tám mươi hai tên Võ giả Hoàng tự, một ngàn hai trăm hai mươi chín tên cường giả Huyền tự, bốn mươi sáu tên cường giả Địa tự, đã tiến vào hình thức phát cuồng, đặc biệt phân phát lệnh Truy Nã siêu cấp, phần thưởng 100000 điểm cống hiến!"

Ngay tại lúc các võ giả của vị diện còn đang khiếp sợ, thanh âm hùng hậu lại hoang vu một lần nữa truyền tới.

Chỉ trong chốc lát, toàn bộ chiến trường Vị Diện hoàn toàn nổ tung!

Phát cuồng.

Lệnh Truy Nã siêu cấp!

Đây tuyệt đối là chuyện chưa từng có!

"Thành chủ!"

Bên trong đại điện của cứ điểm Cửu Thiên đại lục, một gã cường giả khó mà tin nổi nói: "Lệnh Truy Nã tối cao vậy mà không phải chỉ có cấp một, mà trên nó còn có cả siêu cấp!"

Mạc Thương Sinh kinh ngạc nói: "Bổn thành chủ cũng là lần đầu tiên biết đến điều này!"

"Xem xét thông báo từ Thượng giới, Tinh Vẫn đại lục ở trong khoảng thời gian ngắn ngủi đã giết hơn mười ngàn gã cường giả, dù cho có là cường giả Thiên tự cũng không thể nào làm được điều đó!" Gã cường giả kia khóe miệng co giật nói.

"Võ giả Tinh Vẫn đại lục liên tiếp đánh giết hai vạn ba ngàn sáu trăm tám mươi hai tên võ giả Hoàng tự, ba ngàn bốn trăm năm mươi sáu tên cường giả Huyền tự, sáu mươi hai tên cường giả Địa tự, đã tiến vào hình thức Sát thần, khởi động cảnh cáo Lôi phạt!"

Nghe được thanh âm này, Mạc Thương Sinh thiếu chút nữa từ trên ghế ngã ngồi xuống đất!

Từ lần thông báo trước cho tới bây giờ thời gian cũng cực kỳ ngắn, cái tên gia hỏa bị truy nã kia vậy mà lại giết hơn mười ngàn người, chẳng lẽ đám Võ giả đã chết kia đều rửa sạch sẽ cổ bày sẵn, chờ hắn tùy tiện đến chặt sao?

Còn có cả… cảnh cáo Lôi phạt nữa?

"Thành chủ!"

Trưởng lão đứng ở bên ngoài đại điện hoảng sợ nói: "Mau ra đây mà nhìn xem!"

"Xoẹt! Xoẹt!"

Mạc Thương Sinh cùng hơn mười gã trưởng lão ngay tức khắc ra bên ngoài đại điện, ngẩng đầu nhìn về hướng của cơ duyên lúc trước dâng lên, chỉ thấy một mảng mây mù Lôi Xà ùn ùn phun ra đang nhanh chóng hội tụ, toàn bộ đất trời vốn dĩ đã u ám trong nháy mắt biến thành tối đen như mực!

Ngay tại khoảnh khắc đó, toàn bộ chiến trường vị diện trong nháy mắt mất đi màu sắc, bị bóng tối bao phủ tuyệt đối.

"Cái này chẳng lẽ..."

Mạc Thương Sinh hoảng sợ nói: "Chính là cảnh cáo Lôi phạt sao?"

Cứ điểm Tinh Vẫn đại lục.

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ giờ phút này đã ngây ngẩn như phỗng từ lâu.

Thời khắc này, cứ điểm đã mở rộng đến hơn mười ngàn thước vuông, hoàn toàn có quy mô của một thôn trang rồi.

Đương nhiên,

Đám người khiếp sợ không phải ở chỗ cứ điểm nhanh chóng mở rộng, mà là do Tử Đường chủ vậy mà ở trong khoảng thời gian ngắn ngủi đã giết chết mười mấy ngàn tên võ giả của vị diện, lệnh Truy Nã liên tiếp sửa đổi, cuối cùng còn trực tiếp khởi động cảnh cáo Lôi phạt!

Tử Đường chủ: Nói ra các ngươi có khả năng không tin, việc này cũng không phải là ta làm, mà là do một mình Tông chủ làm, hiện tại ta cũng có chút tim đập chân run, có chút không biết làm sao a.

"Cảnh cáo Lôi phạt?"

Quân Thường Tiếu vốn đang muốn tiếp tục “thu hoạch” Võ giả ngay bên cạnh chợt ngẩng đầu, nhìn về phía sấm sét mây mù hội tụ trên không trung, lông mày đột nhiên nhíu chặt lại.

Nữ Hệ thống nói: "Người tham dự thân ái, bởi vì trong khoảng thời gian ngắn ngươi đã giết quá nhiều người, xúc phạm quy tắc cực hạn của Thượng giới, cho nên hạ xuống Lôi kiếp lấy đó làm trừng phạt."

"Cực kỳ mạnh sao?" Quân Thường Tiếu hỏi.

Nữ Hệ thống cân nhắc sơ qua, nói: "Từ khi chiến trường mở đến nay, vẫn chưa có ai từng bị trừng phạt, cho nên uy lực mạnh bao nhiêu, ta cũng không rõ lắm."

Quân Thường Tiếu đứng nguyên tại chỗ, cầm Nan Thu chi đao trong tay, ngạo nghễ nói: "Lôi phạt à? Sợ cái gì chứ!"

"Tông chủ!"

Nhưng vào lúc này, Tử Thương Đạo Hóa Côn truyền âm nói: "Cảnh cáo Lôi phạt đến từ Thượng giới, uy lực mạnh đến mức đủ để đánh cho bất kỳ mục tiêu nào hồn phi phách tán, đừng ngây người ra đó nữa, mau chạy đi!"

"Hồn phi phách tán?"

Quân Thường Tiếu lập tức có chút hoảng hốt, mà lúc hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện tên kia đã mất hình mất dạng chạy biến, hiển nhiên là lo lắng khi Lôi phạt đánh xuống sẽ bị liên lụy!

Vốn dĩ ban đầu hắn còn dự định chống đỡ lôi vân trên không, hiện giờ lập tức hồi tâm chuyển ý, vội vàng kích phát Cơ Giới Vũ Trang dực bằng tốc độ nhanh nhất tẩu thoát.

Tử Thương Đạo Hóa Côn đã chạy xa mấy chục dặm.

Đột nhiên cảm nhận được Tông chủ đuổi theo từ phía sau, chính là biểu tình sụp đổ gầm thét lên: "Đừng có mà chạy theo ta! Mau! Mau! Cút ra chỗ khác! Nếu không ta sẽ bị ngươi liên lụy mất!"

"Vùn vụt!"

Lôi vân trên không nhanh chóng di chuyển theo hướng Quân Thường Tiếu chạy trốn, sau đó bao phủ lấy hắn và tính luôn cả Tử Thương Đạo Hóa Côn bên trong.

"Uỳnh!"

Bỗng nhiên, một luồng lôi điện rung động toàn bộ chiến trường vị diện từ bên trong tầng mây vãng ra tung toé ra, khung cảnh xung quanh vốn dĩ bị bóng tối bao phủ bỗng sáng rực lên khắp nơi.

"Không xong rồi!"

Quân Thường Tiếu đang chạy thục mạng, cảm nhận được lôi kiếp từ trên cao ập tới, điềm không may trong nháy mắt mãnh liệt trào dâng ngập cõi lòng.

"A a a!"

Tử Thương Đạo Hóa Côn tức thì lớn tiếng gào thét.

Vốn dĩ nó có thể tuỳ tiện né tránh, nhưng gia hỏa này tuy không hề chạy trốn cùng một hướng với mình, kết quả cũng bị lôi kiếp bao phủ!

"Ầm ầm!"

Lôi kiếp đến từ Thượng giới bùng phát ra, sau đó hung hãng đánh xuống!

Một thoáng năng lượng bùng nổ kia, tất cả Võ giả thân ở trong vị diện đều cảm nhận được đất đai đột nhiên chấn động, đều bị dọa sợ đến mức sắc mặt không khỏi biến đổi cực lớn.

Đánh xuống mãnh liệt như vậy, cho dù đổi lại là cường giả Thiên tự cũng phải chết không có chỗ chôn!

"Kết thúc."

Mạc Thương Sinh nói: "Võ giả Tinh Vẫn đại lục giết người như ngóe khó mà thoát khỏi lôi kiếp nã xuống, giờ phút này hẳn là đã hồn phi phách tán rồi."

"Bị quy tắc trực tiếp xoá bỏ, từ xưa đến nay chưa từng có bao giờ."

"Từ chuyện này cũng không khó có thể nhìn ra, mặc dù Thượng giới tận lực để cho vị diện phàm trần giết chóc, nhưng vẫn có hạn chế." Mạc Thương Sinh nói: "Khi vượt qua điểm hạn chế, coi như không ai có thể làm gì được, cũng sẽ vận dụng năng lượng hoàn toàn tiến hành xoá bỏ."

Tại khu vực trừng phạt, mặt đất nứt nẻ.

Thuộc tính hệ Lôi táo tợn điên cuồng tùy ý, không gian từ trên xuống dưới phơi bày ra dấu vết một mảng tê liệt.

Rất hiển nhiên, cái vết nứt này là do lôi điện vừa nãy nã xuống còn sót lại.

Một, hai chục ngàn tên Võ giả không chết ở dưới kiếm của Quân Thường Tiếu, giờ phút này đã bị dọa đến đứng ở giữa không trung, cả hai chân và hai tay đều kịch liệt run rẩy.

"Phịch phịch!"

"Phịch phịch!"

Rất nhiều cường giả Hoàng tự rơi trên mặt đất, sau đó co quắp tại chỗ.

Lôi phạt cách bọn họ gần nhất, mặc dù không bị năng lượng tác động đến, nhưng sau khi đánh xuống gây ra oanh kích, cảm nhận được cỗ uy lực kinh khủng kia, thì linh hồn cũng như đã đi dạo qua một vòng ở trong Địa ngục rồi!

"Đây chính là năng lượng đến từ Thượng giới sao?"

"Thật là đáng sợ!"

"Một khắc ấy, ta cảm giác mình tựa như... Không... Ngay cả con sâu, con kiến cũng đều không bằng!"

"Côn thú đằng kia và tên gia hỏa đeo mặt nạ đều chết chắc rồi!"

Rất nhiều Võ giả nghị luận mà trong lòng vẫn còn cực kỳ sợ hãi.

Bọn họ không chỉ bị cảnh Quân Thường Tiếu giết chóc kinh khủng vừa rồi dọa sợ, mà còn bị Lôi phạt dọa sợ, lúc này không ai lại đi để ý cơ duyên mà Quan Hải tôn nhân để lại nữa!

"Vùn vụt!"

"Vút vùn vụt!"

Thuộc tính hệ Lôi vẫn còn đang lộng hành nhũng nhiễu, chỉ có điều, sau khi dần dần tiêu tán, những Võ giả không bị đồ sát lại trợn to hai mắt nhìn, bởi vì xung quanh phạm vi bị lôi kiếp oanh kích mấy chục dặm, vậy mà không biết từ đâu lại xuất hiện một tòa tháp cao ngất thẳng đứng đang tỏa ra khí tức hoang vu!

"Bổn... Bổn vương vậy mà... Vẫn còn sống!"

Trong không gian hư vô mờ mịt, Tử Lân Yêu Vương khó mà có thể tin nổi nói.

Lúc mà Lôi kiếp đánh xuống, hắn ta biến hóa khôi phục hình người, bởi vì thân thể to lớn mà đi chịu đựng lôi kiếp khẳng định sẽ lạnh ngắt như tờ, nếu như thể trạng thu nhỏ, có lẽ còn có một tia hi vọng sống sót.

Thế nhưng, điều mà Tử Lân Yêu Vương không nghĩ tới chính là trong nháy mắt lôi kiếp rót xuống ấy, Tông chủ đã vung tay lên, cảnh tượng trước mắt chợt biến đổi, sau đó mình bỗng xuất hiện ở nơi đất đai hư vô mờ mịt này.

"Phụt!"

Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng bên cạnh phun ra một ngụm máu, sắc mặt trắng bệch nói: "Cái... Cái lôi kiếp từ Thượng giới này quả nhiên đáng sợ!"

Thời khắc sinh tử nguy nan, hắn lấy Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp ra kích phát hình thức phòng ngự.

Lôi kiếp đến từ Thượng giới có uy lực vô cùng mạnh mẽ, vật này có thể chống chọi được hay không, cũng chỉ có thể cược một ván mà thôi.

Nhưng lại không hề thất vọng!

Hình thức phòng ngự của Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp kích phát thành công, đã chống cự được với Lôi phạt cảnh cáo!

"Vù vù!"

Đột nhiên, thuộc tính hệ Lôi táo tợn hiện lên, rất nhanh, bao phủ hoàn toàn tràn ngập bên trong không gian.

"Đây là..."

Tử Lân Yêu Vương cả kinh nói: "Năng lượng Lôi phạt vừa mới đánh xuống!"

"Uỳnh!"

Nhị Nha không biết từ đâu xuất hiện ở trước mặt Quân Thường Tiếu, bĩu môi nói: "Năng lượng công kích vừa nãy rất mạnh, ta chỉ mới thu được một nửa, còn một nửa kia thật là lãng phí."

Hệ thống phòng ngự của Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp có hai loại, loại thứ nhất là hấp thu năng lượng vào bên trong, còn loại thứ hai chính là chống cự thuần túy.

Năng lượng Lôi phạt vô cùng bạo tạc, Nhị Nha chỉ có thể ở trong phạm vi cho phép chạm đến trong nháy mắt hấp thu lấy một nửa năng lượng, sau đó thì đành ném ra một nửa còn lại, nếu không Quân Thường Tiếu đã sớm lạnh ngắt như tờ rồi.

"Người không có việc gì thì tốt, người không có việc gì thì tốt rồi."

Quân Cẩu Thặng hiện tại rất thỏa mãn, bởi vì bất cứ chuyện gì cũng đều không quan trọng hơn việc hắn vẫn còn sống!

"Chủ nhân."

Nhị Nha rút tiểu roi da ra, cười nói: "Những thuộc tính hệ Lôi thu được này, ta phải điều giáo thật tốt một phen mới được!"

"Ừm ừm." Quân Thường Tiếu nói.

"Chát! Chát! Chát!"

Nhị Nha vung tiểu roi da sexy lên, điên cuồng quật ở bên trong không gian, thuộc tính lôi kiếp lập tức bị quất thành từng hình dáng con người, sau đó run lẩy bẩy rúc ở trong xó xỉnh hẻo lánh.

"Cái này..." Tử Lân Yêu Vương trợn tròn cặp mắt.

Thuộc tính năng lượng không phải là vô hình vô dạng sao, vì sao lại bị roi quất được, sao còn có thể truyền tới thanh âm bị quất chứ?

"Chủ nhân!"

Nhị Nha nhìn thoáng qua Tử Lân Yêu Vương mặc quần lót màu đỏ, khinh bỉ nói: "Cái tên gia hỏa này có cần điều giáo không?"

"Tiểu nữ oa này!"

Tử Đường chủ ánh mắt lạnh lẽo nói: "Nói chuyện với bổn vương phải chú ý một chút!"

"Vút! Vút!"

Vừa dứt lời, từng đầu dây đỏ bay ra từ trong hư không, trong nháy mắt trói gô hắn ta lại, sau đó treo lơ lửng ở giữa không trung.

"Chát!"

Nhị Nha cầm roi da đi tới, lạnh căm căm nói: "Địa bàn của ta, ngươi đừng có mà phách lối."