Chương 351. Khai Trương Đại Cát!

(đại lão: ông lớn)

Quân Thường Tiếu vừa trở về môn phái từ thành Thanh Dương.

Lý Thanh Dương lập tức chạy đến, nói:

"Chưởng môn, Ngải gia chủ đã đến viếng thăm lúc sáng sớm, hiện tại đang chờ người ở đại điện."

"Thật à?"

Quân Thường Tiếu tiến vào đại điện, nói một loạt các lời khách sáo với Ngải gia chủ, sau đó nói đến chính sự.

Lần này Ngải gia chủ đến khẳng định là đưa tiền tài, dược liệu và hạt giống.

"Đúng rồi."

Bàn xong chính sự, Quân Thường Tiếu chuyển chủ đề nói:

"Ngải gia chủ, bổn tọa dự định mở một cửa hàng ở thành Thanh Dương, rất mong Ngải gia chủ có thể cung cấp lượng lớn Sung Cơ Thảo."

Mở cửa hàng.

Lại còn cung cấp Sung Cơ Thảo?

Ngải Thượng Nghễ ngơ ngác nói:

"Quân chưởng môn, người dự định mở cửa hàng gì mà lại cần đến thức ăn cấp thấp như Sung Cơ Thảo vậy?"

Quân Thường Tiếu nói:

"Cửa hàng thức ăn gia súc."

"Phụt!"

Ngải Thượng Nghễ vừa nhấp một ngụm trà, ngay tức khắc phun hết ra ngoài.

Hắn biểu lộ ra gương mặt vô cùng đặc sắc, nói:

"Quân chưởng môn muốn mở... Cửa hàng thức ăn gia súc?"

"Không sai."

Quân Thường Tiếu nói.

Ngả Thượng Nghễ ngây ngẩn hết cả người.

Một tên đại sư đan đạo cường hãn, kết quả cửa hàng đan dược thì không mở, xông xáo một cái cửa hàng thức ăn gia súc, chuyện này mông lung như một trò đùa quá vậy?

Mà lại nói!

Sung Cơ Thảo đầy rẫy khắp nơi còn gì!

Coi như một ngày bán được mấy vạn gốc, lợi nhuận cũng không đủ chi a!

Ngải Thượng Nghễ đứng ở góc độ trưởng bối trong việc làm ăn, hoàn toàn không xem trọng việc bán thức ăn gia súc.

Thế nhưng Quân chưởng môn khăng khăng chọn nghề này, vậy hắn đương nhiên phải phối hợp thật tốt rồi.

Cho nên, hắn không chỉ nghĩ đến việc mau chóng tích trữ lượng lớn Sung Cơ Thảo, mà còn phải chuẩn bị lễ vật chúc mừng khai trương thật lớn, ngay trên đường trở về thành Hồ Dương.

Trên phương diện này, các đại gia chủ thành Thanh Dương sớm một bước biết được tin từ Tạ thành chủ, cho nên ngay lập tức sai người chuẩn bị lễ vật.

Đợi đến ngày Quân chưởng môn khai trương cửa hàng, tất nhiên sẽ đích thân đến chúc mừng!

"Ngươi nghe tin gì chưa?"

"Chưởng môn Thiết Cốt Phái chuẩn bị xây dựng sản nghiệp ở thành Thanh Dương."

"Việc lớn như vậy ta sớm đã nghe rồi!"

"Rất nhiều gia tộc chuẩn bị lễ vật chờ ngày Quân chưởng môn khai trương, khẳng định sẽ có rất nhiều đại lão tự mình đến chúc mừng nha!"

Chuyện Quân Thường Tiếu mở cửa hàng nhanh chóng lan truyền khắp thành Thanh Dương, trong chơp mắt trở thành đề tài bàn tán nhiệt liệt, thậm chí còn lan truyền đến tòa thành khác.

"Thiết Cốt Phái với tiềm lực to lớn muốn xây dựng sản nghiệp, vậy ta nhất định phải đến chúc mừng!"

Rất nhiều gia tộc biết tin tức liền nhanh chóng xác định ngày tháng, sau đó cho người chuẩn bị lễ vật.

Ba ngày sau.

Trời quang mây thoảng, gió nhẹ tươi mát.

Dưa theo hoàng lịch có thể thấy, hôm nay rất thích hợp để khai trương.

"Đùng đùng….!"

Trên khu vực đường phố phồn hoa nhất thành Thanh Dương, tiếng pháo tiếng cười rộn ràng rất lâu mới yên tĩnh.

Trên con đường này, võ giả tụ tập chật kín.

Bọn hắn đổ dồn ánh mắt vào tấm bảng hiệu được phủ vải đỏ phía trên, trong lòng thầm nghĩ rốt cuộc Quân chưởng môn mở bán cái gì đây?

"Quân chưởng môn."

Tiếng pháo chấm dứt, Ngải gia chủ mang theo lễ vật đến chúc mừng, chắp tay nói:

"Khai trương đại cát, sinh ý hưng thịnh!"

"Cám ơn."

Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

Tạ Quảng Côn và các gia tộc nội thành cũng lần lượt đến chúc mừng.

"Tất cả đều là gia chủ đó trời!"

"Không hổ danh là Thiết Cốt Phái mười phần tiềm lực, chỉ việc mở cửa hàng đã có rất nhiều đại lão đến chúc mừng!"

"Trời ạ, còn có bảy thành chủ khác đến chúc mừng nữa kìa!"

Càng lúc càng nhiều đại lão mang lễ vật đến chúc mừng, cùng lúc đứng tụ lại ở trước cửa, chuyện này nhấc lên không ít gợn sóng trong lòng các võ giả.

Một cái môn phái mới nổi chỉ khai trương cửa hàng đã kinh động đến nhiều nhân vật tai to mặt lớn như vậy, có thể thấy sức hút vô cùng khủng khiếp!

Dựa theo quy tắc giang hồ, một khi có môn phái xây dựng sản nghiệp, liên minh Bách Tông đều sẽ đến chúc mừng.

Bất quá lần này lại không có một bóng người tới.

Rất nhiều võ giả biết giữa Thiết Cốt Phái và liên minh Bách Tông có thù hận rất sâu nặng, cho nên không tới chúc mừng cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

"Quân chưởng môn."

Tạ thành chủ nói:

"Giờ lành đã tới, mở bảng hiệu đi."

"Ừm."

Quân Thường Tiếu đi đến trước cửa hàng, nắm dây đỏ đại biểu cho vui mừng kéo nhẹ một cái, dòng chữ phía trên tấm bảng lộ ra.

Hơ.

Trong nháy mắt toàn trường im lặng.

Các đại lão gia tộc bốn phương đang biểu lộ ý cười đầy mặt, sau khi nhìn thấy dòng chữ “cửa hàng thức ăn gia súc”, từng người không thể không run rẩy khóe miệng.

Bọn hắn nghĩ rằng Quân chưởng môn sẽ mở cửa hàng đan dược, hoặc cửa hàng vũ khí, cùng lắm là cửa hàng dược liệu.

Ngàn vạn lần không nghĩ tới, kết quả là cửa hàng thức ăn gia súc!

Chúng ta không ngại đường xa chạy tới, chỉ để chúc mừng một cái cửa hàng thức ăn gia súc, chuyện này quá… mất con meo nó mặt rồi!

Từng tên võ giả đến xem náo nhiệt trợn tròn mắt.

Môn phái mới nổi có danh tiếng đang thịnh mở cửa hàng thức ăn gia súc, chuyện này truyền ra chẳng khác nào khiến người ta cười rụng răng!

Tạ thành chủ và Ngải gia chủ nhìn thấy biểu cảm trên gương mặt mọi người, cả hai chỉ có thể bất lực thở dài.

Bọn hắn đã sớm đoán trước sẽ phát sinh một màn này, dù sao môn phái xây dựng sản nghiệp là kinh doanh thức ăn gia súc, chuyện này từ xưa đến nay chưa từng có!

"Chư vị."

Sau khi bảng hiệu lộ ra ánh sáng, Quân Thường Tiếu nói:

"Nhà người nào có chăn ngựa, nuôi sủng vật, hoặc là bồi dưỡng hung thú, tất cả đều có thể đến cửa hàng thức ăn gia súc Thiết Cốt của ta mua sắm."

Mọi người càng nghe càng choáng.

Thứ thức ăn này có thể mua ở bất kỳ đâu, thậm chí có gia tộc sở hữu chuồng ngựa, còn kiêm luôn việc tự cấp thức ăn, có ai rảnh háng đâu lại chạy đường xa đến thành Thanh Dương chỉ để mua thức ăn cho gia súc.

"Đương nhiên."

Quân Thường Tiếu nói:

"Cửa hàng thức ăn gia súc Thiết Cốt ta, nghiên cứu ra một loại thức ăn dạng viên hoàn toàn mới, không chỉ có dinh dưỡng phong phú, gia cầm hoặc hung thú ăn vào một viên, có thể không cảm thấy đói trong mười ngày!"

Mọi người lần lượt trừng to hai mắt.

Đây là lần đầu tiên bọn hắn nghe nói thức ăn có dạng viên, mà còn là ăn một viên không đói bụng trong mười ngày!

Các đại lão bốn phương tràn đầy nghi vấn trong lòng.

Tạ thành chủ và Ngải gia chủ thì tin tưởng vô điều kiện, nguyên nhân là tên này có thể luyện chế ra Liệu Thương Đan và Tố Thể Đan.

Một giây này.

Bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì Quân chưởng môn muốn mở một cửa hàng thức ăn gia súc, hóa ra là có cái thứ một viên chống đói mười ngày này a!

"Quân chưởng môn."

Ngải Thượng Nghễ nói:

"Ngải gia ta nuôi không ít gia súc, vừa hay cần tích trữ một lượng thức ăn, không biết viên này buôn bán như thế nào?"

Không hổ danh là người trong thương trường.

Trong khi tất cả mọi người mang đầy nghi vấn trong lòng, hắn lại kịp thời đến chống đỡ.

Quân Thường Tiếu nói:

"Một viên một trăm lượng."

Hai ngày này, hắn đã thử nghiệm lấy thịt loại tầm thường nhất kết hợp với Sung Cơ Thảo, kết quả là chế tạo ra một viên sơ cấp thú đan, mà giá vốn chỉ vẻn vẹn hai mươi lượng.

Ngải Thượng Nghễ nói:

"Nếu đúng như những gì Quân chưởng môn nói, một viên đồ ăn dạng đan có dinh dưỡng phong phú, lại còn có hiệu quả chống đói 10 ngày, giá cả một trăm lượng cũng là chuyện hợp tình hợp lý."

"Như vậy đi."

Hắn nói:

"Ngải mỗ muốn mua trước 100 viên dùng thử."

"Mời."

Quân Thường Tiếu thực hiện đồng tác mời vào cửa hàng.

Ngải Thượng Nghễ tiến vào trong thì các phương đại lão nhìn nhau một cái, sau đó cũng lần lượt đi vào.

Bọn hắn tuy không thiếu thức ăn cho gia súc nhưng Quân chưởng môn đã mở tiệm buôn bán, vậy tất nhiên muốn ủng hộ một chút.

Thôi thì mua 100 viên đi. .

Tiêu hao mười ngàn lượng, xem như mua một cái giao tình.

Kết quả là.

Các đại lão thế lực khắp nơi đến chúc mừng, đồng loạt mua 100 viên thú đan, sau đó từng người cáo biệt.

Bởi vì có bọn hắn đi tiên phong nên cửa hàng thức ăn gia súc Thiết Cốt, trong ngày đầu tiên bán được hơn 5000 viên sơ cấp Thú Đan, tương đương kiếm lời 500 ngàn lượng, tiêu trừ giá vốn thì thu được 400 ngàn lượng.

Con số lợi nhuận này tuy là kém hơn bán một viên sơ phẩm Liệu Thương Đan, nhưng Quân Thường Tiếu chỉ cần đợi đến lúc đại lão các phương kiến thức hiệu quả thú đan, khẳng định sẽ không ngại đường xa vạn dặm đến mua sắm.

Chờ số lượng tiêu thụ hoàn toàn bạo phát, mỗi ngày chỉ bán cố định 10 hoặc 20 ngàn viên, cứ như vậy kiên trì bền vững về sau, con số lợi nhuận chắc chắn là cực lớn.

Bất quá.

Loại thức ăn này dạng đan này chỉ hữu ích cho hung thú, dù có náo động đến đâu cũng không được cường giả nhớ thương, bởi vì có ai lại rảnh rỗi sinh nông nổi đi cướp một cái cửa hàng thức ăn gia súc đâu chứ.