Chương 663. Chương 663. Hợp lực đánh bại lục phẩm linh thú

Bang!

Lý Thanh Dương và những người khác, từng người một rút vũ khí ra, ánh mắt lóe lên chiến ý.

Mặc dù trước đây đã từng chiến đấu với một nhóm người mặc đồ đen đeo mặt nạ, nhưng thực lực chúng quá yếu nên bọn họ đã không đánh hết sức mình, nếu như bây giờ đối mặt với linh thú có thể so với tam phẩm Võ Vương thì chắc chắn bọn họ sẽ nghiêm túc đấu một trận với chúng.

Nếu như võ giả khác nhìn thấy nhiều linh thú với thể trạng lớn tiến về phía này, việc đầu tiên sẽ tìm cách trốn thoát chứ không phải nghĩ cách chiến đấu.

Bởi vì, điều này không thực tế chút nào!

“Tiến lên.” Lý Thanh Dương hô lên.

Xoạt! Xoạt!

Tô Tiểu Mạt và Lý Phi đá mạnh vào chúng!

Bang!

Bang!

Hai Địa Linh Hùng Thú hình hài khổng lồ vừa đến gần liền bị đá vãng ra ngoài, sau đó nhe răng nhếch miệng ngã xuống mặt đất.

May mà loại linh thú này da dày thịt béo, nếu là tam phẩm Võ Vương thì có thể bị đá trọng thương.

Xoạt!

Bang! Bang! Bang!

Lý Phi bay vòng qua, thi triển Vạn Cổ Vô Ảnh Cước, đá túi bụi vào ngực linh thú đang định đứng lên.

“Rầm!”

Cú đạp rất mạnh khiến ngực của Địa Linh Hùng Thú lõm xuống, tắt thở ngay lập tức. Linh thú tam phẩm phòng ngự là chính, cố chịu đựng từng cú đá giáng xuống, hai chân Lý Phi mang theo sức mạnh khổng lồ, uy lực vô cùng khủng bố!

Bùm!

Ở phía bên kia, Tô Tiểu Mạt bay lên không trung, linh năng hội tụ phát ra ánh sáng, nháy mắt bay đến bên cạnh Địa Linh Hùng Thú đang tiến đến.

"Lý sư đệ."

"Giao lại cho ngươi". Nàng nói.

“Được!”

Lý Phi nhấc chân, cả người bay lên, nhân lúc con linh thú vẫn chưa hạ cánh, một lần nữa thi triển Vạn Cổ Vô Ảnh Cước!

Rầm!

Địa Linh Hùng Thú tắt thở, ngã vào người các con còn lại.

Không thể phủ nhận, thực lực của mấy con linh thú tam phẩm này rất mạnh.

Tuy nhiên, đứng trước Tô Tiểu Mạt và Lý Phi đạt Võ Vương, sức mạnh của chúng hoàn toàn vô dụng!

Grào…!

Grào…!

Ở hướng khác, có nhiều Địa Linh Hùng Thú tiếp tục tiến đến.

Dương Ngọc Hoa chạy qua, tay không nắm chặt lấy chân trước to và thô kệch như thân cây của linh thú rồi đột ngột hất vãng nó đi.

Có thể nói rằng sức lực này đúng là vô địch!

“Kiếm thế, kinh hồng!”

Địa Linh Hùng Thú chưa rơi xuống đất thì Chu Hồng đã xuất ra lưỡi kiếm sắc bén, cắt ngay eo linh thú.

Máu tươi phun đầy mặt đất.

"Thật luôn à?" Quân Thường hỏi lại một cách sửng sốt.

Bên trong bí cảnh hẳn là có năng lượng nào đó biến ảo ra, nhưng hắn không ngờ lại bắt chước chân thật như vậy, thậm chí có thể ngửi được cả mùi tanh hôi của bọn quái thú.

Hơn cả chân thật!

Hơn cả vốn đầu tư vào!

Các bảo bối, chiến đấu đã đời đi!

Hiện tại, hắn không có ý định ra tay, hắn trao việc này lại cho các đồ đệ.

Xoạt!

Xoạt!

Long Tử Dương, Lý Thượng Thiên và những người khác hoàn toàn bùng nổ, thậm chí bởi vì không có ai khác ở gần đó nên họ không sử dụng Ẩn Tu Thuật, khai hỏa toàn bộ cảnh giới Võ Vương.

Nhất thời, cả khu rừng núi tập hợp hàng tá hơi thở của Võ vương!

Nếu các võ giả của Bách Hợp Thánh Tông đang nhìn vào chắc sẽ tròn mắt kinh ngạc mất. Đây mới chính là sức mạnh thật sự của các môn đồ Vạn Cổ tông!

Đi đến Bách Hợp Thánh Tông để khiêu chiến chỉ là một thử thách nhỏ, căn bản không đủ để bọn họ thể hiện năng lực.

Gào!

Địa Linh Hùng Thú Vương với thân hình cao như bức tường chạy qua, song chưởng ngưng tụ sức mạnh cường thế đập xuống dưới.

Linh thú này có thể so với lục phẩm Võ Hoàng, sức mạnh vô cùng tàn bạo, khi nó ra tay có thể nhìn thấy không gian đang vặn vẹo.

“Không ổn!”

Gương mặt Tô Tiểu Mạt và Lý Phi biến sắc, hai người bọn họ đã bị Địa Linh Hùng Thú Vương chú ý đến.

Vù vù.

Áp xuống tới cánh tay cực thô to, phạm vi bao phủ lại cực lớn, Tô Tiểu Mạt và Lý Phi muốn né tránh sợ rằng sẽ rất khó khăn.

Tiêu Tội Kỷ từ một bên xông lại.

Từng tầng Hắc Thiết Khải Giáp nhất thời hiện ra, bao phủ toàn bộ thân thể

Rất đẹp trai!

"Ầm ầm."

Nắm tay Địa Linh Hùng Thú Vương như là một ngọn núi lớn nặng nề nện xuống, toàn bộ mặt đất nhất thời rạn nứt, cuốn lên từng trận bụi đất!

Áo giáp bao phủ toàn thân Tiêu Tội Kỷ, hắn đứng thẳng tại chỗ, nắm đấm hai tay trĩu nặng.

"Cạch!"

Bùn đất vỡ vụn, chân lại lõm xuống phía dưới.

"A!"

Tiêu Tội Kỷ nổi đầy gân xanh, phẫn nộ giơ tay lên, trực tiếp ném nắm tay của Địa Linh Hùng Thú Vương ra!

Là lá chắn số 1 của Vạn Cổ tông, phòng ngự thật mạnh!

"Gào!"

Địa Linh Hùng Thú Vương lại nhấc cánh tay lên, phát cuồng đánh xuống lần nữa, loại này có thể so với linh thú Hoàng cấp, trong lúc giơ tay nhấc chân tựa như hủy thiên diệt địa!

"Tới đi!"

Tiêu Tội Kỷ mở hai tay ra, bàn tay ngưng tụ ra linh năng Thổ hệ!

Đây là sau khi tu luyện Ngũ Hành Giám Thiên Quyết, lĩnh ngộ loại thuộc tính ngũ hành thứ hai, Thổ!

Vù vù!

Linh năng Thổ hệ cấp tốc ngưng tụ, trước người Tiêu Tội Kỷ hình thành một tường đất kiên cố!

"Ầm ầm!"

Lực lượng nắm đấm mang theo mấy chục triệu cân hung hãng nện vào đó, trong nháy mắt đã đánh nát.

Thừa dịp này, Tiêu Tội Kỷ lui nhanh về sau, không ức chế nổi phun ra máu, ánh mắt hiện lên một tia đắng chát.

Thân thể hắn tuy mạnh, nhưng liên tiếp chống đỡ hai lần công kích của lục phẩm linh thú vẫn vô cùng khó khăn!

Rất không tệ rồi.

Đổi lại Võ Vương khác, một quyền cũng chịu không nổi, đã bị trực tiếp đánh thành thịt vụn rồi.

Thực ra không thể nói Tiêu Tội Kỷ biến thái, chủ yếu ỷ dựa vào áo giáp và phòng ngự Thổ hệ là chính, nếu không thì không cách nào đỡ được.

Vù vù —— ——

Địa Linh Hùng Thú Vương lần nữa công kích!

Lực lượng và tốc độ quá cường thế, Tiêu Tội Kỷ căn bản không kịp né tránh.

"Đóng băng tuyệt đối!"

Lục Thiên Thiên bay đến, tay ngọc nhẹ nhàng khều hư không một cái, khí tức cực hàn dập dờn, đánh úp về phía Địa Linh Hùng Thú Vương.

Trong khoảnh khắc, quái vật khổng lồ kia liền bị tầng băng bao phủ!

Truyền thừa y bát của Băng Đế, nữ nhân này có thể trực tiếp đóng băng Địa Linh Hùng Thú Vương!

Nắm đấm đánh xuống, cách Tiêu Tội Kỷ vẻn vẹn nửa trượng liền dừng lại.

"Tiêu sư đệ, tránh ra!"

"Xoát!"

Tiêu Tội Kỷ không cần nhắc, vội vàng giẫm Túng Vân Bộ rời khỏi.

"Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm!"

"Thất Huyền Hà Quang Phá!"

Vù vù ——

Tô Tiểu Mạt và Lý Phi sớm đã né tránh, thi triển ra vũ kỹ mạnh nhất Vạn Cổ tông, ngưng tụ chí cường hỏa diễm chi trảm và chùm sáng đỏ thẫm.

Bọn người Long Tử Dương và Tống Huyền Chu vừa đánh giết Địa Linh Hùng Thú cũng nhún người nhảy lên, thi triển ra Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm và Thất Huyền Hà Quang Phá!

Vù vù!

Từ phương vị khác nhau, các loại hỏa diễm chi trảm bắn đến.

Cạch! Cạch! Cạch!

Tầng băng trên thân thể Địa Linh Hùng Thú Vương bị vỡ ra, sau đó triệt để thoát khỏi trói buộc, trong nháy mắt tiếp nhận oanh kích!

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Tiếng nổ mạnh vang vọng sơn lâm, các loại ánh sáng lộng lẫy xua tan hoàn cảnh u ám.

Gào —— ——

Địa Linh Hùng Thú Vương bị các loại vũ kỹ oanh kích, phát ra gào thét thống khổ, sau đó lui nhanh ra sau mấy bước, thân thể như núi cao lung lay sắp đổ!

Thân thể nó mạnh, nhưng cũng không chịu nổi nhiều Võ Vương yêu nghiệt như vậy oanh kích!

"Nhân lúc nó yếu lấy mạng nó đi!" Quân Thường Tiếu quát.

"Xoát!"

"Xoát!"

Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ và gần 50 đệ tử nội môn đồng loạt bay lên, ngưng tụ các loại ánh sáng đập về phía Địa Linh Hùng Thú Vương.