Chương 609. Thánh Viêm Thể!

Thời gian chậm rãi trôi qua, một canh giờ cuối cùng đã trôi qua, nhiệm vụ sử thi 5 bắt đầu tiến vào trạng thái tổng kết.

Chờ đợi vài phút, không có chút động tĩnh nào khác.

Quân Thường Tiếu nhịn không được hỏi:

"Vì sao còn chưa có khen thưởng?”

"Đừng nóng vội.”

Hệ thống nói:

"Đang trong quá trình tổng kết.”

"Được rồi.”

Quân Thường Tiếu tiếp tục chờ đợi, lại thêm 10 phút trôi qua vẫn không có bất kỳ động tĩnh, hắn đã bắt đầu đứng ngồi không yên.

Nửa năm nỗ lực và phấn đấu, cố gắng hoàn thành vượt mức các chỉ tiêu của nhiệm vụ, đợi đến ngày lĩnh thưởng thì kết quả nửa ngày không một động tĩnh, chuyện này có khác gì với vương bát đản cắt chương đâu chứ?

(Vương bát đản: lưu manh, từ lóng của tiếng Trung)

Rồi sẽ có một ngày cầm đao trên tay, chém loạn mười chín cái đường phố trên giang hồ.

"Đinh!”

Ngay khi Quân tông chủ gấp gáp như có lửa cháy trên mông, âm thanh thanh thúy từ hệ thống vang lên, âm thanh như tiếng vọng từ thiên đàng, kích thích đến tận linh hồn.

Đến, đến rồi!

Phần thưởng của ta!

Quân Thường Tiếu đứng bật dậy, tạo tư thể một chân giẫm trên nóc nhà.

"Đinh! Cảnh giới đệ tử tông môn của chủ nhân đã hoàn thành yêu cầu, độ hoàn thành 200%, nhận được 20000 điểm cống hiến tông môn!

"Đinh! Điểm cống hiến tông môn: 22991/20000”

"Đinh! Điểm cống hiến vượt mức…”

Khen thưởng 20000 điểm cống hiến!

Thoải mái!

Sảng khoái!

Tỉnh táo một chút!

Đây chỉ mới là khởi đầu, độ hoàn thành cao như vậy, chắc chắn phần thưởng còn sẽ phong phú hơn!

"Dịch Cải Tạo Tư Chất Thánh phẩm, Dịch Cải Tạo Kiếm đạo hoặc Trận pháp, cao phẩm Bóng Chưởng Môn, Kinh Nghiệm Phù, thuốc, thuốc! Nhanh nhanh nhanh! Toàn bộ đến vài phần!

Quân Thường Tiếu ngẫu hứng đọc rap, tinh thần đắc ý, khoa chân múa tay, vô cùng hứng khởi!

"Đinh! Kiểm tra chủ nhân có nhiệm vụ sử thi 6 trong người, phần thưởng của nhiệm vụ sử thi 5 sẽ được thống nhất phát cùng với nhiệm vụ sử thi 6.

"Thuốc…”

Cả người Quân tông chủ cứng ngắc, giữ nguyên tư thế hai tay giang rộng múa may.

Thống nhất phát cho là cái quỷ gì thế?

Hệ thống bổ một nhát dao, nói:

"Có nghĩa là chủ nhân cần phải hoàn thành nhiệm vụ sử thi 6, khi đó phần thưởng mới trao cùng một lúc.”

"Phịch!”

Quân Thường Tiếu trực tiếp ngã cắm xuống đại điện.

"Không xong rồi!”

"Chưởng môn ngã bất tỉnh rồi!”

"Nhanh! Nhanh! Khiêng người đi cấp cứu ở Dược Đường!”

Nhiệm vụ sử thi 5 đã hoàn thành, độ hoàn thành lên đến mức 200%, khen thưởng 20000 điểm cống hiến, có thể nói là rất cao rồi, nhưng mà phần thưởng thêm lại bị tích lũy, điều này khiến Quân Thường Tiếu khóc không ra nước mắt.

Càng suy sụp hơn là.

Trao thưởng cùng một lúc với nhiệm vụ sử thi 6!

Muốn lấy được phần thưởng, ít nhất phải chờ thêm một năm nữa!

"Quá hố người mà!”

Quân Thường Tiếu bất lực mắng chửi rủa xối xả, hắn chỉ còn biết yên lặng kéo khu mua sắm ra, tiêu hết tất cả điểm cống hiến dư thừa.

Lúc này trong tay hắn có khoảng 22000 điểm cống hiến, cung cấp dũng khí cho hắn trực tiếp mở ra khu mua sắm cao cấp.

Mặc dù Quận tông chủ đã là Kiếm Võ Song Vương đỉnh phong, nhưng nếu so với Bán Bộ Võ Thánh thì vẫn kém xa, hắn phải giúp bản thân có thêm con át chủ bài mạnh hơn mới ổn thỏa.

Bằng việc tăng lên cảnh giới chỉ có thể rút ngắn chênh lệch giữa hai bên, mà không cách nào ngang bằng trình độ, cho nên vật phẩm trong khu mua sắm trở thành nhân tố quyết định.

Tiếp tục mua thêm Càn Khôn Phù?

Không có khả năng.

Dù sao nó cũng là mặt hàng dùng một lần duy nhất, sức mạnh của nó cung cấp chỉ là nhất thời, muốn mua thì phải mua vật phẩm sử dụng vĩnh viễn.

Ví dụ như Thánh Viêm Thể ở hàng thứ nhất trong khu mua sắm.

Trước kia Quân tông chủ nhìn thấy nó có giá 10000 điểm cống hiến, lập tức bị dọa đến mức tắt luôn khu mua sắm, hoàn toàn không có can đảm xem tiếp, hiện giờ chẳng chút do dự nhấn xem phần giới thiệu.

Vật phẩm: Thánh Viêm Thể.

Giới thiệu: Là thể chất hệ hỏa mạnh nhất có một không hai trên phàm giới.

Tác dụng: Trợ giúp người sử dụng tạo thành thể chất Thánh Viêm Thể trong thời gian ngắn nhất, sở hữu khả năng khống chế ba loại hỏa chủng (mầm lửa) Thần phẩm, mười hai loại hỏa chủng Thánh phẩm.

Ưu điểm: Sau khi có được Thánh Viên Thể, sẽ có hiệu quả làm ít được nhiều trong lúc lĩnh ngộ công pháp hệ hỏa, tăng thêm 50% uy lực lúc thi triển võ kỹ hệ hỏa.

Khuyết điểm: Không.

Giá cả: 10000 điểm cống hiến.

"Là thể chất mạnh nhất có một không hai?”

"Sau khi luyện thành có thể khống chế ba loại hỏa chủng thần phẩm, mười loại hỏa chủng thánh phẩm?”

Ánh mắt Quân Thường Tiếu đã nóng rực hẳn lên.

"Rất mạnh!”

Bình tĩnh, phải bình tĩnh.

Còn có rất nhiều đồ tốt, không vội mua ngay.

Quân tông chủ kiềm chế dục vọng mua sắm, tiếp tục xem thêm các vật phẩm khác.

Ví dụ như Cửu Chuyển Tẩy Tủy Đan, thứ này càng trâu bò hơn.

Sau khi sử dụng không chỉ giúp linh căn tăng lên thần phẩm trong chớp mắt, mà còn có thể tái tạo huyết nhục và kinh mạch, có thể nói chính là thay tủy đổi xương chân chính.

"Đây chính là tiên đan diệu dược!”

"Nếu như phế vật dùng viên đan dược này, chẳng khác nào giống với nhân vật chính chuyển mình hoa lệ!”

Quân Thường Tiếu than thở không thôi.

Sau đó, hắn lại nhìn thấy Long Tượng Bàn Nhược Chưởng.

Ở phần giới thiệu có nói, nếu như tu luyện võ học này thành công, có thể sức mạnh thành thành Long Tượng Lực, thậm chí có thể tạo thành Pháp Tướng Long Tượng, thuộc về chưởng pháp cực kỳ khủng bố.

Quân Thường Tiếu bắt đầu tưởng tượng, nếu như học nó thành công, mỗi lần nhấc tay có thể hội tụ được mấy ngàn Long Tượng Lực, phản ứng đầu tiên của đối thủ chính là đang đếm mình có bao nhiêu cái đầu!

Tất nhiên.

Trong khu mua sắm cao cấp cũng có nhiều vật phẩm không mang đến tác dụng gì lớn.

Ví dụ như Ngũ Hành Âm Dương Quyết, bởi vì nó có cùng tác dụng với Ngũ Hành Giám Thiên Quyết, vì vậy nên chẳng có giá trị mua sắm.

Quân Thường Tiếu xem một lúc, sau đó nhìn vào hai vật phẩm là Thánh Viêm Thể và Cửu Chuyển Tẩy Tủy Đan, dù sao hai loại vật phẩm này có thể cải tạo tư chất, có trợ giúp rất lớn cho sự phát triển sau này.

"Linh căn của ta bây giờ đã là Thánh phẩm, chỉ thiếu chút nữa thôi là đã có thể thối luyện kinh mạch và huyết nhục đến cực hạn, mua sắm Cửu Chuyển Tẩy Tủy Đan có hơi lãng phí.”

Vì vậy.

"Đinh! Chủ nhân tiêu hao 10000 điểm cống hiến, thu hoạch được Thánh Viêm Thể ×1, vật phẩm đã vận chuyển đến trong không gian giới chỉ.”

"Đinh! Điểm cống hiến tông môn: 12991/20000.”

Trong không gian giới chỉ xuất hiện một ngọn lửa, nó lơ lửng giữa không trung phát ra sự nóng rực kinh người.

Đây chính là Thánh Viêm Thể.

Quân Thường Tiếu dùng trạng thái linh hồn đứng trước mặt nó, dùng ngón tay nhẹ nhàng đụng vào ngọn lửa, kết quả không có cảm giác phỏng tay như tưởng tượng.

Véo.

Nhưng ngay lúc này, Thánh Viêm Thể bỗng nhiên phân hóa, hình thành từng tia lửa quấn lên cánh tay, sau đó chui vào trong miệng, mũi.

Trong tức khắc.

Một luồng ngọn lửa cuồn cuộn nóng rực, táo bạo bộc phát ra trong cơ thể, khiến sắc mặt Quân Thường Tiếu trở nên hung tợn.

"A!!!!”

Tiếng kêu thảm vang lên.

"Chuyện gì vậy?”

"Là tiếng của tông chủ!”

Xoát! Xoát! Xoát!

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ nhanh chóng xông vào đại điện, kết quả đều nhìn bằng cặp mắt trừng to.

Giờ phút này, Quân Thường Tiếu đã ngã xuống từ trên ghế ngồi, hắn tỏa ra đau đớn ôm đầu ngồi chồm hổm lên mặt đất, da thịt bên ngoài đã nóng rực lên như cục sắt bị nung đỏ.

"Tông chủ!”

Các đệ tử hoảng sợ la lên.

Chân Lão đi đến, cau mày nói”

"Tà hỏa nhập thể?”

Ngụy Lão vừa kịp chạy tới, nhìn thấy dáng vẻ khóc rống, đỏ bừng cả người của Quân Thường Tiếu, lão ngưng trọng nói:

"Đại đệ tử không có ở đây, nếu không mượn nhờ thuộc tính hệ băng của nàng, khó lòng áp chế được tà hỏa trong người tông chủ.”

Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ muốn đi đến gần.

"Đứng lại.”

Ngụy Lão vội vàng ngăn hai người lại, nói:

"Uy lực của tà hỏa cực kỳ khủng bố, các ngươi đến gần sẽ bị thương.”

"Vậy phải làm sao bây giờ?”

"Nếu không chúng ta đi liên lạc với sư tỷ thử xem.”

"Nàng ở tận Đông Bắc Lô Châu, không cách nào trở về kịp.”

Các đệ tử khác lập tức hỗn loạn.

"Ngụy Lão là người chiến qua trăm trận, dù gặp nguy nan cũng không loạn, nói:

"Nhanh chóng gọi tất cả đệ tử hệ thủy đến đây!”

"Vâng!”

Không lâu sau, mấy trăm đệ tử tu luyện hệ thủy từ Ngũ Hành Giám Thiên Quyết tiến vào đại điện, bọn họ cùng nhau bộc phát sức mạnh hệ thủy, hình thành bọt sóng bao phủ lên quanh người tông chủ.

Xèo xèo…

Đáng tiếc, Thủy Linh chỉ có thể đến gần được khoảng một trượng, sau đó bị bốc hơi trong nháy mắt, không thể thẩm thấu đến gần chứ đừng nói đến chuyện hạ nhiệt độ cho Quân Thường Tiếu.

Ngụy Lão cau mày nói:

"Loại tà hỏa này cường đại đến mức nào chứ?”

"Ngụy Lão!”

Lý Thanh Dương cực kỳ lo lắng nói:

"Phải làm sao bây giờ?”

"Véo ---"

Ngay lúc này, một đoàn lửa từ bên ngoài bay vào đứng trước mặt Quân Thường Tiếu, rõ ràng chính là Tiểu Long Long vẫn luôn ngủ say!

"Chủ nhân.”

Nó nhanh chóng biến ảo thành hình người bổ nhào qua, nói:

"Ta đến cứu người!”