Chương 373. Người sống trên đời, phải làm chuyện kích thích!

Hai mươi tà phái cùng với đó là gần vạn tên đệ tử, còn có hai vị Võ Vương dẫn đầu, thế trận có thể gọi là hoành tráng lệ.

Quân Thường Tiếu hoàn toàn có thể trốn bên trong Đại Trận Hộ Phái, không nhất thiết phải chọi cứng với bọn chúng.

Nhưng đây chỉ là giải pháp tạm thời.

Nếu như đối phương ở mãi không đi, bao vây môn phái đến con kiến cũng không lọt qua được, đệ tử cũng chẳng thể nào xuất ngoại rèn luyện hoặc tu hành.

Vì thế nhất định phải nghĩ cách giải quyết xong phiền phức lớn này.

Giải quyết thế nào?

Quân Thường Tiếu đã nghĩ đến đánh lôi đài.

Có thể sẽ có người cho rằng, người ta là đến phá tông diệt phái, hà tất phải đánh một trận với ngươi sao?

Đương nhiên là có.

Đặc biệt là tông môn tam lưu như Thí Thần Điện này.

Mặc dù đây là một cái tà phái, nhưng dù sao vẫn là người trong giang hồ.

Chưởng môn Thiết Cốt Phái đã muốn chết trên lôi đài, chết có sự tôn nghiêm, bọn chúng khẳng định sẽ thành toàn cho hắn.

Lại nói nữa.

Võ tu quận Thanh Dương đến nhiều như vậy.

Vừa hay để bọn họ tận mặt chứng kiến, đắc tội với tà phái quận Hoa Dương sẽ có kết cục bi thảm thế nào.

“Vạn trưởng lão.”

Võ vương họ Chiêm nói:

“Phải chăm sóc cẩn thận chưởng môn Thiết Cốt Phái này.”

“Đã hiểu.”

Vạn Tu Hiền bước ra, sau đó nhảy lên sinh tử đài.

Hắn nhìn Quân Thường Tiếu một cái trước tiên, lại nhìn chữ viết trên miếng gỗ, ánh mắt lập tức hiện sự khinh bỉ.

Một môn phái thất lưu mà thôi.

Cũng tự xem bản thân mình rất dũng cảm kiên định a.

Quân Thường Tiếu không để ý hắn, mà nhìn về phía hai Võ Vương, nói:

“Lần này đánh trên Sinh Tử Đài mười trận, nếu Thiết Cốt Phái ta thua một trận, bổn tọa cùng với toàn bộ đệ tử tự vẫn trước mặt người đời.”

“Cái gì?”

“Quân chưởng môn, tuyệt đối không thể.”

Tạ Quảng Côn và Ngải Thượng Nghễ lập tức đại biến thần sắc.

Bọn họ biết đệ tử Thiết Cốt Phái rất mạnh, bởi vì chiến tích thách đấu với Thánh Tuyền Tông đã chứng minh, nhưng thua một trận tự vẫn tập thể, chuyện này có phần quá lỗ mãng rồi!

Huống hồ, bên kia còn có hai vị Võ Vương.

Nếu như hai kẻ này xuất trận, thực lực mạnh hơn rất nhiều so với Võ Tông Cảnh, lấy cái gì để chống đỡ?

“Quân chưởng môn...”

Tạ Quảng Côn và Ngải Thượng Nghễ vừa mở miệng, ngay lập tức nghe giọng của Quân Thường Tiếu đầy sự nghiêm túc, ngắt lời nói:

“Ý ta đã quyết.”

Thái độ rất cứng rắn!

Những thành chủ của các thành đến chi viện, cùng với các gia tộc và tán tu đều biểu lộ sắc mặt vô cùng khó coi.

Nếu như dựa vào tỷ số thắng bại quyết định, chuyện này còn có thể hiểu, nhưng mà loại điều kiện đánh mười trận thua một trận tự kết liễu này, rõ ràng là tự đặt bản thân vào đường cùng.

“Hừ!”

Tần Hạo Nhiên thầm nói:

“Thật đúng là tự tìm đường chết mà!”

Trên mặt Thân Thông và Tư Đồ Vương nhìn như không có biểu cảm gì, thế nhưng trong lòng lại vui vẻ sảng khoái sắp nở ra hoa.

Bọn chúng thật sự không tin, hai vị Võ Vương tọa chấn tà phái, đánh mười trận sẽ không thắng được dù là một trận!

“Hahaha.”

Chiêm trưởng lão cười kỳ quái nói:

“Quân chưởng môn biết hôm nay môn phái nhất định bị tiêu diệt, vì thế mới chơi trò đánh lôi đài kích thích nào sao?”

Quân Thường Tiếu đáp:

“Người sống trên đời, phải làm chuyện kích thích!”

“Được.”

Chiêm trưởng lão cười đáp:

“Quân chưởng môn đã thích chơi trò kích thích, vậy thì chúng ta cũng không ỷ mạnh hiếp yếu, cứ trên lôi đài đánh mười trận, Thiết Cốt Phái thua một trận, liền dẫn toàn bộ đệ tử tự vẫn.”

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Nếu như đánh mười trận, Thiết Cốt Phái ta may mắn toàn thắng, vậy mời hai vị dẫn bọn tà phái này rời đi, từ nay nước sông không phạm nước giếng.”

“May mắn toàn thắng?”

Chiêm trưởng lão cười u ám nói:

“Ngươi cho rằng có thể thắng sao?”

Không có khả năng!

Đây là suy nghĩ nhất quán của tất cả võ giả ở hiện trường.

Hai Võ Vương xuất trận, tương đương với Thiết Cốt Phái trực tiếp thua hai trận, kết quả vẫn là tất cả tự vẫn!

Quân Thường Tiếu nói:

“Có dám chơi không?”

Chiêm trưởng lão cười nhạt nói:

“Nếu như Thiết Cốt Phái ngươi may mắn toàn thắng, chúng ta sẽ rời đi, từ nay nước sông không phạm nước giếng.”

“Được.”

Quân Thường Tiếu chắp tay nói:

“Nhiều võ tu như vậy làm nhân chứng!”

Đám người Tạ Quảng Côn và Ngải Thượng Nghễ giật giật khóe miệng.

Dùng toàn thể Thiết Cốt Phái tự vẫn làm cái giá cho trận chiến lôi đài, Quân chưởng môn thật đúng là biết chơi khô máu!

“Tiêu Tội Kỷ.”

Quân Thường Tiếu nói:

“Trận đầu tiên, ngươi lên trước đi.”

“Vâng!”

Tiêu Tội Kỷ bước lên Sinh Tử Đài.

“Bên kia là một tên Võ Tông tam phẩm, không cho trưởng lão xuất trận mà lại là một đệ tử xuất chiến, trận đầu tiên này không đánh cũng biết đã thua.”

“Theo ta biết, Thiết Cốt Phái không có trưởng lão, đã muốn đánh mười trận, khẳng định phải cho đệ tử xuất trận.”

“Tiêu Tội Kỷ này tuy là có biểu hiện không tồi ở Thánh Tuyền Tông, nhưng chung quy chỉ là một tên Võ Sư, dựa vào đâu để chiến thắng một Võ Tông tam phẩm!”

Võ giả quận Thanh Dương ào ào lắc đầu.

Không có trưởng lão, bản thân xuất trận cũng được.

Cho một đệ tử xuất trận, còn không phải cố ý thua trận hay sao.

Võ tu quận Hoa Dương lần lượt phát ra tiếng cười lạnh.

Vốn cho rằng đến tiêu diệt Thiết Cốt Phái sẽ phải tốn thời gian và công phu, hiện giờ chỉ cần trưởng lão Điểm Tinh Cốc thắng một trận thì bọn kia toàn bộ tự vẫn, như vậy bớt việc rất nhiều.

“Quân chưởng môn.”

Vạn Tu Hiền khinh bỉ nói:

“Cho một đệ tử đánh cùng ta, ngươi thật sự lấy tính mạng của cả môn phái ra đùa rồi đấy.”

“Đừng nói nhảm.”

Tiêu Tội Kỷ nói:

“Nhanh chóng bắt đầu.”

Trên miệng nói như vậy nhưng thực chất trong lòng rất lo lắng không yên, dẫu sao đây là lần đầu tiên hắn giao đấu với Võ Tông, hơn nữa đối phương còn là bậc cấp tam phẩm.

Vạn Tu Hiền cười lạnh nói:

“Ngươi đã vội đi đầu thai như vậy, bổn trưởng lão trước tiên tiễn ngươi một đoạn xuống âm tào địa phủ!”

“Phù phù!”

Thuộc tính âm tà trong chốc lát dày đặc tuôn ra.

Hệ thống nói:

“Người này là Võ Tông tam phẩm trung đẳng, sức mạnh khoảng 18 vạn cân.”

“18 vạn cân sao?”

Quân Thường Tiếu thầm nói:

“Tiêu Kỷ chắc chắn có thể thắng.”

Lời này lọt vào tai của võ giả tại hiện trường, khẳng định toàn bộ sẽ ngã quỵ.

Đại ca, đệ tử ngươi vừa nhìn cũng chỉ là Võ Sư thất phẩm, coi như hắn là cực đẳng đi nữa, sức mạnh lớn nhất chỉ khoảng 10 vạn cân, dựa vào đâu để thắng một Võ Tông có sức mạnh cao nhất đạt 18 vạn cân?

“Phù”

Đúng lúc này, Vạn Tu Hiền tay nắm thành quyền, trong nháy mắt thuộc tính âm tà tràn ngập trong đó, tấn công về phía Tiêu Tội Kỷ.

Dưới sự trợ lực của võ kỹ, một quyền này của hắn trong nháy mắt tăng lên đến 20 vạn cân.

“Soạt!”

Tiêu Tội Kỷ thi triển Túng Vân Bộ tránh đi.

Nhưng, y vừa nghiêng người đi, quyền trái của Vạn Tu Hiền từ góc độ âm hiểm đánh tới.

“Đùng!!”

Nắm đấm này mang theo sức mạnh 20 vạn cân, trực tiếp nện vào vai phải Tiêu Tội Kỷ, một luồng sóng gợn có thể thấy bằng mắt thường dập dờn trên đài võ.

“Kết thúc rồi.”

Rất nhiều võ giả nhìn thấy một màn này, trong nháy mắt không thể không dâng lên ý nghĩ này.

Thế nhưng.

Điều không thể tin được là Tiêu Tội Kỷ dùng thân thể cứng rắn, chống đỡ 20 vạn cân chỉ lui về phía sau hai bước nhỏ, trên mặt không có một tia thống khổ nào cả.

“Hả?”

Vạn Tu Hiền ngạc nhiên nói:

“Cứng rắn tiếp một chiêu Tà Ảnh Quyền của bổn trưởng lão vẫn còn đứng được, thân thể tên tiểu tử ngươi cũng mạnh đấy.”

“Phù!”

Trong lúc nói, hắn tiếp tục xông đến.

“Phù phù phù!”

Quyền trái và phải đồng thời tấn công, trong nháy mắt hình thành liên miên quyền ảnh âm tà, đồng thời kèm theo trận gió u ám.

Đùng! Đùng! Đùng!

Tiêu Kỷ rất khó để tránh đi, chỉ có thể dựa vào thân thể để chống đỡ.

Đợi đến lúc Vạn Tu Hiền dừng lại, không khí âm tà tiêu tan, mọi người hàm dưới lập tức mở ra.

Bởi vì đệ tử đó của Thiết Cốt Phái vẫn mặt không biến sắc đứng trên đài võ, làm cho người khác cảm giác giống như không đau không ngứa!

“Vạn chưởng lão.”

Chiêm trưởng lão chau mày nói:

“Hiện tại ngươi đại diện cho thế lực của quận Hoa Dương, cho nên cần phải nghiêm túc đối đãi.”

Vạn Tu Hiền giật giật khóe miệng.

Vì để thể hiện trước mặt hai vị Võ Vương của Thí Thần Điện, hắn từ lúc bắt đầu đã ra tay toàn lực, nhưng đệ tử Thiết Cốt Phái trước mặt như một tấm sắt cứng, căn bản không cách nào gây khó dễ!

“Soạt!”

Đúng lúc này, Tiêu Tội Kỷ thi triển Túng Vân Bộ lao đến, tay trái Bạo Phát Quyền, tay phải Khai Sơn Chưởng.

“Phù phù!!”

Tốc độ quyền rất nhanh, sức mạnh cũng rất đủ.

Các cao thủ khắp nơi tại hiện trường mặt không thể không biến sắc.

Đệ tử tên là Tiêu Tội Kỷ này của Thiết Cốt Phái, rõ ràng chỉ có tu vi Võ Sư lục phẩm, nhưng vì cái gì sức mạnh bạo phát nhìn thế nào cũng là 20 vạn cân vậy!

“Không ổn.”

Vạn Tu Hiền chấn kinh trong lòng!

Rầm!!!