Chương 685. Chương 685: Nhị công tử Đường gia

Để đệ tử giả dạng ăn cướp, vào thời khắc quan trọng bản thân sẽ ra tay, sau đó tạo lập quan hệ tốt đẹp với nhị công tử Đường gia, đây là tình tiết tốt đẹp biết bao!

Để có được hiệu quả thật hơn, Tô Tiểu Mạt bị đánh bay ra xa, xém chút nữa là hôn mê và chết ngay tại chỗ!

Thế mà, việc không có trong kế hoạch chính là, nhị công tử Đường gia lại nhận ra mấy người Lý Thanh Dương, cũng không khó để nghe ra từ lời hắn nói, rằng hắn vô cùng am hiểu các đệ tử của Vạn Cổ Tông!

Trên thế gian này đau khổ nhất không có gì ngoài việc ______ Ta đang diễn kịch, hắn đang xem kịch!

Trong thời khắc đó, biểu cảm trên mặt Quân Thường Tiếu cực kì đặc sắc, muốn đào cả cái lỗ để chui vào đó.

Quá khó xử rồi, quá mất mặt rồi!

“Ha ha ha!” Hệ thống lại cười trên sự đau khổ.

Nhìn thấy da mặt cực kì dày và xấu hổ của kí chủ khiến nó rất thích thú, cảm giác như đã đạt đến đỉnh cao của đời người.

“Quân tông chủ.”

Đường Nhân nói: “Nếu như đoán không sai, ngươi đem đệ tử đến, lại giả trang thành hắc y nhân, có lẽ là đang dò thám thực lực Đường gia chúng ta phải không?”

Từ đầu đến cuối hắn vẫn giữ nguyên nụ cười lịch sự.

“Không!”

Quân Thường Tiếu không chịu xuống bậc thang mà Đường Nhân đã bắt sẵn, quay người lại mà nói: “Đây là nghi thức hoan nghênh mà bổn tọa cố ý chuẩn bị cho Đường công tử!”

Tố chất mặt dày cơ bản là, bất luận vào thời điểm nào, bất luận hoàn cảnh nào, cũng phải giữ bình tĩnh!

“Nghi thức hoan nghênh?”

Đường Nhân cười và nói: “Cũng đặc biệt quá chứ.”

“Đó là tất nhiên.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đường công tử đến Tây Nam Dương Châu một chuyến không dễ dàng, bổn tọa đương nhiên phải hoan nghênh nồng nhiệt.”

Khóe miệng các Võ Vương bị thương của Đường gia giật giật.

Để đệ tử giả làm bọn cướp, bản thân đột nhiên ra tay giúp đỡ, cái kế này cả người khờ cũng có thể nhìn ra, xin ngươi đừng giả bộ nữa được không!

“Các đệ tử nghe lệnh!”

Quân Thường Tiếu nói lớn: “Nhiệt liệt vỗ tay chào đón Đường công tử đến thăm!”

“Vỗ tay!”

Các đệ tử nhanh chóng sát lại gần, sau đó tiếng vỗ tay vang lên, nói: “Hoan nghênh, hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh!”

Trên miệng thì hét như vậy, nhưng trong lòng thì vô cùng xấu hổ.

Bởi vì, bọn họ còn chưa gặp qua người mặt dày như tông chủ!

Đường Nhân cười nói: “Nghi thức hoan nghênh kiểu này đúng là cho ta mở rộng tầm mắt.”

“Đường công tử.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Gần đây thời thế này không được thái bình lắm, lần này bổn tọa đến đây không chỉ để hoan nghênh ngươi, mà cũng để bảo vệ ngươi thuận lợi vào Tây Nam Dương Châu, vừa rồi thật ra là có ý tập dợt.”

Hệ thống: “……”

Tình cảnh khó xử như vậy, thế mà cũng bị hắn xoay chuyển được, mặt phải dày đến mức độ nào!

Người ở đó nói, trên thương trường nhị công tử Đường gia sao có thể bị ngươi làm lung lay được chứ!

“Đa tạ Quân tông chủ!” Đường Nhân chắp tay nói.

Trời ơi!

Hắn tin thật sao?

“Đường công tử!”

Quân Thượng Tiếu nói: “Mời lên xe, bổn tọa dẫn đệ tử đích thân hộ tống đến Tây Nam Dương Châu!”

“Làm phiền rồi!”

Đường Nhân lên xe ngựa.

Lộc cộc lộc cộc!

Mấy chục con ngựa Truy Phong lại tiếp tục đi, đệ tử Vạn Cổ Tông cưỡi ngựa phóng theo sau.

Trên đường, Quân thường Tiếu nói thầm: “Đây là một người thông minh.”

Đường Nhân biết rõ Vạn Cổ Tông, và biểu hiện được sự bình tĩnh đó thì các con nhà giàu sang quyền quý hoàn toàn không thể so sánh được!

Hệ thống nói: “Nếu là kẻ khờ thì làm sao có thể là người kế thừa đại gia tộc.”

Quân Thường Tiếu nói: “Cùng những người này làm ăn tuy rất tuyệt, nhưng phải cản thận từng chút một, để tránh bị hắn lợi dụng.”

“Quân tông chủ.”

Chính ngay lúc này, nghe tiếng Đường Nhân truyền qua tai: “Lần này Đường mổ đến Tây Nam Dương Châu thị sát công việc, trạm đầu tiên sẽ đi là quận Thanh Dương của quý tông.”

Quân Thường Tiếu ngớ ra.

Cái tên này lại còn biết truyền âm, tu vi chắc chắn đặt cấp Võ Vương!

Tuổi tác cách bản thân không xa nhưng lại được tu vi như vậy, không hổ danh là dòng chính của gia tộc hàng đầu đại lục!

“Ơ?”

Quân Thường Tiếu nói: “Đường công tử không đi Vương thành Thiên Dụ trước sao?”

Đại gia tộc như Đường gia, chắc chắn chi nhánh tổng bộ đều được thiết lập ở Vương thành, đi quận Thanh Dương hẻo lánh trước, thật sự khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

“Nghe nói quận Thanh Dương mấy năm gần đây luôn bán đan dược đặc biệt, Đường mỗ vô cùng hiếu kì cho nên muốn qua đây xem thử.” Đường Nhân nói.

“Thì ra là vậy.”

Quân Thường Tiếu một tiếng, nói: “Đường đi đến quận Thanh Dương bổn tọa rất quen thuộc.”

Đường Nhân nói: “Hình như Quân tông chủ là Phó quận thủ của quận Thanh Dương đúng không?”

Quân Thường Tiếu nâng cao cảnh giác, nói: “Cả chuyện này mà Đường công tử cũng biết, xem ra đã thu thập không ít tình báo của bổn tọa và Vạn Cổ Tông rồi?”

Đường Nhân nói: “Quân tông chủ còn trẻ như vậy đã thống lĩnh cả đại tông môn, Đường mỗ khâm phục vạn phần, vì thế thường ngày đều sẽ lưu ý hơn.”

Đây là đang nói với mình, hắn không có ác ý gì sao?

Giao thiệp với người thông minh đúng là mệt mà.

Bởi vì lúc nào cũng phải phân tích ý nghĩa của từng câu nói, từng cử chỉ!

“Đường công tử.”

Quân Thường Tiếu cười nói: “Quân mỗ là người thô lỗ, không thích đi lòng vòng, có lời gì muốn nói thì nói thẳng ra đi.”

Hệ thống: “……”

Thô cái đầu ngươi.

Ngươi còn khôn hơn con khỉ, ngươi còn gian hơn cả người giang hồ!

Đường Nhân sảng khoái nói: “Quân tông chủ dẫn đệ tử diễn tập một tuồng đi cướp, có lẽ là có mục đích gì phải không?”

Bổn tọa cho hắn có lời gì muốn nói thì nói thẳng ra, kết quả là bản thân nói trước!

Quả nhiên có một chiêu!

Thì ra là vậy, vậy thì thành thật nói ra đi.

Quân Thường Tiếu không muốn đi lòng vòng với người thông minh, như vậy sẽ rất mệt, cho nên nói lẹ làng: “Lần này bổn tọa dẫn đệ tử đến đón là muốn bàn một công việc làm ăn với Đường công tử.”

“Hả? Làm ăn gì?”

Từ trong ngữ điệu của Đường Nhân không khó để nghe ra, hắn rất có hứng thú.

Thương nhân, có ai không thích làm ăn.

Quân Thường Tiếu nói: “Bổn tọa ở chỗ này có chút vũ khí và đan dược, muốn mượn cửa hiệu của Đường công tử để tiến hành bán buôn.”

Đường Nhân nói: “Đường gia ta tuy có liên quan, nhưng so với sản nghiệp của các gia tộc chuyên làm loại này thì khó có thể sánh bằng, e rằng rất khó để Quân tông chủ hài lòng.”

“Cũng đúng.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đường gia chủ yếu là kinh doanh linh thạch, đương nhiên sẽ không để ý đến loại sản nghiệp có lợi nhuận không được cao như vũ khí và đan dược.”

Để hắn nói trúng rồi.

Tâm tư Đường gia chủ yếu là vào mặt hàng này, các sản nghiệp khác chỉ là kiếm thêm.

Đường Nhân nói: “Nếu như Quân tông chủ xem trọng Đường gia ta như vậy, Đường mỗ vô cùng hân hạnh được hợp tác với Quân tông chủ.”

“Vì thế, lần đến Tây Nam Dương Châu này của Đường công tử không phải để thị sát công việc, mà là đặc biệt đến thăm hỏi Vạn Cổ Tông ta?” Quân Thường Tiếu hỏi.

Hiểu rõ bản thân và tông môn như vậy, hắn không cho là đối phương chỉ đơn thuần đến để thị sát công việc.

Đường Nhân nói: “Dạo gần đây danh tiếng Vạn Cổ Tông vang xa, lại được đánh giá là một tông môn Tam Giáp, Đường mỗ ngưỡng mộ đã lâu, nên mượn cơ hội lần này đến thăm.”

Trời!

Tốn công quậy cả nửa ngày trời!

Kết thân cái gì, người ta vốn chủ động đến tìm ngươi!

Nghĩ đến vừa rồi giả dạng làm bọn cướp, bản thân ra tay tương trợ lại bị người ta trực tiếp vạch trần, cả mặt Quân tông chủ đỏ ửng lên.

Đời người khó xử, không cần phải giải thích!

“Quân tông chủ.”

Đường Nhân nói: “Công việc làm ăn sẽ đến quý tông rồi bàn bạc chi tiết hơn.”

“Được.” Quân Thường Tiếu sảng khoái trả lời.

Nếu đối phương đã đặc biệt đến thăm mình, công việc làm ăn có lẽ cũng rất dễ bàn thành công.

Rầm rầm!

Rầm rầm!

Chính ngay lúc này, khi gần vào đến quan đạo Tây Nam Dương Châu, từng bóng đen từ nơi tối bay ra, sau đó chặn hết đường đi!

“Hửm?”

Quân Thường Tiếu chau mày lại.

“Quân tông chủ.”

Đường Nhân nói: “Những người này lại là đệ tử quý tông nữa ư?”