Chương 423. Ta thích thế, ngươi im miệng!

Quân Thường Tiếu dẫn đệ tử rời đi.

Đi vội như vậy là vì muốn tìm một chỗ vừa không có người vừa yên tĩnh, vừa thoải mái mở ra khu mua sắm của hệ thống, tiêu hết số điểm cống hiến thừa kia.

“Hầy..”

Hề Tịnh Tuyền thở dài nói:

“Lệ Nhi, chúng ta cũng trở về thôi.”

Mặc dù nàng rất muốn nói chuyện nhiều hơn với Quân Thường Tiếu, nhưng biết làm sao được người ta công việc bộn bề, căn bản không cho mình cơ hội.

“Cung chủ.”

Trên đường trở về, Lệ Nhi nói:

“Hà tất phải để ý hắn như vậy.”

Hề Tịnh Tuyền nói:

“Lệ Nhi, ngươi biết không, mỗi khi ta ở cùng Quân chưởng môn, chỉ cần nghe thấy hắn nói chuyện thì cảm thấy trong lòng rất nhẹ nhõm.”

Lệ Nhi tính thăm dò nói:

“Cung chủ, lẽ nào người thích hắn rồi?”

“Không… không có đâu.”

Hề Tịnh Tuyền vội vàng nói, khuôn mặt nhỏ nhanh chóng đỏ lên.

Lệ Nhi bất lực nói:

“Cung chủ của ta ơi, biểu cảm trên mặt người... đã bán đứng bản thân người.”

Hề Tịnh Tuyền vội vàng giải thích nói:

“Ta là cảm thấy con người hắn rất thú vị, chỉ như vậy thôi nha.”

“Càng giải thích càng lòi ra a.”

Lệ Nhi thầm nói với lòng.

Phải nói, tên kia rốt cuộc có cái gì tốt đâu chứ, cung chủ tiếp xúc chưa được mấy lần đã khiến cho người bận lòng luôn rồi.

Người ta rất đẹp trai, nói chuyện hài hước, thỉnh thoảng có chút nhây lì.

Càng quan trọng là trình độ võ học cũng cao.

Lệ Nhi cô nương, cung chủ nhà các ngươi sao không thể bận lòng Quân chưởng môn của chúng ta?

Ở một nơi non xanh nước biếc.

Cụ Phong Lang Vương dẫn theo vài con Cụ Phong Lang uống nước nghỉ ngơi ở bên suối nhỏ.

Vù..

Một luồng âm thanh xé gió yếu ớt vang lên.

Ở phía xa trong rừng núi, sơn dương đang chăm chú ăn cỏ bị Tiêu Tội Kỷ dùng QBU-88 bắn chết.

Khoảng thời gian này, hắn mặc dù lơ đễnh việc luyện súng nhưng trình độ bắn súng, vẫn chuẩn cmn xác như trước.

“Soạt!”

Lý Thanh Dương thành thạo lột da róc thịt, bắt đầu đem đi nướng.

Lục Thiên Thiên và Dạ Tinh Thần vẫn là một người cao lãnh, một người cao ngạo, hoàn toàn không thể hòa hợp với khung cảnh tươi đẹp.

Quân Thường Tiếu lại vui vẻ hài lòng ngồi trên cây, kéo ra khu mua sắm trung phẩm.

2461 điểm cống hiến thừa ra khẳng định phải tiêu xài hết, nếu không vượt qua 24 giờ sẽ tự động biến mất.

Lần trước tiêu hao 100 điểm cống hiến đổi mới khu mua sắm trung phẩm, Quân chưởng môn chỉ nhìn đến tàn quyền một Thất Huyền Hà Quang Phá, vì thế vẫn còn rất nhiều vật phẩm chưa xem.

“Hửm?”

Quân Thường Tiếu tiếp tục nhìn các vật phẩm phía sau, phát hiện một phương pháp luyện chế tên là “trung phẩm Bộ Vân Lữ”.

Trong phần giới thiệu nêu rõ, đây là một loại giày có thể nâng cao tốc độ di chuyển, sau khi đeo vào sẽ tăng 10% tốc độ so với bình thường, thi triển võ kỹ thân pháp sẽ tăng đến 20% tốc độ!

Khuyết điểm là chỉ có võ tu có tu vi Võ Sư trở lên mới sử dụng được, nếu không cho dù đi vào cũng sẽ không có bất kỳ biên độ tăng trưởng tốc độ nào.

“Đây là đồ tốt nha.”

Quân Thường Tiếu nói.

Tốc độ di chuyển nhanh cũng là một loại thể hiện thực lực, đặc biệt là khi đối mặt với kẻ địch, nó có thể giúp việc tránh né công kích càng dễ dàng hơn.

Huống hồ.

Những đệ tử như Tô Tiểu Mạt và Lý Phi, toàn là võ tu thiên về tốc độ, một khi mặc vào Bộ Vân Lữ, tuyệt đối thực lực sẽ nâng cao không ít.

“Mua ngay!”

“Đinh! Chủ nhân tiêu hao 1000 điểm cống hiến, nhận được phương pháp luyện chế trung phẩm Bộ Vân Lữ x1, vật phẩm đã gửi vào không gian giới chỉ.”

“Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 6461/5000.”

Sau khi mua xong, phương pháp luyện chế tự động đưa vào bên trong Chú Tạo Các.

Quân Thường Tiếu nhấp mở màn hình, phát hiện nguyên liệu chủ yếu cần đến là tinh hạch phong hệ, nguyên liệu phụ là tơ nhện và da lông hung thú.

Từ khi đi một chuyến Vạn Thú sơn mạch, hắn có thể thiếu bất kỳ loại tinh hạch nào nhưng chỉ không thiếu tinh hạch phong hệ.

Tơ nhện và da lông hung thú đều có sẵn, vì thế liền vội vàng điều chỉnh số lượng luyện chế đến mức tối đa, bắt đầu quá trình tự động luyện chế.

Tiếp tục xem khu mua sắm.

Rất nhanh, Quân Thường Tiếu lại nhìn thấy một cuốn bí tịch, tên là Sơn Băng Địa Liệt Quyền.

Xem ở phần giới thiệu, loại quyền pháp này uy lực vô cùng cương mãnh, một khi lĩnh hội đến cực hạn, một quyền có thể khiến núi sụp đất lở như chơi.

Phẩm chất là -------- Cực phẩm cao giai.

“Há há.”

Quân Thường Tiếu thầm nói:

“Đây coi như là phiên bản nâng cấp của Bạo Liệt Quyền.”

“Đinh! Chủ nhân tiêu hao 1000 điểm cống hiến, nhận được Sơn Băng Địa Liệt Quyền x1, vật phẩm đã gửi vào trong không gian giới chỉ.”

“Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 5461/5000.”

Vừa mua xong, hệ thống tự động đưa vào công pháp môn phái.

Quân chưởng môn không chút do dự, chọn vào Sơn Băng Địa Liệt Quyền, tiêu hao thêm 50 điểm cống hiến, sao chép ra 5000 quyển bí tịch.

Tiếp tục xem phía sau.

Rốt cuộc cũng chẳng có thêm vật phẩm giá trị nào khác.

Quân Thường Tiếu không hề buồn chán, dẫu sao 100 điểm cống hiện đổi mới ra phương pháp luyện chế Động Sát Phù, Thất Huyền Hà Quang Phá, cùng với hiện tại là trang bị và quyền pháp, chuyện này tuyệt đối giá trị hơn hẳn so với khu mua sắm sơ cấp.

“Giành được danh hiệu hiệp sĩ công lý, điểm vận may từ 1 điểm tăng lên thành 5 điểm, hiện tại có thể thử vận may xem có thể đổi mới ra đồ tốt hơn hay không.”

Trong lúc Quân Thường Tiếu tự nhủ, động tác đã nhấp vào khu mua sắm sơ cấp.

Hiện tại hắn nhiều điểm cống hiến, nhưng tuyệt đối sẽ không ngu ngốc mà đi thử nghiệm ở khu mua sắm trung phẩm, vì thế vẫn lựa chọn bắt đầu từ khu mua sắm sơ cấp.

Hệ thống chọc chó nói:

“Nhìn chút tiền đồ của chủ nhân mà...”

“Lão tử thích thế đấy, ngươi im miệng!”

Quân Thường Tiếu vừa nói vừa kéo ra khu mua sắm.

Vậy phẩm hoàn toàn mới xuất hiện, chỉ nhìn đến hàng thứ nhất, ngay lập tức kích động đến khó có thể kiềm nén.

Súng!

Lại là súng!

Hơn nữa, còn là ma phẩm súng trường tự động AK-47!

“Ahahahaha.”

Quân Thường Tiếu lập tức vui vẻ cười lớn.

Mặc dù bàn về mặt uy lực thì AK-47 không bằng QBU-88, bất quá ưu điểm của nó là đạn nhiều, lại có thể bắn liên tục!

Đặc biệt khi ở gần, QBU-88 một súng phá không được phòng vệ của đối phương, AK-47 một băng đạn xả xong, tổn hại theo thời gian khẳng định mạnh hơn hẳn!

Thứ này cho đệ tử mỗi người trang bị một khẩu AK-47, đối mặt với kẻ địch quét ngang điên cuồng một trận, Võ Vương cũng chưa hẳn đã chống đỡ được nha!

Huống hồ, giá cả không đắt.

Chỉ có 100 điểm cống hiến mà thôi!

Dùng từ “chỉ” ở đây, đủ để nói rõ hiện tại Quân Thường Tiếu hoàn toàn không để 100 điểm cống hiến vào mắt.

Thật không nghĩ tới, lúc mới có hệ thống thì việc sao chép bí tịch mất có 10 điểm cống hiến, cũng đủ khiến hắn há miệng chửi rủa không thôi.

Điều đáng tiếc là.

Ma phẩm AK-47 có giới hạn mua, mỗi tháng chỉ có thể mua 5 khẩu.

“Đinh! Chủ nhân tiêu hao 500 điểm cống hiến, nhận được ma phẩm súng trường tự động AK-47 x5, vật phẩm đã gửi vào trong không gian giới chỉ.”

“Đinh! Điểm cống hiến môn phái: 4911/5000.”

Điểm cống hiến hạ xuống về vị trí an toàn khiến Quân Thường Tiếu thở phào một hơi, sau đó lại tiêu hao 100 điểm cống hiến mua 5 cái hộp đạn mở rộng thông dụng từ khu mua sắm.

Cạch cạch cạch.

Lấy khẩu AK-47 ra, sau một hồi thao tác đổi hộp đạn mở rộng, lấy ra tinh hạch trung ngũ phẩm bắt đầu lên đạn.

Vụt! Vụt!

Ước chừng một lúc, 40 viên đạn toàn bộ lắp đầy, nòng đạn hai bên xuất hiện 40 đạo tia sáng.

“Tội Kỷ.”

Quân Thường Tiếu gọi: “Đến đây thử súng.”

“Vâng.”

Tiêu Tội Kỷ ăn hết xiên thịt, sau đó phủi tay đi đến, khi nhìn thấy khẩu Ak-47 liền ngạc nhiên nói:

“Chưởng môn, khẩu súng này có phải hơi nhỏ hay không?”

“Đừng nhìn nó nhỏ, uy lực không hề yếu.”

Quân Thường Tiếu nói.

“Ồ.”

Tiêu Tội Kỷ nhận lấy.

Bởi vì lần trước ăn thiệt thòi khi thử súng bắn tỉa AWM, nên lần này tên nhóc biết tinh khôn hơn, trước khi bắn nằm sấp trên mặt đất.

Quân Thường Tiếu nói:

“Đứng bắn là được rồi.”

“Àh.. vâng.”

Tiêu Tội Kỷ đứng lên, tiến hành ngắm bắn, lựa chọn một phiến đá phía trước cách trăm mét, sau đó quyết đoán giật cò súng.

Tạch! Tạch! Tạch!________

Miệng súng AK47 liên tiếp bắn ra viên đạn như tia sáng!

Tiêu Tội Kỷ biến đổi sắc mặt, nhưng bởi vì tốc độ bắn quá nhanh, lực giật sinh ra lại lớn, miệng súng trực tiếp hướng lên trời ngắm bắn.

Cho đến khi bắn ra hơn mười viên đạn, hắn thả lỏng ngón tay, ngồi liệt trên mặt đất, vẻ mặt đầy suy sụp nói:

“Chưởng môn, một phát này vì cái gì bắn ra nhiều đạn như vậy!”

Bất luận QBU-88 hay AWM đều dùng đơn kích, kiểu bắn hoàn toàn tự động như vậy, đây vẫn là lần đầu tiên trải nghiệm.

Còn về phiến đá trước mặt, vị trí ngắm bắn, chỉ có một viên đạn bắn trúng vị trí xác định trước đó, những viên đạn còn lại không có quy tắc kéo dài lên trên.

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói:

“Kỹ thuật áp súng này của ngươi, cả đời cũng không thể trở thành pro.”