Chương 902. Bị chụp nồi 1

Cứ điểm chưa đạt tới quy mô thành trấn, đã có thể tự do ra vào, tin tức mà Thượng giới đưa xuống lại nói vẫn nằm trong quy tắc đề ra. Điều này làm cho Mạc Thương Sinh không thể không cho rằng, sau lưng Tinh Vẫn có người ở thượng giới chống đỡ, kèm theo quyền lợi tùy tiện ra vào!

Thật là trâu bò.

Thật là khiến người sợ hãi!

Tuy rằng thực lực của Cửu Thiên đại lục vô cùng mạnh mẽ, nhưng chung quy chỉ là một vị diện trong vô số vị diện của vũ trụ này, khi đứng trước mặt thượng giới ba ba cự vô bá bàn thì vẫn chỉ có thể khúm núm mà thôi.

Một cái thê đội thứ chín hạng bét như Tinh Vẫn đại lục, thế nhưng có chỗ dựa vững chắc là Thượng giới, chắc chắn không thể đắc tội.

"Mau truyền lệnh xuống!"

Mạc Thương Sinh sau khi suy nghĩ đắn đo cẩn thận, lúc này nhanh chóng phân phó: "Thông báo, truyền tin cho võ giả của Cửu Thiên đại lục đang ở chiến trường, ai cũng có thể trêu chọc, nhưng ngàn vạn lần không được trêu chọc vào Tinh Vẫn đại lục, trái lệnh sẽ bị nghiêm phạt!"

"Tuân lệnh!"

Thuộc hạ vội vàng đi xuống.

Không bao lâu, mệnh lệnh của thành chủ đã truyền đến tai của tất cả võ giả Cửu Thiên đại lục.

Bọn họ vô cùng khó hiểu nói: "Thành chủ làm sao vậy?"

Tinh Vẫn đại lục giết một gã Địa tự cường giả, đây là thâm cừu đại hận, thế mà thành chủ thậm chí ra lệnh mọi người không được đụng đến chúng!

Là Vị Diện lão làng hơn nữa là lại thuộc thê đội thứ nhất, ở chiến trường đã trải qua bao nhiêu trận ác chiến lớn nhỏ khác nhau với đủ loại cấp bậc, khi nào thì hèn mọn như thế này!

Đương nhiên, thành chủ có lệnh, bọn họ chắc chắn tuân theo.

Suy đoán Tinh Vẫn đại lục có quan hệ với bề trên, Mạc Thương Sinh không nói cho vị diện khác.

Giờ phút này kẻ nào đó đang ngồi ở trong đại điện, có cảm giác vui sướng khi người khác gặp họa, vui vẻ nói: "Dù sao thực lực vị diện này có hạn, đắc tội với nhiều người như vậy sớm muộn gì cũng gặp chuyện không may, nếu kinh động đến hậu thuẫn phía sau trên Thượng giới sẽ không tốt chút nào."

Gã ta không có ý định va chạm với Tinh Vẫn đại lục nữa, cũng không nói cho vị diện khác, chính là chuẩn bị dùng thân phận người ngoài đứng bên hóng hớt, xem náo nhiệt.

Vạn Cổ tông.

Sau khi đám người Lí Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ trở về, không nói hai lời đã chạy nhanh về phòng, bắt đầu tổng kết cùng tìm hiểu cách để đột phá Hoàng cấp, cùng với kinh nghiệm giao thủ với cường giả trong lần thực chiến này.

Đây là tài phú quý giá a.

Cũng là tiền đề giúp bọn họ có thể đột phá đại cảnh giới nhanh hơn.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên đại điện, bắt đầu tự hỏi nói: "Giết một gã Địa tự cường giả của Cửu Thiên đại lục, còn nuốt trọn 200 vạn viên tinh thạch, chắc chắn đã kết thành thù rồi, chờ bọn hắn biết chính mình lại tới nữa, chỉ sợ sẽ tiếp tục hành động, cho nên vẫn cần phải đề phòng cho thỏa đáng."

Nếu là chỉ đối mặt với một vài vị diện có cấp độ không cao cho lắm, hắn có tự tin có thể một chọi một một phen, cho dù đánh không lại còn có thể chạy mà, nhưng vị diện thuộc thứ nhất này có thể tùy tiện phái ra chín tên Địa tự cường giả, nói không chừng còn có thể phái ra Thiên Tự cường giả.

Đối đầu với cấp bậc như vậy, Tinh Vẫn đại lục nằm ở cấp độ nào thì trước mắt hắn chưa biết được. Nhưng hắn tuyệt đối tin tưởng, Tử Lân Yêu Vương chưa chắc đã đánh lại.

Ngày hôm sau.

Đám người Lí Thanh Dương và Tiêu Tột Kỷ đi ra, mặc dù còn chưa thể đột phá cảnh giới, nhưng mà cũng thu hoạch được nhiều thứ.

Bọn họ không giống như Dạ Tinh Thần có kinh nghiệm võ học từ kiếp trước, cũng không giống như Quân Cẩu Thặng dùng trang bị để buff lực lượng. Cho nên ngay cả khi có đường tắt có thể đi, cũng phải đi từ từ từng bước một.

"Xuất phát!"

Quân Thường Tiếu lại triệu tập nhân mã đi đến Vị Diện chiến trường.

Đúng như lời Mạc Thương Sinh nói, hắn hoàn toàn cho rằng nơi đó trở thành hoa viên sau nhà của mình.

"Vút! Vút!"

Mọi người truyền tống tiến vào.

Lý Thanh Dương nhìn thấy diện tích sau khi mở rộng, không thể kìm chế được tậm trạng muốn xây dựng một cách điên cuồng.

Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn ta, nói: "Chờ ngươi đột phá Võ hoàng, có thể tùy ý tiến vào chiến trường, đó sẽ là lúc phô bày ra thiên phú kiến trúc, xây nên một cứ điểm có thể làm cho tất cả Vị Diện đều cảm thấy xấu hổ khi nhìn lại cứ điểm của mình."

"Đệ tử sẽ cố gắng hơn!" Ánh mắt Lý Thanh Dương kiên định nói.

"Tông chủ."

Giang Tà nói: "Bốn phía bên ngoài cứ điểm che dấu rất nhiều trận pháp, bên trong cất giấu không ít võ giả của Xích Hải đại lục và Lãng Vân đại lục."

"Ồ?"

Quân Thường Tiếu phóng thích linh niệm, tuy rằng nắm bắt được từ xa xa ngoài trăm dặm có hơi thở trận pháp tồn tại, nhưng cũng không thấy được là có người, vì thế sợ hãi, than thở nói: "Thân thể nguyên thần có thể xuyên thấu trận pháp?"

"Có thể."

Giang Tà nói: "Nhưng điều kiện tiên quyết là trình độ không cao."

Khóe miệng Quân Thường Tiếu giật giật.

Trận pháp bố trí ở ngoài cứ điểm, mặc dù so ra kém Kỳ môn Tam Thập Nhị trận, nhưng tốt xấu gì ít nhất cũng có trình độ đỉnh Hoàng cấp, thế nhưng ở trước mắt kẻ có thân thể nguyên thần như hắn ta lại bị phân vào loại trình độ không cao.

"Thể chất của ngươi có điểm cường hãn, nhất định phải tìm hiểu thật tốt." Quân Thường Tiếu nói.

Giang Tà nói: "Một khắc cũng không dám lơi lỏng!"

Đồng dạng đạt được thể chất nhờ Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp là đám người Lý Thanh Dương, hiện tại phần lớn trọng tâm đặt vào việc tu luyện, rất ít chuyên chú tìm hiểu thể chất.

Sau khi hắn ta đạt được thân thể nguyên thần, đã lý giải được cũng như cường hóa từ đầu đến cuối, bởi vì hắn ta còn muốn tìm kiếm tỷ tỷ.

"Tổng cộng bao nhiêu người?" Quân Thường Tiếu nói.

Giang Tà dùng thân thể nguyên thần xâm nhập vào bên trong trận pháp, sau khi tra xét hết tất cả võ giả ở trong đó thì nói: "Đông tây nam bắc mỗi cái một tòa đều che dấu trận pháp, trong mỗi trận pháp có hai trăm tên võ giả, Hoàng tự một trăm bốn mươi sáu người, Huyền tự năm mươi người, còn lại Địa tự có bốn gã."

"Chuẩn xác như vậy?"Vẻ mặt Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

Ngày hôm qua đi đến cứ điểm của hai vị diện gây rối một phen, thật ra bị nhắm vào cũng là chuyện thường tình, nhưng mà... các ngươi vì sao lại ngu ngốc đến mức giấu người trong trận pháp, không phải là chờ ta đến tiêu diệt sạch sẽ sao? Hay các người tính ôm cây đợi thỏ, xem thường trí thông minh của lão tử đây?

"Tội Kỷ."

Quân Thường Tiếu nói: "Mang dã chiến pháo ra đây, tận diệt hết những con chuột đang ẩn núp ở chỗ tối đi."

"Vâng!"

Tiêu Tội Kỷ đi ra cứ điểm, sau đó an trí dã chiến pháo một cách thỏa đáng, rồi dùng tinh thạch của Cửu Thiên đại lục tiến hành bổ sung năng lượng.

Tinh thạch trộm được trong không gian giới chỉ của chín Tinh lão cấp bậc vô cùng cao, dùng để ngưng tụ đạn pháo hoả tiễn cũng đủ bưu hãn, hiện giờ lại dùng cho pháo Italy bổ sung năng lượng, một pháo đánh ra chắc chắn sẽ sảng khoái đến vặn vẹo a.

Vì bảo đảm không bị phát hiện, khi Tiêu Tội Kỷ nạp đạn cho pháo, Quân Thường Tiếu đã bố trí trận pháp ngăn cách từ trước rồi.

Ngươi núp lùm.

Ta cũng ngụy trang ẩn nấu.

Mọi người cùng nhau trốn, mèo vờn chuột.

Trăm dặm ở bên ngoài cứ điểm, bên trong trận pháp, vài tên Địa tự cường giả của Xích Hải đại lục ẩn nấp trong đó đang thì thầm .

"Cố lão, có xác định là võ giả Tinh Vẫn sẽ đến không?"

"Không xác định cũng phải chờ, đây là mệnh lệnh của cung chủ."

"Chúng ta giấu mình, ẩn thân trong trận pháp, sẽ không bị bọn họ phát hiện chứ?"

"Loại trận pháp này được hình thành và bố trí bởi trận pháp sư đứng đầu mà đại lục mời đến, đừng nói Vị Diện thấp hơn, ngay cả võ giả của thê đội thứ nhất như Cửu Thiên đại lục cũng chưa chắc đã có thể phát hiện."

"Chỉ là... từ đầu đến bây giờ ta cảm giác có gì đó không thích hợp cho lắm, cứ cảm thấy bất an, có dự cảm xấu ấy."

"Ta nhìn sơ qua ngươi cũng đoán được sương sương, nghe nói Tinh Vẫn đại lục đánh bại Cửu Tinh lão của Cửu Thiên đại lục, chắc là bị bọn họ dọa sợ đi."

"Không không không, cũng không phải vì lý do này!"

Khi hai gã Địa tự cường giả trao đổi, lão giả luôn luôn nhắm mắt đứng ở bên cạnh lại chợt mở to mắt, nói: "Bên ngoài đưa tới tin tức, võ giả của Tinh Vẫn đại lục đã đi đến cứ điểm rồi!"

"Tốt lắm!"

Cường giả kia trừng mắt dựng mi, lời thề son sắt nói: "Chờ bọn hắn tiến vào vòng vây, chúng ta từ bên trong bốn trận pháp cùng nhau lao ra, cho dù tu vi của hắn thần thông quảng đại cỡ nào cũng không thể mọc cánh chạy thoát!"

Mày mặt tên Địa tự cường giả từ đầu đến cuối luôn luôn bất an kia càng nhãn lại, bởi vì dự cảm xấu trong lòng gã dâng lên càng lúc càng mãnh liệt.

Đột nhiên, giác quan thứ sáu của gã như nhận thấy được nguy hiểm, cảm giác bất an mãnh liệt dâng trào giống như thủy triều dữ dội lao đến cắn nuốt hết thảy!

"Không tốt, mau chạy đi..."

"Ầm..."

Lời nói còn chưa kịp dứt, nháy mắt hàng rào trận pháp đã va chạm với một lực lượng mãnh liệt từ bên ngoài khiến cho cả không gian đột nhiên rung lắc dữ dội, sau đó trực tiếp nổ bùng như pháo hoa!

"Vù vù!"

Đám mây to lớn hình cây nấm lập tức hiện ra giữa bầu trời phía đại địa nhuốm một màu đỏ thẫm.

Đám người Lý Thanh Dương giải khai thính giác, nhìn thấy cảnh tượng xảy ra trước mắt, đều kinh ngạc nói: "Uy lực của một pháo này mạnh hơn so với trước kia rất nhiều!"

"Vụt! Vụt! Vụt!"

Ngay tại lúc này, bốn luồng lưu quang bay ra từ hiện trường cú nổ, sau đó lảo đảo rơi xuống mặt đất.

Đám Địa tự cường giả này tuy rằng không ngã xuống bên trong vụ nổ đạn pháo và trận pháp, nhưng quần áo trên người đều rách nát, có thể nói là tương đối chật vật!

Vút! Vút!

Càng ngày càng có nhiều võ giả của Xích Hải đại lục từ trong vụ nổ bay ra rồi rơi xuống.

Trong đó có Huyền tự võ giả cũng có Hoàng tự võ giả, tình huống vô cùng thê thảm, có kẻ cả người đầy máu, có người đã lâm vào hôn mê.

Uy lực của dã chiến pháo đã được khai phá đến cực hạn, tuy rằng có phạm vi sát thương lớn, nhưng thương thế gây ra không đến mức quá nặng, cho nên cũng không tạo thành vụ chết người hàng loạt.

Quân Thường Tiếu cực kỳ vừa lòng .

Bởi vì một phát pháo này bắn ra ngoài, kết hợp với trận pháp bị kích nổ, cũng làm cho người của Xích Hải đại lục bị thương không ít.

"Chư vị."

Quân Thường Tiếu lấy loa lớn từ không gian giới chỉ ra, hô to: "Các ngươi có sao không? Có ổn không… ổn... không…"