Chương 853. Chương 853: Quần Ẩu Bách Khâu Đại Vương

Tuy thực lực Bách Khâu đại vương mạnh, nhưng hắn lại vô cùng âm hiểm, để cho tiểu đệ xuất mã, từ trước đến nay đều tránh ở sau lưng thao túng, còn thủ đoạn dùng độc là học từ nhân loại.

Trải qua chuyện Cửu Độc Cung khiến Quân Thường Tiếu vô cùng phản cảm thủ đoạn dùng độc, cho nên thấy nó chơi như vậy liền vận dụng pháo dã chiến.

Uy lực pháo dã chiến kém hỏa tiễn, nhưng lực sát thương cực lớn, lấy ra oanh tạc bầy hung thú, không thể nghi ngờ vô cùng thoải mái.

Đoán sơ qua, hai pháo mở ra chí ít có 20~30 vạn hung thú bị mạt sát tại chỗ.

Nhìn thấy thủ hạ hao tổn nghiêm trọng, Bách Khâu đại vương núp trong bóng tối rốt cuộc ngồi không yên, tự mình xuất thủ muốn đánh giết nhân loại đầu mục!

Vù vù!

Bàn tay khô gầy chộp tới mang theo lệ khí mãnh liệt.

Quân Thường Tiếu có phong độ đại tướng, đối mặt linh thú có thể so với Vũ Thánh đánh tới, nội tâm tuyệt không hoảng, thậm chí còn muốn cười.

Đột nhiên, không gian trước người méo mó, thủ chưởng âm nhu của Ngũ Tuyệt Tà Thánh dò ra từ bên trong.

Linh năng chạm vào thú lực, khí tức tuôn trào.

Xoát!

Bách Khâu đại vương bị đánh bay ra ngoài, rơi tại vị trí cũ, nhìn về phía lão giả từ trong không gian đi ra, trầm giọng nói.

- Hóa ra ngươi là Vũ Thánh

- Không.

Bàn tay Đinh Hưng Vượng nắm lại, ngón trỏ giơ lên ngoắc trái ngoắc phải, cải chính.

- Là Tà Thánh.

- Tà Thánh?

- Chẳng lẽ là tà tu.

Tròng mắt Bách Khâu đại vương chuyển động, như đang suy nghĩ cái gì.

Quân Thường Tiếu ôm tay cười nói.

- Nếu như bổn tọa không có chút chuẩn bị, tới nơi này chịu chết sao?

- Tiểu tử.

Sắc mặt Bách Khâu đại vương âm trầm nói.

- Ngươi là người cuồng khỏa thân kia mời tới giúp đỡ, lần này tới địa bàn ta là báo thù cho hắn?

Từ câu nói này có thể nghe ra, Tử Lân Yêu Vương năm đó chiêu hàng nó, khẳng định cũng loã lồ thân thể!

- Không.

Quân Thường Tiếu nói.

- Bổn tọa đến để chiêu mộ ngươi.

Loại linh thú tầng thứ này, nếu như biến thành của mình, tuyệt đối là tay chân hoàng kim!

- Chiêu mộ ta?

Bách Khâu đại vương cười lạnh.

- Ngươi cảm thấy có thể sao?

Cả Tử Lân Yêu Vương nó cũng không phục, đương nhiên cũng sẽ không theo nhân loại lãn lộn.

- Không phải khả năng, mà chính là khẳng định.

Quân Thường Tiếu cười rộ lên, cười rất khiếp người.

Đột nhiên, chung quanh đột nhiên nổi lên từng luồng ánh sáng, bao phủ nó cùng với toàn bộ bọn người Quân Thường Tiếu bên trong.

- Trận pháp?

Sắc mặt Bách Khâu đại vương biến hóa.

Xoát!

Không còn thời gian cân nhắc, vội vàng bay vút về sau, cùng lúc đó hội tụ lực lượng cường đại, đột nhiên đập tới không gian bích lũy.

Lực một quyền này tương đối khủng bố, nhưng chỉ khiến hàng rào hơi lắc lư, cũng không trực tiếp vỡ nát.

Khặc khặc!

Nơi xa, Chân Đức Tuấn che mặt, cười quái dị.

- Trận pháp ta bố trí, ngươi nói phá là có thể phá mất sao!

Hóa ra cuồng ma thích chơi bom này cũng tới, không có cảm giác tồn tại cũng là cố ý diễn, bởi vì trước lúc đến tông chủ phân phó mình tìm cơ hội bố trí trận pháp.

Thời khắc trên dưới Vạn Cổ tông chém giết cùng bầy thú, hắn đã lén hành động, đi qua mỗi một chỗ sẽ thần không biết quỷ không hay lưu lại trận kỳ.

Bố trí trận pháp gì?

Tù Long Đại Trận.

Trận này xuất ra từ cực phẩm trong Kỳ Môn 32 trận.

Tính theo Tinh Vẫn đại lục, đẳng cấp tuyệt đối có thể so với tầng thứ Thánh phẩm.

Đương nhiên, tác dụng chỉ có trói buộc mục tiêu, cho nên Chân Đức Tuấn có thể miễn cưỡng bố trí.

Còn trận pháp loại hình công kích tầng thứ càng cao trong phần cực phẩm, lấy thực lực tầng thứ trận Hoàng của hắn hiện tại, khẳng định có lòng không đủ lực.

Nói rõ ra, Quân Thường Tiếu phái đại bộ đội tới đã nghĩ kỹ làm sao đối phó Bách Khâu đại vương.

Chỉ là không nghĩ tới, hai pháo bắn ra, lại dụ được hắn ra, cũng rơi vào trong cạm bẫy sớm bố trí xong.

Oanh!

Bách Khâu đại vương không tin tà, lại một lần ngưng tụ lực lượng đánh vào phía trên hàng rào trận pháp, kết quả vẫn không thể nào phá vỡ, cả giận quát.

- Nhân loại xảo trá!

Vù vù.

Ngay lúc này, đằng sau vai vang lên trận trận âm phong, Đinh Hưng Vượng bay đến, chưởng ấn ẩn chứa Ngũ Tuyệt chi lực thi triển điên cuồng!

Mục tiêu đã bị vây khốn.

Có thể hàng phục hay không còn phải nhìn thực lực!

Ngũ Tuyệt Tà Thánh và Bách Khâu đại vương trong nháy mắt giao thủ, một cái là Tà Thánh, một cái là linh thú cao phẩm, rất khó phân ra cao thấp ngay.

- Các ngươi cũng đi đi.

Quân Thường Tiếu nói.

- Vâng!

Tiểu Long Long và Tiểu Ma Tiên bay qua.

Hai người cũng không tham gia vào, mà chỉ tựa ở hai bên tìm cơ hội, chuẩn bị đánh lén một đợt.

Oanh!

Oanh!

Linh thú bị đồng thời vây ở trong trận pháp, còn đang bị Lý Thanh Dương, bọn người Dạ Tinh Thần dọn dẹp.

Thế nhưng, bởi vì chính chủ đã đến, Quân Thường Tiếu cũng ra lệnh cho bọn họ đừng hạ tử thủ, chỉ cần đả thương đánh đánh mất lực chiến đấu là được.

Oanh!

Oanh!

Kịch đấu vạm vỡ nhất phải là Đinh Hưng Vượng và Bách Khâu đại vương, dù sao đều là tầng thứ Thánh Cấp, năng lượng trong lúc giơ tay nhấc chân bạo phát có thể nói như hòn đá ném vỡ bầu trời.

- Tội Kỷ.

Quân Thường Tiếu nói.

- Lấy pháo hỏa tiễn ra.

- Vâng!

Sau khi tiếp được hỏa tiễn, Quân Thường Tiếu gác ở trên vai, nhắm ngay Bách Khâu đại vương, truyền âm.

- Tìm một cơ hội tách ra, bổn tọa cho hắn ăn một pháo.

Xoát!

Đinh Hưng Vượng thừa cơ bay ra ngoài.

Đây chính là cơ hội!

Quân Thường Tiếu không nói hai lời trực tiếp khởi động chức năng đặc hiệu rồi bóp cò, đạn pháo chuẩn xác không gì sánh được đánh vào trên thân Bách Khâu đại vương.

Hỏa Vũ chi thuật!

Mạn thiên phi vũ!

Thừa dịp chủ nhân xuất thủ và Đinh lão rời đi, Tiểu Long Long và Tiểu Ma Tiên ào ào thi triển kỹ năng của mình.

Vù vù —— ——

Hỏa cầu chi chít và vũ mao như mũi tên nhọn bắn tới.

Sau một trận oanh tạc, Bách Khâu đại vương chật vật bay ra từ trong sương khói, ngưng tụ lực lượng lần nữa oanh kích không gian bích lũy.

Tiếp nhận công kích nặng, cũng không tạo thành thương tật trí mạng cho hắn, nhưng nếu đánh nữa, sớm muộn gì cũng phải chịu thiệt thòi, cho nên việc cấp bách là phá trận pháp!

Chỉ tiếc, một quyền đánh vào phía trên hàng rào, vẫn không có ảnh hưởng mảy may, ngược lại lại bị Đinh Hưng Vượng cuốn lấy, bất đắc dĩ phải kịch chiến.

Tiểu Long Long và Tiểu Ma Tiên đứng ở đằng xa.

Quân Thường Tiếu tích súc năng lượng đạn pháo xong lại lần liếc về phía nó.

Ba người này thật sự rất vô sỉ.

Nếu như luận thực lực, Bách Khâu đại vương chưa hẳn kiêng kị Đinh Hưng Vượng, nhưng bên cạnh có người nhìn chằm chằm chờ đánh lén mình, vậy rất nguy hiểm.

Oanh!

Oanh!

Một chỗ khác, mấy chục con linh thú trong trận pháp đều bị bọn người Lý Thanh Dương đạp ngã xuống đất.

Bách Khâu đại vương mặc dù phẫn nộ, nhưng đành bất lực.

Thậm chí phát hiện, hàng rào trận pháp đang không ngừng tách rời, không ngừng thu nhỏ, định trói buộc mình bên trong phạm vi không gian nhất định.

- Đáng giận!

Hắn phẫn nộ rống to, toàn thân xuất hiện văn tuyến, trong nháy mắt hóa thành một người khổng lồ, đầu rất lớn, nhưng chỉ có một con mắt.

- Hóa ra bản thể là quái mắt to.

Đinh Hưng Vượng cười lạnh một tiếng, không ngừng thi triển thủ ấn, Ngũ Tuyệt chi lực điên cuồng tràn ngập, hóa thành chưởng ấn vô tình đánh tới.

Bách Khâu đại vương nhân hình hóa có thể dựa vào thân pháp tránh né, bây giờ huyễn hóa ra bản thể, thể trạng tăng vọt vô số lần, nhất thời không thể tránh né bị đánh trúng.

Vù vù!

Vù vù.

Một bên khác Tiểu Long Long và Tiểu Ma Tiên cũng thi triển kỹ năng, tùy ý công kích có thể đánh trúng mục tiêu.

Oanh!

Quân Thường Tiếu mở một pháo, thậm chí cũng không vận dụng tính năng đặc hiệu đã chuẩn xác đánh vào trên đầu Bách Khâu đại vương, sụp đổ nói.

- Hóa to thân thể, không phải càng dễ bị đánh sao? Có phải hắn bị ngốc hay không?