Chương 642: Đại sư tỷ trở về rồi

"Phù!"

Tiêu Tội Kỷ hít một hơi, đứng dậy đi theo.

Phù phù.

Hai người vừa mới đi lên, một luồng sức mạnh linh hồn đáng sợ gào thét lao đến trấn áp, ăn mòn biển ý thức trong tức khắc!

Lịch luyện tháp tầng thứ năm, thối luyện linh hồn!

Trong phạm vi có thể chịu đựng được của cơ thể khi tôi luyện, sự dày vò từ nơi sâu thẳm trong trái tim thực sự khó có thể dùng lời diễn tả được!

Vẻn vẹn trong vài phút, vẻ mặt Tiêu Tội Kỷ lại trở nên dữ tợn, mà sự tra tấn từ linh hồn khiến hắn giống như rơi xuống mười tám tầng địa ngục vậy!

Không thể sợ hãi!

Không thể từ bỏ!

Dựa vào nghị lực hơn người, Tiêu Tội Kỷ đã cố gắng gượng.

Ngược lại, Dạ Tinh Thần bình thản lạnh nhạt, như có thể bơ đi sức ăn mòn của linh hồn.

Hắn luân hồn chuyển kiếp nhập vào người thanh niên đốn củi, cơ thể và kinh mạch rất kém cỏi, nhưng lại sở hữu linh hồn vô cùng mạnh mẽ.

Cho dù bị dày vò dưới địa tâm hàng ngàn năm thì vẫn có thể chịu đựng được.

Đặc biệt là ngày càng có sự lĩnh ngộ cao đối với Thái Huyền Chân Kinh, linh hồn cũng được tu dưỡng.

Lịch luyện tháp mỗi một tầng đều có danh sách loại.

Mấy tầng trước Dạ Đế không chiếm ưu thế, tầng thứ năm chắc chắn là được xây dựng để dành cho hắn!

Tuy nhiên, người giữ kỷ lục không phải là Dạ Đế, mà chính là —— Hà Vô Địch!

Là kẻ mạnh xuống từ thượng giới, mặc dù tu vi và linh hồn nhiên đều bị giảm sút, nhưng cho dù chỉ còn lại 1/10 thì Vũ Đế ở thế giới trần tục cũng không thể nào sánh ngang được!

Vậy nên mới nói.

Dạ kiêu ngạo chắc chắn không thể nào trở thành người giữ kỷ lục của các tầng ở lịch luyện tháp.

Có người sẽ hỏi, mấy tầng trước cũng không được à? Dù sao cũng đã tu luyện Thái Huyền Chân Kinh, thế nào thì cũng phải dẫn trước các đệ tử khác chứ?

Nếu là lúc trước, có lẽ có thể làm được.

Nhưng sau khi Ngũ Hành Giám Thiên Quyết có được sự phổ cập toàn diện ở Tông Môn, ưu thế dẫn đầu của Dạ Đế đại nhân lập tức bị rút ngắn không ít.

Mà Thái Huyền Chân Kinh đến Bình Cảnh kỳ, không thể nào lại được thăng cấp cao hơn nữa.

Lúc này, Dạ Đế chỉ có thể tập trung vào Ngũ Hành Giám Thiên Quyết, tạm gác lại thượng tâm pháp thần phẩm.

Một tiếng sau.

Tiêu Tội Kỷ khó mà chống được sự tra tấn linh hồn, hắn bò xuống dưới đất.

Cũng may đã thuận lợi đạt yêu cầu qua cửa, không bị tống ra ngoài cũng không phải chịu hậu quả của sự thất bại.

Dạ Tinh Thần thì đang cố chống đỡ.

Lại một giờ trôi qua, mặt hắn đã biến sắc, bắt đầu cau mày lại.

"Phù phù!"

Sau khi cố gắng chịu đựng ba tiếng, cuối cùng Dạ Tinh Thần mất hết sức lực nằm bò dưới đất.

Hai người mệt nhoài rời khỏi lịch luyện tháp và được nạp lại tinh thần sau một đêm nghỉ ngơi, đặc biệt là cơ thể và linh lực đều có sự thăng tiến rất rõ ràng.

Các đệ tử có thể vào tầng bốn, năm của Tông Môn không nhiều, ví dụ Tô Tiểu Mạt và Lý Phi vẫn đang lãn lộn ở tầng một, hai, ba.

Chủ yếu hai người muốn làm chủ thân pháp.

Trừ phi là cơ thể được tu luyện đến trình độ nhất định ở tầng thứ nhất, tiến vào tầng thứ tư mới miễn cưỡng sử dụng thân pháp.

Đương nhiên, Lý Thanh Dương cũng có thể thông qua bài thi tầng bốn, năm.

Nhưng hắn theo đuổi sự phát triển cân bằng, cho nên hắn luôn tu luyện cơ thể tới một trình độ nhất định, không dày vò bản thân quá mức.

Tuy những đệ tử nội môn như Long Tử Dương và Tống Huyền Chu tạm thời không thể vào tầng tiếp theo, có điều đợi sau khi thích ứng được chắc chắn sẽ đi khiêu chiến tầng bốn, năm.

Không cần phải kể lại những chi tiết này.

Nói chung là có một vài tình tiết không viết ra không đồng nghĩa với việc là không xảy ra, ví dụ như sự luyện tập của các đệ tử tại lịch luyện tháp.

Quân Thường Tiếu từng tới tầng bốn, năm chưa?

Hắn đã từng đi qua, bởi vì cảnh giới bị kẹt tại Đỉnh Phong Vương cấp, cho nên chỉ là trải nghiệm một phen, rồi phát triển tư tưởng ở Tông môn.

Lối đi không giống những nhân vật chính khác, không lãng phí quá nhiều vào quá trình tu luyện.

Vùng đất băng nguyên.

Cách hàng trăm dặm mới có một quán trọ, Lục Thiên Thiên lại vào một lần nữa.

"Nghỉ chân, tùy ý."

Tiểu nhị của quán vừa đến chào khách, nàng liền nói trước một câu.

"Được, cô nương, xin chờ một chút."

Khách trong quán cũng không giống nhóm người đến năm đó, sau khi nghỉ ngơi một lúc liền bắt đầu khoác lác, chém gió.

Chủ đề bàn tán đương nhiên vẫn là chuyện Vạn Cổ Tông khiêu chiến với Bách Hợp Thánh Tông.

"Còn bốn tháng nữa."

Lục Thiên Thiên nói: "Chắc là vẫn kịp."

Sau khi ăn vài miếng, nàng đặt mấy lượng bạc xuống bàn rồi rời khỏi quán trọ.

Đợi sau khi nàng rời đi, luồng khí tức lạnh lẽo trong quán ăn cũng dần dần tan biến, võ giả cũng bắt đầu ăn uống thoải mái.

Cực Hàn Cung.

Cái hố nhỏ xuất hiện sau vụ nổ đã được lấp đầy, mới thành lập sơn môn, chỉ là không có cảm giác của năm tháng.

"Băng… Băng Đế chi lệnh…"

Hai chân của Cung chủ Cực Hàn Cung mềm nhũn ra, suýt chút nữa thì quỳ xuống.

Lục Thiên Thiên đứng ở trước mặt hắn, giơ lệnh bài ra, lạnh lùng nói: "Thái trưởng lão Tông Môn của ngươi cứ kiếm chuyện với Vạn Cổ Tông, món nợ này tính thế nào?"

Cung chủ Cực Hàn Cung sắp khóc.

Thái trưởng lão đi rồi, nhưng bây giờ vẫn đang ở Vạn Cổ Tông chưa về, nỗi uất ức này ta biết nói với ai đây!

"Cô nương."

Hắn khúm núm nói: "Ngươi nói tính thế nào thì tính thế đấy!"

"Một trăm ngàn linh thạch.” Lục Thiên Thiên nói.

Lúc nói toàn thân bao trùm một luồng khí tức lạnh lùng màu xanh nước biển khiến Cung chủ Cực Hàn Cung biến sắc!

Vạn năm trước Băng Đế nắm giữ Hải Linh băng khí, có thể trực tiếp đóng băng mấy ngàn dặm, nữ nhân này lại có thể thi triển thuộc tính giống như vậy, chứng minh nàng ta đã được kế thừa chiêu thức này!

"Được chứ, được chứ!" Cung chủ Cực Hàn Cung vội nói.

Dù là khí trời vô cùng lạnh, nhưng trán hắn vẫn đầm đìa mồ hôi.

Đương nhiên hắn cũng đang thầm oán trách tên chủ của tám Tông Môn, nếu không phải đám khốn nạn này cố ý giấu diếm thì sao hắn có thể lỗ mãng mời Thái trưởng lão xuất quan chứ!

Sau khi lấy được một trăm ngàn linh thạch, Lục Thiên Thiên giơ tay lên.

Trên đỉnh núi có một con thú bay toàn thân trắng muốt như hạc.

Con thú này không to lắm, trên đầu có vầng sáng lấp lánh, đem đến cảm giác vô cùng thần thánh.

Cung chủ Cực Hàn Cung kinh ngạc nói: "Băng Mang Tiên Hạc!"

Tiên hạc từ từ đậu xuống nơi biểu diễn võ thuật, Lục Thiên Thiên nhẹ nhàng nhảy lên, cưỡi lên lưng nó rồi nói: "Có thời gian ta sẽ dẫn đệ tử Tông Môn của ngươi đến Bách Hợp Thánh Tông."

"Được, được!" Cung chủ Cực Hàn Cung vội nói.

"Phốc!"

"Phốc!"

Băng Mang Tiên Hạc vỗ cánh bay về phía bầu trời.

"Phù phù!"

Cung chủ Cực Hàn Cung ngồi tê liệt trên mặt đất, thở phào như trút được gánh nặng lớn.

Huyền Linh Tông.

Lục Thiên Thiên đáp xuống nơi biểu diễn võ thuật.

Các nhân vật cấp cao của Tông Môn đi ra từ đại điện, vội hành lễ.

Họ cảm nhận được hơi thở lạnh lùng mà nữ nhân này tỏa ra còn mãnh liệt hơn lần đầu gặp mặt, Huyền Linh Tông tông chủ lập tức đoán ra, chắc chắn nàng đã có sự lĩnh ngộ cao về Băng Đế truyền thừa!

"Đưa hai trăm ngàn viên linh thạch đây.” Lục Thiên Thiên nói.

Cái loại không đi theo trình tự, không hỏi nguyên do tự dưng đòi linh thạch, dù là kẻ vô liêm sỉ như Quân Thường Tiếu cũng chưa chắc đã làm được!

Đưa chứ! Đưa chứ!

vội đưa nhẫn không gian chứa linh thạch cho nàng.

Trước khi đi, Lục Thiên Thiên nói: "Khi nào có thời gian ta sẽ đưa đệ tử Tông Môn của ngươi đến Bách Hợp Thánh Tông."

"Ta hiểu rồi, ta hiểu rồi!" Tông chủ Huyền Linh Tông run rẩy nói.

Sau đó, Lục Thiên Thiên lại lần lượt ghé thăm bảy Tông Môn còn lại ở Cực Hàn Cung, đơn giản rõ ràng muốn linh thạch rồi cho bọn họ đến Bách Hợp Thánh Tông.

"Tại sao muốn đến Đông Hạo Châu chứ?"

"Không phải bên ngoài lan truyền tin, Vạn Cổ Tông muốn khiêu chiến với Bách Hợp Thánh Tông sao, theo ta thấy, nàng muốn chúng ta đến để tăng thêm uy quyền cho Vạn Cổ Tông!"

"Ngũ lưu khiêu chiến với nhị lưu, đúng là nằm mơ giữa ban ngày, chúng ta coi như đi trợ uy cũng không có tác dụng gì đâu."

Mấy tên tông chủ ngồi nói chuyện với nhau, mặc dù không coi trọng Vạn Cổ Tông, nhưng truyền nhân Băng Đế lên tiếng, chỉ có thể bắt đầu bàn luận về thời gian đến Đông Hạo Châu.

"Đại sư tỷ trở về rồi!"

"Đại sư tỷ trở về!"

Tô Tiểu Mạt gào lên, lập tức phá vỡ sự yên tĩnh của Vạn Cổ Tông.

Quân Thường Tiếu đi ra từ đại điện, ngẩng đầu nhìn lên trời, liền thấy một con hạc trắng từ từ đậu xuống.

Lục Thiên Thiên nhảy xuống, chắp tay nói: "Đệ tử Lục Thiên Thiên đã trở về."

Đệ tử Tông Môn ồ ạt vây quanh, nở nụ cười rạng rỡ để nghênh đón đại sư tỷ.

"Đại sư tỷ!"

Liễu Uyển Thi rưng rưng nước mắt.

Đám người Sở Tu Nam và Hoắc Linh há hốc mồm.

Bọn họ từng nghe nói đến Lục Thiên Thiên, nhưng không ngờ rằng, đại sư tỷ lại xinh đẹp như thế!

"Trở về là tốt."

Quân Thường Tiếu nói.