Chương 887: Giết chết không tha!

Chiến trường Vị Diện có đáng sợ hay không, có thể thấy được từ việc tập hợp hàng ngàn cường giả bên ngoài cứ điểm, xét cho cùng, một đội hình xa xỉ như vậy hoàn toàn khó thấy ở một đại lục riêng biệt nào đó.

Cũng may, đám người Quân Thường Tiếu sơ tán rất nhanh, dù bị rất nhiều người xông lên đuổi theo nhưng bọn họ cũng chỉ có thể đứng ngoài nhìn chằm chằm, không dám xông vào.

Dĩ nhiên.

Ánh mắt của tất cả các Vị Diện võ giả đều khóa trên người Tiểu Long Long, dù sao thì khắp người nó lúc này đều màu đỏ đậm, trị giá 500 điểm chiến công!

"Xa tiền bối!"

Lúc này, lão giả dẫn đầu của Xích Hải đại lục toàn thân đều là thương tích dừng lại trước mặt Xa Nguyên Ti, sau đó ôm lấy Xa Nguyên Ti đang hôn mê bất tỉnh, thi triển bí pháp thoát thân nào đó, biến mất trong không khí một cách nhanh chóng.

"Hả? Vừa rồi biến mất không phải là Từ Định Khôn và Địa Tự cường giả Xa Nguyên Ti của Xích Hải đại lục sao? Làm sao lại có thể bị đánh thành bộ dạng như thế kia?"

"Có phải là do Tinh Vẫn Đại Lục làm?"

Tất cả các cường giả nhìn nhau với vẻ mặt khó tin.

Cường giả cấp độ đã gần đến Thiên Tự đứng đầu Chiến trường Vị Diện, là sự tồn tại mạnh mẽ nhất không ai so được, thế nhưng lại bị đánh đến mức bất tỉnh nhân sự, vô cùng chật vật!

"Chư vị."

Quân Thường Tiếu ngồi trước đại điện, hai chân bắt chéo, ngạo nghễ nói: "Đây là cái giá phải trả nếu dám xúc phạm đến Tinh Vẫn Đại Lục của ta."

Từ trong những lời này, các võ giả ở đây nhất thời khẳng định Xa Nguyên Ti đúng là bị đánh bại bởi Tinh Vẫn Đại Lục, nên đều nhanh chóng đề cao cảnh giác!

"Cái gì?"

Một người nhìn thấy tấm bảng hiệu treo trên đại điện, lẩm bẩm: "Vạn Cổ Tối Cường Tông?"

"Không sai."

Quân Thường Tiếu nói: "Tông môn của bổn tọa."

"A, thực sự là kiêu ngạo, phách lối."

"Một tông môn ở Vị Diện cấp thấp, lại dám đặt tên là "Vạn Cổ Tối Cường", ai cho ngươi dũng khí này?"

Những Vị Diện cường giả này cũng có thế lực và môn phái riêng, khẳng định vô cùng khinh thường chuyện có người dám đặt tên là "Vạn Cổ Tối Cường Tông".

Ở Tinh Vẫn Đại Lục, cũng nhờ Dịch Thiên Hành tự ý chủ trương loại bỏ hai chữ "Tối Cường", dùng danh nghĩa Vạn Cổ Tông thông cáo khắp thiên hạ, nếu không đã có một số thế lực lớn không phục đến quấy rầy từ lâu rồi.

Vì khiêm tốn phát triển, Quân Thường Tiếu lựa chọn thỏa hiệp, cũng không kiên quyết giữ tên Vạn Cổ Tối Cường Tông.

Chiến trường Vị Diện thì khác, một không có người quen, hai là có cứ điểm bảo vệ, dù có gọi là toàn vũ trụ tối cường tông thì cũng không có gì phải lo lắng.

Không hài lòng?

Đi vào đánh ta nha!

Tâm tính hiện tại của Quân Thường Tiếu chính là nếu đã đến được Chiến trường Vị Diện rồi, thì kể cả hắn có bảo ba lần bảy bằng hai tám thì cũng ai làm gì được, hắn cứ muốn phách lối, cứ muốn ngạo mạn như vậy đấy!

Đánh không lại sao?

Vậy thì dựa vào truyền tống môn rời đi, luyện tập một thời gian, sau đó lại quay về báo thù rửa hận a!

"Làm sao?"

Quân Thường Tiếu ôm tay, nhẹ nói: "Tên của tông môn của bổn tọa còn phải được các ngươi tán thành rồi mới được sử dụng?"

"Tiểu tử."

Một võ giả chế nhạo: "Nếu là Vạn Cổ Tối Cường Tông, thì bước ra đây như một trang hảo hán xem nào."

“Phân tích thực lực xong chưa?” Quân Thường Tiếu hỏi.

Hệ thống nói: "Huyền Tự cường giả hơn một trăm sáu mươi người, Hoàng Tự hai ngàn sáu trăm người."

Quân Thường Tiếu chắp mười ngón tay lại, thầm nói: "Tuy đông người, nhưng không có Địa Tự cường giả, hẳn là trong thời gian ngắn có thể giết rất nhiều, từ đó mở rộng căn cứ không ít."

Nhưng nếu là giết chết tất cả, thì sẽ biến thành hồng danh a.

Aiz.

Có chút rối rắm.

"Chư vị."

Quân Thường Tiếu nhẹ giọng nói: "Lần này bổn tọa tới, chỉ nhằm vào Xích Hải đại lục, người không liên quan nên rời đi càng nhanh càng tốt, nếu không..." Ánh mắt dần dần trở nên lạnh lùng nói: "Giết chết không tha!"

"Giết chết không tha?"

Một tên cường giả lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi có thể làm được không?"

Nụ cười mỉa mai cũng xuất hiện trên khuôn mặt của những người khác.

Nếu chỉ là có chính mình, bọn họ có thể cảm thấy có chút chột dạ, dù sao đến Xa Nguyên Ti còn bị đánh ngất đi, nhưng hiện tại cả mấy ngàn người ở đây, bọn họ tự nhiên cảm thấy được tự tin.

“Các ngươi nếu không rời đi, vậy cũng chớ trách bổn tọa tâm ngoan thủ lạt.” Quân Thường Tiếu vẫy vẫy tay, trong tay xuất hiện cao phẩm Chân Dương Kiếm, sau đó tiêu sái đeo mặt nạ lên.

"Vèo!"

Được sự hỗ trợ của Chân Dương Tứ Bộ, thực lực về mọi mặt của hắn đều được tăng lên.

"Rắc rắc!"

Đứng ở gần đó, Tử Lân Yêu Vương và Bách Khâu Đại Vương bắt đầu rung đùi đắc ý, trong mắt lóe lên tia sáng dữ tợn mà chỉ thú vật mới có.

Tông chủ đã truyền âm, có thể bùng nổ không chút kiêng kỵ, bắt được võ giả cảnh giới cao muốn giết bao nhiêu thì giết bấy nhiêu!

Giang Tà cùng huynh đệ nhà họ Ninh cũng đang làm nóng người, trong mắt tràn đầy hưng phấn.

Tuy rằng trước đây đã trải qua nhiều lần chiến đấu, nhưng dù sao vẫn kết thúc quá nhanh, hiện tại ở đây có hàng ngàn cường giả, có thể đánh nhau một cách sảng khoái!

"Chư vị."

Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói: "Nhắc lại một lần nữa, kẻ thù của Tinh Vẫn đại lục của ta chính là Xích Hải đại lục, người không liên quan xin mau mau rời đi, nếu không... tất cả các ngươi đều sẽ bị chôn ở đây!"

Ở trên chiến trường không phải ngươi chết chính là ta sống, nếu không phải trường hợp cấp bách, hắn cũng không muốn gây thù chuốc oán với nhiều thế lực như vậy.

"Tiểu tử."

Một cường giả của vị diện nào đó lạnh lùng nói: "Chớ ở trong cứ điểm nói khoác mà không biết ngượng, nếu người có bản lĩnh thì nhanh chóng..." Chỉ vào Tiểu Long Long Long: “Khiến cho hắn đi ra!"

Các võ giả chạy đến đây cũng không quan tâm đến đám người Quân Thường Tiếu, họ chỉ quan tâm đến tên đại hồng danh kia, dù sao thì giết nó cũng sẽ được 500 điểm chiến công.

"Hồ đồ ngu xuẩn."

Quân Thường Tiếu nắm chặt chuôi kiếm, sau lưng hiện ra một đôi cánh cơ giáp, đằng đằng sát khí nói: "Vậy thì đi chết đi!"

Ngay khi từ "chết" vừa được nói ra, hắn đã "vụt" một tiếng bay ra, bằng tốc độ nhanh như chớp xuất hiện ở phía trước tên cường giả kia, kiếm quang lãnh lệ vô song nhất thời quét ngang bốn phía.

"Phụt..."

Kiếm quang tan biến, đầu người bay ra ngoài.

"Phụt!"

"Phụt!"

Thân và đầu rơi xuống đất.

Bởi vì toàn bộ quá trình diễn ra quá nhanh, các cường giả ở khoảng cách gần nhất còn chưa kịp lấy lại tinh thần, không ý thức được Quân Thường Tiếu đã động thủ!

"Xin chúc mừng người tham gia đã giành được chiến thắng, giết chết một Huyền Tự cường giả, nhận một trăm điểm chiến công. "

"Vụt!"

"Vụt!"

Quân Thường Tiếu phớt lờ lời nhắc nhở của hệ thống, xoay người lại phóng ra nhất tự kiếm quyết, kiếm ảnh đột nhiên nổi lên khắp bầu trời, cả không khí nhất thời tràn ngập trong kiếm thế vô cùng sắc bén!

"Rút lui!"

"Rút lui! Rút lui!"

Mọi người cuối cùng cũng định thần lại, rút lui khỏi khu vực kiếm khí trong thời gian nhanh nhất có thể, tuy nhiên, cũng có một vài tê Hoàng Tự võ giả không kịp trốn, nhất thời bị luồng kiếm khí dày đặc chém thành từng mảnh.

"Phụt! Phụt!"

Máu bắn tung tóe, chân tay đứt đoạn bay tứ tung!

Khi kiếm khí tiêu tan giữa không trung, một số võ giả của các vị diện đã chết thảm thương.

"Chúc mừng người tham gia đã giành được lục địa XX..." Hệ thống nữ đang báo điểm chiến công cho Quân Thường Tiếu, mà một số võ giả trốn thoát, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, hoảng loạn cùng tức giận rít gào: “Huynh đệ!"

"Đi chết đi!"

"Đi chết đi!"

Những người đồng hành của các võ giả bị Quân Thường Tiếu giết chết nổi giận đùng đùng, ngưng tụ các loại năng lượng đánh về phía hắn.

"Bùm ——"

Đúng lúc này, một đạo năng lượng quyền ấn màu tím từ bên trong cứ điểm phóng xuất ra, giống như đang chơi bowling mà đánh bay hơn hai mươi tên cường giả các vị diện đang tụ lại một chỗ!

Bởi vì sức mạnh bùng phát quá kinh khủng, trong quá trình bay ra ngoài ngắn ngủi, thân xác của những người đó không thể chịu năng lượng lớn như vậy, đều vỡ nát trên không như một cơn mưa máu.

"Suỵt!"

Đám võ giả xung quanh đồng loạt hút hơi một hơi lạnh!

Giết chết bao nhiêu Hoàng Tự cường giả chỉ bằng một quyền, thực lực của tên biến thái khoe thân kia cũng quá khủng bố rồi!

"Vèo!"

Đúng lúc này, một cỗ khí tức cuồng bạo từ trên trời giáng xuống, sắc trời đột nhiên tối sầm lại, bọn họ vừa ngẩng đầu đã nhìn thấy một đại chưởng ấn đang đè ép xuống.

"Xong rồi..."

"Rầm rầm rầm..."

Chưởng ấn mang theo sức mạnh của vạn quân, trực tiếp giết chết hơn hai mươi cường giả của các vị diện đang nằm trên mặt đất.

Người ra tay đúng là Bách Khâu Đại Vương.

Khóe miệng Quân Thường Tiếu chợt co quắp.

Hai tên này mà còn tiếp tục giết người không kiêng nể gì như vậy, sợ rằng...

Còn đang suy nghĩ thì toàn thân Tử Lân Yêu Vương và Bách Khâu Đại Vương đã lóe lên ánh sáng màu đỏ, từ trên trời cao vọng xuống một tiếng động lớn: "Hai võ giả của Tinh Vẫn Đại Lục liên tục giết chết bốn mươi sáu vị võ giả Hoàng Tự, đã tiến vào hình thức sát hồng nhãn, lệnh truy nã ba cấp được ban hành với khoản tiền thưởng 500 điểm chiến công cho mỗi người! "

"Vèo Vèo!"

Hai luồng ánh sáng màu đỏ bay vọt lên trời.

"Quả nhiên."

Quân Thường Tiếu suy sụp nói: "Lại trở thành đại hồng nhân rồi!"