Chương 892. Chương 892: Các Ngươi Là Đến Chuộc Người Sao?

Đi qua mấy lần giao chiến, cứ điểm Tinh Vẫn đại lục lại kéo dài không ít.

Quân Thường Tiếu ngồi trước đại điện, nỉ non nói: "Mở rộng nơi này đến quy mô thành trấn, hoàn toàn rất nhẹ nhàng à."

Hệ thống nói: "Lấy thực lực bọn người Tử Lân Yêu Vương một phát giết một đống người, xây dựng thêm địa bàn là đơn giản, có điều cũng sẽ đắc tội càng nhiều vị diện, để cho mình trở thành mũi nhọn cho mọi người nhắm vào."

"Không quan trọng."

Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Người khác lại không thể tiến vào đánh."

Cứ điểm chẳng khác nào khu an toàn tuyệt đối, đây là hắn không sợ hãi sóng gió ở chiến trường.

Huống chi, coi như thật sự đánh vào cũng không có việc gì, mình còn có truyền tống môn, nếu không phủi mông một cái mang đệ tử rời đi là được.

Vị diện chiến trường cũng là hậu hoa viên Quân Cẩu Thặng, thích chơi thì tới chơi, không thích thì rời đi, chỉ cần một năm không gián đoạn, để cứ điểm tồn tại là đủ.

Tiếng nhắc nhở của nữ hệ thống vang lên: "Người chơi thân ái, khi cứ điểm đạt tới kích thước nhất định, sẽ không được bảo hộ mãi mãi."

"Có ý tứ gì?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Nữ hệ thống giải thích nói: "Căn cứ quy định thượng giới, khi cứ điểm một vi diện nào đó kiến thiết đến kích thước nhất định, sẽ được nhận định là đã có nơi sống yên ổn, đến lúc đó có thể tuyên chiến với các vi diện khác, trái lại cũng có thể bị vi diện khác tuyên chiến, cái này được xưng là công phòng chiến vị diện."

"Bị tuyên chiến thất bại hậu quả là?"

"Cứ điểm bị công phá, hết thảy nỗ lực hóa thành hư vô đấy."

Khóe miệng Quân Thường Tiếu co giật.

Ý tứ này, không phải như trong trò chơi công thành chiến?

Khai mở chiến trường, thực sự cũng là một trò chơi, chính mình và võ giả vi diện khác chỉ có thể quy định theo, giống như quân cờ?

"Có chút khó chịu!" Quân Thường Tiếu nắm quyền lại.

Làm nhân vật chính mệnh ta do ta không do người định, tự nhiên không hy vọng thành một quân cờ trong trò chơi của người khác.

"Đương nhiên."

Nữ hệ thống nói: "Tuyên chiến phương nếu như có thể công phá cứ điểm bị tuyên chiến phương, không chỉ có thể mở rộng diện tích địa bàn, tiếp thu chiến lợi phẩm bọn họ, còn có thể thu được khen thưởng lượng lớn điểm cống hiến."

Mắt Quân Thường Tiếu nhất thời sáng lên.

Tuy nhiên tạm thời không biết điểm cống hiến đến cùng có thể đổi lấy vật gì tốt, nhưng mình trở thành đỏ làm cho các vị diện võ giả liều lĩnh vây giết đã nói lên phi thường trọng yếu!

Quân Thường Tiếu sờ sờ cằm, nói: "Coi như ta đem cứ điểm đạt tới trình độ nhất định, liền có thể khởi xướng tuyên chiến với đại lục khác, sau đó quang minh chính đại cướp bóc tư nguyên bọn họ?"

". . ." Hệ thống im lặng.

Tên này vừa rồi giết nhiều võ giả vị diện như vậy, còn kết thù kết oán với Cửu Thiên đại lục, không nghĩ đến, chờ cứ điểm phát triển sẽ bị người khác tuyên chiến a?

"Là như thế." Nữ hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Giống như thật có ý tứ."

Loại cơ chế này thật có ý tứ, bất quá nhiều năm qua chưa từng xuất hiện qua tình huống vị diện tuyên chiến, bời vì phát triển cứ điểm đến kích thước nhất định, nắm giữ tuyên chiến cùng bị tuyên chiến quyền, tất nhiên xây dựng ở trên thực lực.

Hai vị diện phát động chiến tranh, coi như thật có thể diệt đi một phương cũng tất nhiên sẽ phải trả đại giới thê thảm đau đớn, trừ phi không chết không thôi cừu oán, người nào cũng không thể hao phí đại lượng võ giả cùng tư nguyên đi tấn công lẫn nhau, bời vì đến sau cùng có khi được chả bằng mất.

Bên ngoài cứ điểm Tinh Vẫn đại lục hai ngàn dặm, có cứ điểm tương tự thành trì, bốn phía còn có thành tường vây quanh, trên cổng thành bay múa kỳ phiên phía trên viết bốn chữ Xích Hải đại lục.

Đúng vậy.

Đây là cứ điểm Xích Hải đại lục.

Dựa theo diện tích và độ rộng rãi mà nói, thì vị diện này tuyệt không phải cấp thấp thê đội.

Trong đại điện.

Một lão giả tóc mai dài chau mày ngồi ở thượng vị, trong con ngươi có lo lắng cũng có được phẫn nộ.

Ngồi dưới là bốn tên lão giả, đồng dạng cũng là đầy mặt ưu sầu.

"Cung chủ!"

Ngay tại lúc này, một lão giả thân thể mặc trường bào đi tới, lắc đầu nói: "Trưởng tàu vết thương cũ quá nặng, chắc chí ít điều dưỡng mấy năm mới có thể khỏi hẳn."

"Ba!"

Lão giả tóc mai dài vỗ tay vịn, đứng dậy cả giận nói: "Giết nhiều võ giả Bích Hải cung ta như vậy, lại trọng thương Xa Lão, quả thật không thể tha thứ!"

Hắn gọi là Hồng Nghiêu.

Cung chủ Bích Hải cung Xích Hải đại lục.

Bời vì vị diện đã sớm đặt chân ở chiến trường, qua nội bộ thương lượng, quyết định mỗi năm năm phái thế lực đến thay nhau trấn thủ.

Vừa vặn, lần này đến phiên Bích Hải cung đóng giữ cứ điểm Xích Hải đại lục.

Tông môn nếu như tính theo đẳng cấp Tinh Vẫn đại lục, tuyệt đối không kém hơn thậm chí mạnh hơn nhất lưu tông môn Thái Huyền Thánh Tông!

Vì cái gì?

Bời vì Hồng cung chủ không chỉ có tu vi chữ địa, bốn tên trưởng phía dưới có thể so với Vũ Thánh.

Coi là bị trọng thương Xa Nguyên, một tông môn chí ít có sáu tên Vũ Thánh, tuyệt đối nhất lưu tông môn Tinh Vẫn đại lục so không nổi !

Khó trách biết được phải đi vào vị diện chiến trường, bọn người Hàn thành chủ không ôm hi vọng.

Đây vẫn chỉ là một tông môn bên trong Xích Hải đại lục, nếu như lại phái mấy cái tiến đến, nâng toàn bộ lực lượng Tinh Vẫn đại lục, đều chưa hẳn qua người ta a.

"Cung chủ!"

"Dẫn người giết đi qua đi!"

Mấy tên lão giả dưới tay lòng đầy căm phẫn.

Quân Thường Tiếu đến chiến trường giết võ giả Xích Hải đại lục, chí ít có bảy thành là đệ tử Bích Hải cung, cho nên khẳng định không nhẫn được.

Mà lại.

Xích Hải đại lục ở vị diện chiến trường đặt chân chí ít có năm sáu trăm năm, tuy nhiên cũng không phải là thê đội đỉnh phong, nhưng từ trước đến nay là khi dễ người khác, chưa từng bị người khác khi dễ qua, còn khi dễ thảm như vậy!

"Lão phu nguyện ý xuất chiến, lấy đầi tên Quân Thường Tiếu xuống, lễ tế những vong linh đã chết đi!" Một tên trưởng lão Bích Hải cung cả giận nói.

Hồng cung chủ ngồi xuống, nói: "Nghe nói Cửu Thiên đại lục Từ Mi Nộ Mục cũng bị trọng thương, chúng ta không cần phải sớm nhảy vào."

Đệ tử cùng cao tầng thương vong thảm trọng, Xa lão cũng bị đánh đánh mất chiến đấu lực, làm hắn vô cùng nổi giận, nhưng còn không có mất lý trí, quyết định không làm chim đầu đàn, yên lặng nhìn thay đổi là đủ.

"Cung chủ!"

Ngay tại lúc này, có người đến đưa tin: "Cửu Thiên đại lục xuất động chín tên cường giả chữ địa, đang cực tốc tiến về cứ điểm Tinh Vẫn đại lục."

"A."

Hồng cung chủ không ngoài ý muốn nói: "Đi rất nhanh."

"Hưu!"

"Hưu!"

Giữa bầu trời chiến trường, chín đạo khí thế rộng rãi lưu quang bay vút đi, cả kinh võ giả các phương trừng to mắt.

"Cửu Thiên đại lục cửu tinh lão!"

"Bọn họ đi vị trí là cứ điểm Tinh Vẫn đại lục!"

"Có trò vui để xem!"

"Đi đi!"

Võ giả các phương ào ào tốp năm tốp ba chỉ hướng cứ điểm Tinh Vẫn đại lục.

Trên đường đều nghĩ, Cửu Thiên đại lục xuất động một lúc chín tên cường giả chữ địa, võ giả vị diện mới tới khẳng định sẽ bị dọa sợ đi.

"Ừm?"

Quân Thường Tiếu đang uống trà cảm nhận được chín cỗ uy áp bên ngoài, lúc này đi tới, bên này vừa dừng ở trước điện, chỉ thấy chín tên cường giả khí thế như hồng đã treo trên không trung.

Đó là chín cái lão giả tuổi chừng 70, mặc trường bào màu xanh, có râu quai nón, có chòm râu dê, cũng có trọc đầu.

Tướng mạo bọn họ tuy nhiên đều có khác biệt, nhưng quanh thân bạo phát khí thế lộ ra hùng hậu, nhìn một chút liền biết thực lực tuyệt đối tầng thứ.

"Nhiều Thánh cấp như vậy?"

Đinh Hưng Vượng trong lòng thất kinh một chút.

Ở Tinh Vẫn đại lục ngày thường có thể nhìn thấy hai tên Vũ Thánh liền đã rất không tệ, bây giờ vị diện khác một lúc phái tới chín người, thật có điểm kình bạo.

Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế, chân phải xứng ở phía trên, cười nói: "Các ngươi là đến chuộc người sao?"