Chương 1119: Kiếm tiền không dễ dàng

Cốt Vương gật đầu lia, sốt ruột nói:

- Đúng rồi, mới không bao lâu mà số người đến đường hầm rất ít ỏi, cứ tiếp tục thế này thì chúng ta đều phải uống gió tây bắc.

Ma Tổ cười khẩy nói:

- Than ít người? Ngươi chờ xem, đợi sự việc khuếch tán ra thì chống mắt xem còn ai đến đây không. Nói thẳng cho các ngươi vậy, chính bọn họ cũng không biết tại sao mình phải đi vực ngoại giới, thấy nhiều người đi nên hùa theo. Giờ các ngươi ở đây thu phí qua đường, ngươi nghĩ việc không có chỗ tốt thì bọn họ còn muốn đến không?

Ma Tổ suy nghĩ hồi lâu, đoán rằng là đám người kia tung tin sự việc ra ngoài, giờ còn có người đến đường hầm là vì những người này không biết tình huống.

Lâm Phàm lên tiếng:

- Đợi đã, ngươi nói sai rồi, cái gì gọi là các ngươi? Ngươi cũng tham gia vào, cùng nhau thề rồi, phải bảo là chúng ta, thu phí đường hầm có phần của ngươi, nếu không ai đến thì ngươi cũng không có thu nhập.

Cảnh giới tư tưởng của Ma Tổ không cao chút nào.

Ma Tổ không nhiều lời, nếu không sẽ bị tiểu tử này tức chết.

Năm xưa khi gã còn bị giam cầm đã bị tiểu tử này hố, biết hắn không phải kẻ tốt lành gì, nếu là người tốt thì sẽ làm ra chuyện này sao?

Ma Tổ hỏi:

- Cửu Hoang, ngươi nói xem bọn họ đến vực ngoại giới là vì cái gì? Năm xưa ngươi giao thiệp rộng biết nhiều thì chắc biết chút gì chứ?

Ma Tổ không biết nhưng có nghe vài tin tức ngầm, nhưng không chắc thật giả thế nào. Hơn nữa khi đó gã không có bằng hữu, muốn nghe ngóng tin tức toàn dựa vào bản thân.

Nhưng Cửu Hoang thì khác, làm Cửu Hoang Thần Sư, quen biết nhiều bằng hữu, chắc chắn nghe được một chút tin tức.

Thanh Oa nháy mắt:

- Chuyện này . . . khó nói rõ, tóm lại hơi phức tạp.

Lâm Phàm túm Thanh Oa lên:

- Đừng nói nhảm, nói ra điều ngươi biết.

Mãi đến tận bây giờ Thanh Oa vẫn ít khi nói thật với Lâm Phàm, rất tiện.

Thanh Oa nói:

- Chủ nhân đã hỏi thì tất nhiên ta phải nói. Thật ra cũng không có gì, theo ta được biết thì vực ngoại giới ẩn giấu bí mật, nhưng vực ngoại giới quá lớn, nhiều giới vực dung hợp lại, ta không rõ ràng cụ thể là cái gì. Tóm lại bao nhiêu năm qua vẫn có người đang tìm kiếm.

Tuy nó là Cửu Hoang Thần Sư, biết nhiều tin tức, nhưng nói thật thì có việc là bí mật lớn bằng trời, là loại chưa ai thăm dò, cần lần mò từ từ mới biết.

Ma Tổ gật đầu, trầm tư một lát:

- Có lẽ đúng là vậy, điều ta biết cũng tương tự thế này. Nghe nói vực ngoại giới có bí mật, nhưng không biết bí mật này là cái gì.

Thanh Oa phát hiện kẻ bỏ mạng nhìn mình chằm chằm, nó lắc đầu nguầy nguậy:

- Ta cũng không biết! Người biết bí mật của vực ngoại giới rất ít ỏi, e rằng không ai biết nó là cái gì, nếu biết thì khi đường hầm mở ra sẽ không là đám tôm tép đi đầu.

Lâm Phàm gật đầu, tin tưởng Thanh Oa nói có lý.

Chắc biết có bí mật nên mới phái người đi tìm hiểu tình huống, nếu tự mình đi thì chẳng khác nào nói cho tất cả mọi người rằng trong vực ngoại giới có thứ mà họ xem trọng, vậy kết quả là cả đám như ong vỡ tổ xông vào.

Xem tình huống hiện giờ thì bọn họ không tự đi, chỉ phái nhân vật nhỏ đến mà đã hình thành phản ứng dây chuyền, khiến các thế lực lớn nhỏ chú ý.

Lâm Phàm sờ cằm suy nghĩ:

- Bí mật?

Hắn phải tranh thủ sáng tạo giá trị lớn nhất trong thời gian giới hạn, hắn cho rằng giá trị quan của người nơi này có vấn đề.

Ma Tổ nhìn sắc mặt của Lâm Phàm nghiêm túc, mắt lóe tia sáng tiện thì linh cảm không ổn:

- Tiểu tử, ngươi có cách nào không?

Lâm Phàm cười gian:

- He he, cách thì đơn giản thôi, bảo đảm bọn họ tự mắc câu.

Cốt Vương bội phục:

- Lợi hại, tiểu huynh đệ quả nhiên rất lợi hại, có thể nghĩ ra cách hay, không thể không bội phục.

Ma Tổ không chịu đựng được Cốt Vương:

- Ngươi biết hắn nghĩ ra cách gì không mà khen là lợi hại?

Cốt Vương âm thầm nịnh cả đôi:

- Ma gia, Cốt Vương này nhìn người tuyệt đối sẽ không nhìn nhầm. Ta nhìn rất chuẩn Ma gia, tuyệt đối là bá chủ. Ta cũng nhìn chuẩn tiểu huynh đệ, chắc chắn là thiên tư hơn người, không sai được.

Công lực này khiến người bội phục.

Huyết Nha cùng một tổ với Cốt Vương, bất đắc dĩ thở dài, có chút ghen tị.

Huyết Nha cũng hy vọng được Cốt Vương nịnh một lần, tiếc rằng không được.

Xích Cửu Sát thành người qua đường, tu vi yếu xìu không có quyền nói chuyện.

Nhưng ở đây cũng không tệ, thượng giới không có chướng ngại, có thể đột phá đến cảnh giới cao hơn.

Xích Cửu Sát đi con đường ma đạo khác với Ma Tổ, ở chung với Ma Tổ gây nhiều ảnh hưởng nhưng gã cho rằng đấy là sự rèn luyện bản thân, để gã đi càng kiên định không dao động, không bị bên ngoài quấy nhiễu.

Lâm Phàm đứng dậy, cười cười:

- Chờ lát nữa nói tiếp, đừng quấy rầy ta.

Ma Tổ lắc đầu nói:

- Không biết ngươi tính làm gì.

Ma Tổ hoang mang, gã đang chờ đợi Phật Ma đến.

Biết gã chiếm cứ đường hầm, dù là Phật Ma tuyệt đối ngồi không yên.

Dù dẫn tới bốn thế lực lớn thì Ma Tổ vẫn không sợ.

Từ khi Ma Tổ thoát khỏi thương thiên trấn áp thì luôn muốn mở màn trận chiến đầu tiên, khiến người quen biết gã hiểu rằng Ma Tổ bá đạo từng không sợ trời không sợ đất lại trở về.

Lâm Phàm đứng riêng một mình.

- Tông sư có gì dặn dò?

Từ lần trước người xét duyệt Tri Tri Điểu theo dõi Cơ Uyên thay tông sư thì hết chuyện để làm, gã đang chờ tin tức của tông sư, bọn họ hy vọng có thể phát triển Tri Tri Điểu đến thượng giới.

Lâm Phàm nói:

- Đã đến lúc, có thể tới thượng giới.

Người xét duyệt Tri Tri Điểu nghe xong lời này thì mừng rỡ, rốt cuộc chờ ngày này đến.

Lâm Phàm nói:

- Ngươi cho Tri Tri Điểu lên, kiếm tin tức từ khắp các góc thượng giới, lan rộng ra ngoài, để người thượng giới biết đến Tri Tri Điểu các ngươi, và làm gì cũng đừng thu phí, hãy phát miễn phí.

Người xét duyệt Tri Tri Điểu gật đầu nói:

- Đã hiểu.

Phát triển nghiệp vụ mới đương nhiên phải trả giá, không cố gắng thì sao lấy được đền đáp.

Lâm Phàm suy nghĩ phần hành động tiếp theo:

- Phải tìm người nào thích hợp mới được.

Đường hầm là sản nghiệp duy nhất của hắn ở thượng giới, phải kiếm một mớ lớn.

Ma Tổ đang chờ đợi Phật Ma đến, bây giờ còn chưa tới là vì chưa bàn bạc xong.

Bởi vậy cố gắng kiếm lời trong đoạn thời gian này, không uổng công bỏ ra thời gian lâu như vậy.

Mấy ngày sau.

Thượng giới phát sinh một sự kiện, xuất hiện một vật thần kỳ trước kia chưa từng xuất hiện.

Vật thần kỳ đó tên là Tri Tri Điểu, phát tán một số chuyện thượng giới.

Người thượng giới vốn phản cảm, nhưng rồi bọn họ thản nhiên tiếp nhận, có lẽ vì đồ vật mới lạ khiến bọn họ tò mò.

Có thể ngồi trong nhà, uống trà mà biết việc phát sinh ở thượng giới thì đúng là thú vị.

Có một bài viết rất đáng chú ý.

[Phật Ma liên lạc ba thế lực lớn tiến quân vực ngoại giới, tìm kiếm bí mật chung cực.]

Thoáng chốc hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Phật Ma là tồn tại cỡ nào? Là độ cao nhiều người suốt đời không thể với tới.

Vậy mà bị ghi trong này, rất kinh người.

Trên một hòn đảo đầy núi lửa.

Đông Dương Đế và các thê tử làm xong việc khiến người thẹn thùng, gã đột nhiên ngồi dậy, nhìn vật trong tay:

- Thứ này rất quen mắt.

Chính cung nương nương của Phượng Hoàng đảo lười biếng hỏi:

- Sao vậy phu quân?

- Thứ này hình như là Tri Tri Điểu ở vực ngoại giới, ta đã thấy nó trong Viêm Hoa tông, sao chạy tới thượng giới rồi? Còn dám đãng tin tức thế này, không lẽ . . .

Đông Dương Đế nhớ đến lão ca từ trên trời rơi xuống.

Gã nhận đối phương làm đại ca vì hy vọng lấy được chút đồ của thương thiên, nhưng đến bây giờ không thấy một cọng lông, thế là gã bỏ luôn không nghĩ nhiều nữa.

Giờ nhìn cái này, Đông Dương Đế dám bảo đảm chắc chắn là lão ca làm ra.

Hỏi ai mạnh nhất trong vực ngoại giới? Trừ tên đó ra thì còn ai nữa?

- Nương tử, nàng hãy chờ ở nhà, vi phu đi ra ngoài một chuyến.

Giờ Đông Dương Đế muốn đi vực ngoại giới, tuy chỉ là một phần Tri Tri Điểu nhưng gã ngửi được mùi tài phú.

Chắc chắn có việc, nếu không có chuyện gì thì sao làm ra những thứ này?

Khứu giác nhạy cảm với thương nghiệp khiến Đông Dương Đế phát hiện sự việc không thích hợp.

Rất nhiều Chúa Tể tán tu, thế lực cỡ vừa và nhỏ đều đang phân tích nội dung bài viết là thật hay giả.

Phật Ma liên lạc ba thế lực lớn tiến quân vực ngoại giới.

Đây là sự kiện lớn.

Theo bọn họ biết thì bốn thế lực lớn không có hành động gì, vốn tưởng là vì vực ngoại giới không có thứ gì lọt vào mắt họ, nhưng bây giờ xem ra mọi người đều đoán sai.

Không phải bốn thế lực lớn chướng mắt mà vì lập mưu.

Giờ phút này, nhiều người động lòng, cũng có nhiều người đang quan sát.

Bọn họ có chút thắc mắc với Tri Tri Điểu không biết ra từ chỗ nào.

Trong thời gian này, tin tức bay đầy trời.

Rất nhiều Chúa Tể bắt đầu liên lạc, chia sẻ tin tức với nhau, cũng chú ý quan sát động tĩnh của bốn thế lực lớn.

Dục Cửu Nguyên mừng rỡ, mắt lóe tia tham lam:

- Quả nhiên đúng y như ta nghĩ.

Dục Cửu Nguyên không sốt ruột, y theo sau lưng Phật Ma, hễ có hành động gì là y đi theo ngay.

Dù hiện tại không biết thứ đó là cái gì, nhưng y tin sẽ có ngày mình biết.

Ngay sau đó xuất hiện tin tức lớn khác.

Tri Tri Điểu nhanh chóng nắm bắt nhu cầu, cải cách trang bìa tin tức, ghi lại cảnh thật.

Tiêu đề rất bá đạo.

[Đứa trẻ vô danh của thượng giới thu hoạch được cơ duyên to lớn trong vực ngoại giới.]

Nội dung rất rõ ràng, đứa nhóc thượng giới chỉ có tu vi Đế Thiên cảnh đi trong vực ngoại giới thu hoạch được cơ duyên lớn, trong chớp mắt đột phá Thế Giới cảnh.

Còn kèm theo ghi lại hình ảnh.

Tất cả người thượng giới xem bài viết đều nóng trong người.

Bá đạo như vậy sao?