Chương 1020: Thật nhiều người

Lúc này.

Chính giữa quỷ vực, Ma Tổ một thân một mình đứng ở nơi đó, giống như chìm trong suy tư, không nhúc nhích, như một pho tượng đá.

Bốp!

Giơ tay, vỗ tay.

Thân thể không nhúc nhích nhưng vỗ tay.

Bốp!

Bốp!

Tiếng giòn vang.

Tiểu tinh quái núp trong bóng tối khó hiểu nhìn kẻ quái dị này, không hiểu đối phương đang làm gì, vỗ tay có gì vui sao?

Ma Tổ ngẩng đầu cười lớn, lửa đen ngập trời thiêu cháy thân thể:

- Ha ha ha ha ha ha! Ta tự do, rốt cuộc tự do!

Ngẫm lại khoảng thời gian bị trấn áp ở nơi đó là một loại tra tấn, nhưng bây giờ tốt rồi, gã đi ra.

Thế gian này còn ai có thể ngăn con đường của gã?

Ma uy khủng bố khuếch tán hình thành sóng xung kích cường đại càn quét thiên địa, không ai có thể ngăn cản.

Tiểu tinh quái thấy sóng xung kích kinh khủng này thì sợ hãi núp vào bóng tối không dám ló ra.

Ma Tổ nhớ đến kẻ đáng giận kia thì tức run người:

- Đúng rồi, ta phải tìm tên kia, dám thừa dịp ta bị trấn áp lừa gạt ta, đáng ghét!

Đây là sỉ nhục với Ma Tổ, nếu không tìm ra tên kia thì gã khó vượt qua chướng ngại trong lòng.

Còn mấy người được đưa đi thượng giới hoàn toàn là tìm chết, Ma Tổ lười quan tâm, tùy bọn họ quậy.

Đến thượng giới sẽ biết khó sống cỡ nào, hoặc nên nói là thấp hèn ra sao.

Oong!

Khe hở trên đỉnh đầu Ma Tổ bỗng biến đổi kinh người.

Giọng nói trầm thấp, khàn khàn phát ra từ khe hở:

- Ma Tổ, là hơi thở của ngươi, ngươi ở vực ngoại giới.

Ma Tổ nhíu mày, ngước đầu nhìn:

- A?

Có người biết gã? Xem ra vắng mặt vạn năm vẫn nổi tiếng như cồn.

Ma Tổ bất mãn nói:

- Ta là Ma Tổ, ta ở vực ngoại giới thì liên quan gì ngươi?

Ma Tổ nói chuyện gay gắt, không cho đối phương mặt mũi. Gã có năng lực này, không thèm nể nang ai.

Giọng nói lại cất lên, vẫn trầm thấp:

- Liên quan? Ngươi đến quỷ vực, nhờ lực lượng quỷ vực mở đường đến thượng giới, ngươi nói xem có liên quan với ta không?

Ma Tổ la lối:

- Thế nào, bản Ma Tổ mượn dùng lực lượng của quỷ vực rồi ngươi làm sao? Không phục thì xuống đây luyện tay này, bản Ma Tổ tung hoành thượng giới vài vạn năm chưa từng sợ ai. Dù sao đã mở ra, ngươi cũng có thể xuống, vừa lúc luyện tập tay với bản Ma Tổ. Vạn năm qua lần thứ nhất ra tay, chọn ngươi cũng không tệ.

Gã không sợ ai, tu luyện đến trình độ như gã chiến đấu là yêu thích, càng là hằng ngày.

Mặc kệ là ai, Ma Tổ ở thượng giới chưa từng ngán người nào, không phục thì đánh một trận.

Ma Tổ kêu gào hồi lâu nhưng không thấy ai ra, không tiếng đáp lại.

- Thôi, gan bé thế mà dám chống lại ta, chết cũng không biết chết như thế nào.

Vừa dứt lời, Ma Tổ trực tiếp biến mất tại chỗ.

Gã phải đi tìm tên kia, không quan tâm chuyện khác.

Ma Tổ vốn tưởng đi ra phong ấn còn cần trải qua đấu tranh một phương, nào ngờ đơn giản như vậy.

Người vực ngoại giới chủ động thả gã ra, ngẫm lại rất buồn cười.

Thượng giới.

Quỷ vực thật sự một mảnh hỗn tạp, bên trong tồn tại thứ khủng bố sống đã lâu.

Khi Ma Tổ mượn lực lượng quỷ vực mở ra đường hầm bên này thì Quỷ tộc sớm có cảm ứng, dao động lực lượng đó khuếch tán ra.

Các tồn tại đỉnh cao của thế lực lớn đều cảm ứng được.

Cấm Thượng Thiên Đế Dục Cửu Nguyên.

Chí Minh Thánh Viêm Đế.

Vân vân và vân vân.

Nhiều cường giả đẳng cấp đại nhân vật đều cảm giác động tĩnh bên quỷ vực, cảm nhận lực lượng không gian hình như liên thông với vực ngoại giới.

Nhiều cường giả đại nhân vật hành động, cùng chạy tới quỷ vực.

Nếu đúng là đã liên thông thì toàn quân buông xuống.

Phát triển từ từ? Không thể nào, chỉ có kẻ ngu xuẩn mới chậm rãi xâm lãng, phải dùng thực lực mạnh nhất trấn áp tất cả người không phục.

Viêm Hoa tông.

Thanh Oa không tập trung tinh thần, rất bồn chồn, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào, hình như phương xa xăm có thứ kinh khủng buông xuống.

- Không còn kịp rồi, với thực lực của bản Oa Sư hiện giờ mà gặp những tên đó thì không bằng con kiến, cái này . . .

Thanh Oa rất bất đắc dĩ, có rất nhiều lời muốn nói nhưng không biết nên nói cái gì.

Huyết Ma Đế bị bắt dọn nhà vệ sinh, chưa chuyển chính thức, chắc vì phục vụ không tốt nên không có cơ hội thăng chức.

- Ma Tổ . . .

Tuy Huyết Ma Đế chưa tu sửa thế giới trong người nhưng cảm giác cực mạnh, thoáng chốc cảm ứng hơi thở của Ma Tổ xuất hiện trong vực ngoại giới.

- Mau thật.

Huyết Ma Đế cũng là người số khổ, thảm hơn Ma Tổ, bị cắt thành mười hai phần, chỉ muốn chết cho rồi, đến bây giờ tu vi chưa phục hồi lại.

Muốn phục hồi đến đỉnh cao ngày xưa cần có thời gian.

Mấy ngày sau.

Lâm Phàm chờ trong tông môn một thời gian thì khó chịu:

- Chán quá chán, đi ra ngoài chơi chút.

Hắn cảm giác chờ đợi tiếp sẽ nổi điên.

Bên quỷ vực xảy ra chút việc, đi xem cũng hay.

Hơn nữa nàng treo cổ rời đi đột ngột, không biết đi đâu lãn lộn nữa, chắc chắn có bí mật nhỏ.

Chu Phượng Phượng và heo mập, một người một heo chắc đang tìm báu vật, nhưng qua lâu vậy không tìm hắn, đã đi đâu?

Lữ Khải Minh thấy sư huynh nhìn phía xa liền hiểu sư huynh sắp đi:

- Sư huynh định đi ra ngoài?

Lâm Phàm nói:

- Ừm, ra ngoài đi một chút, ở trong tông môn hơi lâu, nên ra ngoài xem.

Lâm Phàm không nói nhiều, ẩn vào hư không.

Quỷ vực.

Lâm Phàm lại đến đây, hắn phát hiện khí quỷ nguyên đậm hơn trước, vẫn âm u, khủng bố.

Hắn bước vào trong, gió tà thổi qua người nổi da gà.

Lâm Phàm cười nói:

- Tiểu tinh quái, đừng núp nữa, mau ra đi.

Tiểu tinh quái này may mắn gặp được hắn, có được tinh hạch của Quỷ Nguyên Chi Chủ cũ, đã thay thế Quỷ Nguyên Chi Chủ cũ.

Tiểu tinh quái vui vẻ nói:

- Đại ca đến rồi!

Lâm Phàm hỏi:

- Có phải gần đây xảy ra nhiều chuyện?

Hắn biết nhóm Vạn Quật lão tổ nhờ tay Ma Tổ đi thượng giới nhưng không biết vị trí cụ thể.

Tiểu tinh quái không giấu diếm Lâm Phàm, nói hết việc đã thấy.

Tiểu tinh quái không biết những người kia là ai, nhưng trông rất khủng khiếp.

Trải qua tiểu tinh quái miêu tả thì chắc là Ma Tổ.

Xem ra nhóm Vạn Quật lão tổ đi thượng giới rồi, Lâm Phàm hơi hứng thú với khe hở kia, kêu tiểu tinh quái mang hắn đi xem.

Chính giữa quỷ vực.

Tiểu tinh quái giơ tay chỉ vào vết nứt trong hư không.

Lâm Phàm ngước đầu nhìn, khe hở đúng là khác biệt, bên trong có dòng chảy ngược không gian cuồn cuộn, từng làn gió mãnh liệt thổi ra.

- Ta đi xem một chút.

Hắn cảm giác Hận Thiên Tiểu Ma Quân hơi thú vị, mượn nhờ lực lượng quỷ vực mở ra con đường, rất có ý tưởng.

Lâm Phàm thò đầu vào khe hở, gió mạnh thổi vào mặt, không có cảm giác gì.

Bên trong khe hở đen thui không tia sáng, nhìn không thấy cuối. Nếu người sợ bóng tối mà thò đầu vào sẽ bị hù chết.

Lâm Phàm suy nghĩ hồi lâu, quyết định đi vào xem.

Lâm Phàm nói:

- Tiểu tinh quái, ngươi đi chơi đi, ta vào trong xem.

Hắn sẽ không đi thượng giới lãn lộn, chỉ thích ở vực ngoại giới.

Mắc gì phải đi thượng giới? Ở vực ngoại giới không tốt sao?

Tiểu tinh quái nói:

- Đại ca cẩn thận.

Lâm Phàm phất tay, ẩn vào khe hở, hắn chỉ đi xem chứ không chạy lung tung, hắn có thể làm được điều này, dù sao là người có nguyên tắc.

Thượng giới.

Quỷ vực rất náo nhiệt.

Quỷ Tộc Chúa Tể nhức đầu. Ma Tổ đánh mở khe hở, lúc ấy Quỷ Tộc Chúa Tể rất hưng phấn, cảm giác cơ hội đến, Quỷ tộc giành trước kéo toàn quân buông xuống vực ngoại giới.

Nào ngờ mấy người kia có mũi thính như chó, cách xa như vậy vẫn cảm ứng được.

Bên trên khe hở có một ngai báu xương khô, một nam nhân ngồi trên ngai, khuôn mặt rất yêu dị, đuôi mắt đỏ, làn da tái nhợt không chút máu.

Mắt của y rất dài, giờ nhìn xung quanh như đang nói các vị có thể biến đi được không?

- Các vị, Không Gian Thần Trụ có hai cây bị dân bản xứ cướp khiến đường hầm không gian cực kỳ không ổn định, thực lực cường đại buông xuống vực ngoại giới sẽ khiến không gian chấn động, nguy cơ rất lớn. Giờ thì tốt rồi, một khe hở đi thông vực ngoại giới đã xuất hiện, phải nói là tất cả giúp đỡ chúng ta.

Trong hư không chẳng những có người của Quỷ tộc còn có người khác.

Bọn họ kéo một đám người tới, uy phong lẫm lẫm bay trong hư không. Người nói chuyện là Ảnh Sơn Chúa Tể, không nhìn thấy mặt, cảm giác mơ hồ, nhưng không thể coi thường, rất cường đại, rất khủng bố.

Những người theo sau Ảnh Sơn Chúa Tể toát ra tử khí âm u, cảm giác hư vô.

- Khoan, khoan đã, nơi này là Quỷ tộc, các ngươi có thể đừng mang nhiều người như vậy đến được không?

Quỷ Tộc Chúa Tể rất tức giận, nơi này là địa bàn của y, nhưng đám người này tới rồi thì thôi đi, còn kéo theo nhiều người, chuẩn bị tùy thời buông xuống vực ngoại giới.

Có còn để y vào mắt không?

Một nữ nhân cười quyến rũ:

- Quỷ Đế, ngươi rất hẹp hòi.

Quỷ Tộc Chúa Tể lạnh lùng nói:

- Mị Bà, nếu nhiều người kéo vào địa bàn của ngươi thì ngươi nghĩ sao?

Bề ngoài Mị Bà trẻ đẹp nhưng không biết già bao nhiêu tuổi, nghe Quỷ Tộc Chúa Tể nói thì cười yêu kiều:

- Nếu chịu tới thì tất nhiên vô cùng hoan nghênh, muốn ở lâu đều được.

Mị Bà nói xong nhìn bốn phía.

Nhiều người bị nhìn tinh thần run lên.

Ai dính dáng với Mị Bà đều có hậu quả rất thảm, bị hút thành người khô.

- Quỷ Đế, Ma Tổ bị phong ấn ở vực ngoại giới, đây là việc tất cả mọi người biết. Giờ phá phong, mở ra khe hở, không lẽ ngươi muốn độc chiếm?

- Phải đi vực ngoại giới, không ai ngăn được, Quỷ Đế hãy nghĩ kỹ.

Đám người vây quanh khe hở, tán dóc tại chỗ, định giải quyết ổn thỏa sự việc.

Chợt một bóng dáng từ trong khe hở xuất hiện trước mắt đám người.

- A, tới đâu rồi?

Lâm Phàm che mắt, tia sáng có chút chói mắt, hắn không biết tới chỗ nào rồi.

Lâm Phàm nhìn bốn phía, hơi sửng sốt, giật mình kinh thán.

Nhiều điểm ghê.