Chương 1099: Tên của y gọi là bạn học lực lượng (2)

Lực Lượng muốn đi xa hơn trên con đường học tập, tỏa sáng và sức nóng tạo phúc cho tất cả mọi người.

Lực Lượng đi không lâu sau.

Mười mấy chiếc xe cứu hỏa mang theo tiếng còi đặc biệt chạy tới.

Cục trưởng cục giáo dục tỉnh máu me đầy mặt đi ra báo cáo tình huống:

- Đa tạ các vị đồng chí cứu viện, sự kiện lần này chỉ là ngoài ý muốn. Đồng chí chúng ta đang xét duyệt thành tích thì phát hiện một bạn học tên Lực Lượng đạt được thành tích hạng nhất toàn tỉnh thậm chí là nhất cả nước với số điểm tuyệt đối, chúng ta kích động quá nên làm rớt tàn thuốc xuống màn cửa dẫn đến hỏa hoạn. Đây chỉ là hiểu lầm mà thôi.

Về sau.

Bạn học Lực Lượng thành niềm tự hào ở nơi đó, được vô số thầy trò hộ tống rời khỏi địa phương, đi học ở đại học thành phố lớn bên ngoài.

Ngày Lực Lượng rời đi, hiệu trưởng khóc rớt mặt, nốc ba chai rượu đế trong nhà ăn, say như chết. Về sau hiệu trưởng giải thích là vì lưu luyến bạn học Lực Lượng rời đi nên buồn.

Sau này Lực Lượng biết chuyện đó, nói với hiệu trưởng là khi nào rảnh sẽ về thăm, hiệu trưởng vui quá xỉu tại chỗ, sau khi tỉnh lại kích động khóc ròng ròng.

Việc này còn trở thành sự kiện được ca tụng trong chỗ đó, lên báo chí, lên TV, nhiệt liệt khen ngợi vị hiệu trưởng yêu mến học sinh này.

Cuộc sống trong đại học rất tốt đẹp với Lực Lượng, mỗi ngày sống phong phú.

Lực Lượng với thân phận sinh viên năm nhất đại học trở thành chủ tịch hội sinh viên, thành bộ trưởng các bộ ngành lớn, đại biểu trường học tham gia tranh tài quốc tế.

Diễn thuyết, áo số, phát minh, toàn bộ đều thu hoạch được giải đặc biệt, huy chương vàng, giành nhiều vinh dự cho trường học.

Nhiều đại học nổi tiếng của nhiều nước liên hợp mời bạn học Lực Lượng qua bên kia đi học, chẳng những được học bổng còn trừ hết mọi chi phí.

Lực Lượng đi một tháng, xem như giao lưu học tập.

Khi Lực Lượng qua các đại học bên kia, những người từng tranh tài thi đua với y đều nghỉ học.

Khi người khác hỏi thì tất cả nói bạn học Lực Lượng quá chói mắt, chúng ta không cách nào nhìn thẳng người như thế, vì không để cho mình tự ti đành tạm thời nghỉ học, tránh đi mũi nhọn.

Bốn năm đại học trôi qua rất nhanh.

Lực Lượng bước vào xã hội.

Lực Lượng vào một xí nghiệp, bắt đầu từ cơ sở, cố gắng mà có nhiệt tình chạy đến các tiểu khu chào hàng sản phẩm.

Tháng thứ nhất Lực Lượng đã sáng tạo lợi nhuận cả năm cho công ty, ngay hôm đó được đề bạt làm cao tầng.

Từ đó về sau bạn học Lực Lượng thăng tiến không gì cản nổi, trong vòng ba tháng được tất cả cổ đông đồng ý thành người thi hành cao nhất công ty. Cũng trong ngày đó tổ chức đại hội chuyển giao chức quyền, các cổ đông bị bác sĩ đẩy xe lãn tham gia đại hội.

Cảnh này bị tin tức đãng lên, nhận bình luận, người chấp hành được các cổ đông xem trọng.

Sau đó bạn học Lực Lượng mang theo sự mong đợi của mọi người đi ra biên giới, đi hướng toàn thế giới.

Lực Lượng mở rộng sản nghiệp công ty đến từng quốc gia.

Tổng thống của nước bá chủ công khai nói thẳng, chúng ta hoan nghênh bạn học Lực Lượng mang theo xí nghiệp đến đây, miễn thu thuế.

Nhưng hôm đó tổng thống bá chủ quấn băng gạc ở khu xa xôi, đạn hạt nhân ngoài ý muốn tự nổ, trong tình huống khẩn cấp vậy còn không quên hoan nghênh bạn học Lực Lượng đã nói lên y được hoan nghênh cỡ nào.

Khi bạn học Lực Lượng đưa xí nghiệp đến quốc gia xảy ra chiến loạn thì mấy phe thế lực đều ngừng bắn, công khai tuyên bố bạn học Lực Lượng làm chúng ta rất vinh hạnh, nơi nào có bạn học Lực Lượng là chúng ta sẽ ngưng chiến vô thời hạn.

Người tuyên bố điều này không phải thủ lĩnh thế lực mà là nhi tử, hôm sau thành công lên ngôi thành thủ lĩnh của thế lực.

Năm mươi năm sau.

Thị trấn nào đó, trong một tòa nhà xập xệ.

Nơi này vốn không có ai đến nhưng đường phố bên ngoài đã chật ních người.

Toàn là nhân vật quan trọng của các nước, lúc này bọn họ như tiểu đệ đứng đó chờ đợi, không hề nôn nóng ngược lại hơi run.

Dường như vì người nào đó ở bên trong sắp ra đi, đau lòng quá nên run người.

- Mẫu thân, nhi đã làm được. Mẫu thân nói đúng, nhi là không có gì không thể làm được, nhi thật sự làm được. Mẫu thân nhìn xem, đây là giải thưởng hòa bình duy nhất toàn cầu, còn đây nữa, giải thưởng từ thiện duy nhất toàn cầu. Mẫu thân xem, đây là giải thưởng người thứ nhất cống hiến toàn cầu. Nhi thử tất cả ngành nghề, mỗi ngành nghề đều có dấu chân của nhi, không ai vượt qua được. Mẫu thân, nhi làm được rồi, mẫu thân nói đúng, lực lượng là không có gì không thể làm được.

Mẫu thân nhìn Lực Lượng, bà quá yếu ớt, giơ tay lên cũng khó khăn:

- Lực Lượng, đôi lúc không phải thứ gì cũng làm được, ít ra sinh mệnh chấm dứt, đây là điều không thể làm trái. Sau này ngươi phải sống thật tốt, mẫu thân tin tưởng vào ngươi, mẫu thân mệt mỏi quá, muốn ngủ, đi đi.

Lực Lượng đau lòng, đột nhiên giơ tay vỗ bàn:

- Ngủ cái quái gì! Đứng lên cho ta! Nếu không đánh chết ngươi . . .!

Mẫu thân đang định yên giấc ngàn thu chợt hấp hối ngồi bật dậy tát cho một cái:

- Đánh ai hả?

Lực Lượng gào khóc ôm chặt mẫu thân

- Mẫu thân! Lực lượng là không có gì không thể làm được!

- Đúng rồi, Lực Lượng nói rất đúng, thật sự là không có gì không thể làm được, mẫu thân còn có thể thức đêm ca hát.

Cảnh tượng khiến người cảm thán này bị thợ quay phim giỏi nhất toàn cầu quay lại.

Sau khi đãng ra ngoài thì lấy được giải thưởng cảm động nhất quốc tế trăm năm.

Răng rắc!

Thế giới luân hồi bắt đầu vỡ vụn.

Lực Lượng hóa thành đốm sáng dung hợp thành hình tròn bay lên hư không.

Lâm Phàm phục sát đất:

- Lợi hại.

Thế giới luân hồi này chỉ có khúc đầu là Lâm Phàm dẫn dắt, sau đó toàn là nó tự phát triển câu chuyện.

- Ta đã nói rồi, lực lượng là không có gì không thể làm được, dù đảo ngược sống chết cũng không thành vấn đề.

Lâm Phàm mừng rỡ, tiếp theo là lực lượng dựng thế giới, hoàn toàn trở thành cường giả Thế Giới cảnh.

Hơn nữa hắn muốn là người trước không ai, sau không có người nào, là người duy nhất dùng pháp tắc lực lượng tạo dựng thế giới.

Luân hồi rất vô địch.

Nó có thể làm bất cứ tồn tại ý chí kiên định nào dựa theo ý nghĩa của nó hình thành tính cách riêng.

Pháp tắc lực lượng có tính cách, nhưng người bình thường không cách nào cảm nhận được.

Tông chủ đang cảm ngộ bình yên, không ai biết cảm ngộ được bình yên gì đó, nhưng thật sự có vài thứ tồn tại, đây là sự thật không thể phủ nhận.

Còn về tính cách thì tông chủ đã hơi thay đổi, có lẽ sự sửa đổi này chưa rõ ràng nhiều, giả vờ sâu trầm trước mặt người khác, nhưng Lâm Phàm cảm nhận được sự biến đổi trong vô hình.

- So với luân hồi thì bình yên kém xa.

- Dung hợp cho ta!

Dấu ấn luân hồi hòa vào tất cả pháp tắc lực lượng, với người bên ngoài thì chỉ trong chớp mắt.

- Cảm giác không đúng.

Pháp tắc lực lượng luôn muốn thành thần bỗng thấy vô cùng ngạc nhiên, nó cảm giác những pháp tắc lực lượng có biến đổi. Nó cũng là pháp tắc lực lượng nên rất nhạy cảm với sự thay đổi của đồng loại, nó cảm nhận rõ ràng.

Bên ngoài.

Mấy vị Dạ Xoa Vương vẻ mặt nghiêm túc, cực kỳ nghiêm túc, thấy rõ vẻ kinh sợ trong ánh mắt của chúng.

- Tên này làm sao vậy? Không hấp thu pháp tắc khác xây dựng thế giới thì lẽ ra thế giới nổ rồi chứ, tại sao đến bây giờ vẫn không bị gì?

- Và bão lực lượng bao phủ bên ngoài là thứ gì? Năm xưa chúng ta đột phá đến Thế Giới cảnh có cái thứ này sao?

Đám Dạ Xoa Vương hoang mang.

Đây là tình huống Thế Giới cảnh đã từng quen thuộc sao?

Lâm Phàm đã đợi không kịp.

Hắn rất muốn nhìn xem lực lượng tạo dựng thế giới rốt cuộc phấn khích và cường đại cỡ nào.

Lâm Phàm rống to, giang hai cánh tay:

- Pháp tắc lực lượng đến cho ta! Tạo dựng thế giới chỉ có lực lượng của chúng ta, cho bọn họ biết lực lượng là không có gì không thể làm được, tạo dựng đi, thế giới duy nhất!

Pháp tắc lực lượng đã qua luân hồi tràn vào xây dựng thế giới lực lượng không thể nào tồn tại.

Pháp tắc lực lượng muốn thành thần sợ hết hồn:

- Điên rồi, ngươi điên thật rồi, không thể nào thành công!

Thật sự chơi bậy, dễ chơi luôn mạng nhỏ.

Pháp tắc lực lượng ùa vào xây dựng thế giới, sâu trong hư không xoay xoay quanh rất nhiều các loại pháp tắc.

Chúng nó chờ đợi, kêu gào, thậm chí giao lưu.

- Không có chúng ta tham gia thì thế giới không hoàn mỹ.

- Đúng rồi, hắn đang tự tìm đường chết.

Các pháp tắc rất khó chịu.

Dù là ai thăng cấp thế giới đều cần sự trợ giúp của bọn nó, nhưng bây giờ lại bị kỳ thị, làm các pháp tắc rất khó chịu. Lẽ nào chúng nó không được hoan nghênh bằng tên ngốc pháp tắc lực lượng sao?

Thế giới hình thành bước đầu, phức tạp nhất là vận chuyển cơ sở ở bên trong.

Thế giới thật sự là phải có sinh linh, nếu không có tuần hoàn hệ thống thì sẽ tan vỡ.

Pháp tắc lực lượng muốn thành thần xem không hiểu, tiếp theo nên làm sao?

Pháp tắc lực lượng đã bị luân hồi thì tự tin mình không có gì không thể làm được.