Lãng Thiên Kiếm.

Biên: Cẩuca

- Huyền Vũ Cảnh tầng năm mà đánh chết cường giả Huyền Vũ Cảnh tầng bảy đỉnh phong một cách đơn giản ư?

Cung chủ Bắc Thần Cung khẽ ngây người, trên mặt lộ ra thần sắc suy tư.

- Tuyết Vô Thường, theo ngươi thì hắn bước vào đệ nhất Giới Vực sẽ thế nào?

Cung chủ hỏi.

- Sau khi ra ngoài nhất định cảnh giới lĩnh hội sẽ cao hơn tu vi, hơn nữa mặc dù là Huyền Vũ Cảnh tầng năm nhưng khi đó hắn sẽ có thể chiến thắng được cả Huyền Vũ Cảnh tầng tám.

Tuyết Vô Thường đáp.

- Vậy nếu như ta muốn giúp hắn tăng tu vi?

- Cung chủ!

Tuyết Vô Thường cả kinh, cung chủ là muốn giúp Lâm Phong tăng tu vi, vậy chuyện này…

- Hiểu được thì tốt, tên Lâm Phong này có thể bắt được ngọc bài thứ nhất thì cũng không tệ, hy vọng ta có thể giữ được hắn.

Ánh mắt cung chủ Bắc Thần Cung nhìn đến Thanh Thiền, nói:

- Thanh Thiền, ta nhìn thấy ngươi và Lâm Phong rất hợp ý, ngươi có thể đoạt lấy hắn hay không đây?

Thanh Thiền có chút sửng sốt, nàng tìm Lâm Phong nói chuyện phiếm cũng chỉ vì phản ứng của Lâm Phong, vì hắn không muốn chủ động gặp người nên nàng liền đến ngồi bên cạnh, nhưng nàng không ngờ đến Lâm Phong có thiên phú như vậy, giúp cho cung chủ coi trọng nàng, mở miệng bảo nàng đoạt lấy Lâm Phong.

- Thanh Thiền sẽ cố hết sức.

Khẽ khom người với cung chủ, Thanh Thiền cúi đầu trả lời mà khóe miệng hiện lên một nụ cười khổ.

Cung chủ gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía những vị thanh niên nữ tử còn lại:

- Các ngươi đều là những hậu bối ưu tú của Bắc Thần Cung ta, mà những người này cũng đều là thiên tài có thiên phú cao nhất của Tuyết Vực, hơn nữa bọn họ đều không phải người của các thế lực tông môn lớn mà chỉ dựa vào bản thân cố gắng đạt được đến hôm nay, điều đó không dễ dàng gì, sau khi trải qua huấn luyện của Thần Cung thì nhất định sẽ làm nên chuyện lớn, cái này các ngươi cũng không thể phủ nhận được, vậy nên nếu như có thể nắm giữ tâm bọn họ thì chuyện này đối với Thần Cung hay các ngươi đều có lợi cả.

- Vâng, cung chủ.

Mọi người đồng loạt lên tiếng, có những nữ tử nhìn về phía Thanh Thiền với ánh mắt mang theo vài phần ghen tị, thế mà lại bị nàng ta nhặt được bảo bối, Lâm Phong được cung chủ coi trọng mà đáng tiếc các nàng lại không nhìn thấy được, nếu không thì cũng không đến phiên Thanh Thiền ra tay đâu.

- Tốt rồi, ta đây đi mời tôn giả tự thân xuất mã.

Cung chủ Bắc Thần Cung nói rồi bước nhanh đi, thân thể hắn chợt lóe lên rồi biến mất vô ảnh vô tung.

Ánh mắt đám người rung động, cung chủ thế mà lại muốn đi mời tôn giả xuất mã để giúp Lâm Phong.

Hách Bằng đứng trong đám người đang nhìn theo với sắc mặt không được tốt lắm, trong mắt hắn thì những thiên tài Tuyết Vực kia không đáng là gì nhưng hiện tại cung chủ rất xem trọng họ, thậm chí còn muốn mời tôn giả đi trợ giúp cái người hắn vừa vũ nhục qua, điều này làm cho hắn cảm thấy không thoải mái lắm.

Lâm Phong vừa bước vào bên trong Giới Vực thì ngay lập tức có một cỗ nguyên khí thiên địa nồng đậm ập tới, thật thoải mái, nơi này còn có nguyên khí thiên địa nồng đậm hơn cả Thần Cung, có thể là gấp năm lần không chừng, còn so với ngoại giới thì là gấp mười lần.

Nguyên khí thiên địa nồng đậm gấp mười lần thì chỉ cần cảnh giới có thể theo kịp, vậy tốc độ tu luyện khỏi phải bàn rồi, khi đó so với ngoại giới đã nhanh hơn mười lần, đây tuyệt đối là một con số khủng bố.

Ngoại trừ nguyên khí thiên địa nồng gấp mười lần thì cái không gian Giới Vực này tựa hồ cũng không có gì khác thường cả, hoang vu, trống rỗng, không tồn tại bất kì cái gì, trên bầu trời có mặt trăng và còn có cả ánh sáng mặt trời.

Nâng chân lên bước ra một bước, Lâm Phong cảm thấy bản thân mình cầm ngọc bài thứ nhất được bước vào đệ nhất Giới Vực nhưng nó chỉ là một phiến không gian hoang vu sao? Vậy cái này với hắn thì có ích lợi gì chứ?

- Cái này đối với chuyện tu luyện của ta thì có trợ giúp gì?

Lâm Phong khẽ nói thầm, cái thế giới hoang vu này giống như trong không gian chứa thanh kiếm kia vậy, trong không gian hư vô hoang vu duy chỉ có một thanh kiếm tồn tại.

Mà bây giờ, giữa trời đất bao la này chỉ có Lâm Phong.

- Chẳng lẽ bên trong không gian tu luyện này có cái gì dị thường sao?

Thân là đệ nhất Giới Vực nên không có khả năng nơi đây chỉ có nguyên khí thiên địa gấp mười lần thôi đâu, nếu như vậy thì cái này đương nhiên là không xứng danh đệ nhất Giới Vực rồi.

Khoanh chân ngồi xuống, Lâm Phong dần chìm vào tu luyện, một mảnh không gian hoang vu phảng phất như là kí ức từ thời viễn cổ xa xôi, một kiếm kia bình thường mà kinh diễm, cả trời đất này chỉ có một kiếm đó tồn tại.

Lâm Phong lúc này đang có cảm giác rằng mình ở trong không gian hoang vu đó, thanh kiếm kia dường như đang đứng trước mặt hắn, phía trên kiếm tỏa ra một cỗ chiến ý vô tận khiến cho tâm người khác phải rung động, đây mới là kiếm, kiếm chân chính, nó có thể phá chư thiên.

Đây là cảm giác của người lạc vào cảnh giới kì lạ, hắn đứng trong không gian hoang vu mà nhìn thế giới chỉ có duy nhất một kiếm.

Trên người của Lâm Phong toát ra cỗ chiến ý giống vậy, âm thanh gào thét truyền đến, kiếm khí khuấy động không gian, khuấy động cả nguyên khí thiên địa, nếu như có người ở đây chỉ sợ đã bị cỗ kiếm ý lợi hại này xoắn giết rồi.

- Không đúng, kiếm này là đang ở trước mặt ta.

Đôi mắt Lâm Phong đột nhiên mở lớn, một đạo kiếm quang đáng sợ hiện lên làm cho tâm của hắn rung động.

Trên địa phương hoang vu trước mặt hắn có một chuôi cự kiếm cắm tại đó, phảng phất như nó đã tồn tại từ thuở chí kim đến nay, vốn dĩ vẫn luôn ở nơi này chứ không phải đột nhiên mà xuất hiện.

Bên trên chuôi cự kiếm có kiếm đạo ý chí vô tận, hoặc có thể nói là nó đã vượt qua phạm trù của kiếm đạo ý chí rồi, chỉ liếc mắt nhìn cũng có thể cảm nhận được có một cỗ vương đạo kiếm ý bay lên trời, phảng phất như nó muốn phá tan trời cao.

“Bịch, bịch…”

Dù Lâm Phong có kiếm ý trong tâm nhưng cũng bị một màn này làm cho rung động mà cả kinh bước lùi lại liên tục mấy bước, hay nói rõ ra là bị kiếm ý đáng sợ kia buộc phải lùi về sau.

- Đây không phải hư ảo mà là chân thật.

Nội tâm Lâm Phong dậy sóng, chuôi cự kiếm luôn xuất hiện trong đầu mà giờ khắc này lại xuất hiện trước mặt hắn, hắn có thể cảm nhận được cái cỗ kiếm đạo ý chí xé trời kia, nó thuộc về lực lượng bản nguyên của kiếm, đây mới thật sự là kiếm, mặc dù ngươi không mở mắt ra nhìn mà dùng tâm cảm thụ thì vẫn có thể biết được chỗ đó có tồn tại một chuôi kiếm.

- Tại sao lại như vậy, kiếm trong trí nhớ của ta vậy mà nay lại có thể xuất hiện một cách chân thực trước mặt ta như vậy, cái này…

Trong lòng Lâm Phong đang khiếp sợ tột đỉnh, không ai có thể nghĩ đến tình huống này, nếu như một vật trong tưởng tượng của ngươi mà bây giờ lại có thể xuất hiện một cách chân thật trước mặt ngươi thì ngươi sẽ có cái cảm giác gì?

Hư vô, không thực tế, nhưng kiếm đạo ý chí kia thật sự rất rõ ràng, ngoại trừ trường hợp Lâm Phong điên rồi thì đương nhiên hắn sẽ không thể nào cảm nhận sai được.

Chậm rãi bước chân lên, Lâm Phong dần cảm nhận được cái thế nào là kiếm chân chính, kiếm ý đáng sợ cắt vào da thịt đau đớn khiến Lâm Phong không cách nào mà tiếp tục tiến lên trước.

Một cỗ kiếm ý đáng sợ từ trên người Lâm Phong phóng ra, trời đất bao la bị thanh âm kiếm rít gào bao phủ trong nháy mắt, hiện tại nơi đây toàn là kiếm.

Lâm Phong cố giữ bình tĩnh, hắn muốn đi cảm thụ được cái gì gọi là kiếm chân chính, muốn đi chạm đến thanh kiếm kia.

Trong nội tâm Lâm Phong hiện tại chỉ có hai chữ, có thể!

Kiếm khí ngày càng mạnh, nó đang dần phá không gian, lấy Lâm Phong làm trung tâm mà điên cuồng tàn phá, quả thật là một cỗ kiếm khí đáng sợ, nhưng Lâm Phong vẫn tin tưởng hắn có thể, vì hắn thật sự có thể.

Nhưng chính ngay thời điểm đó thì hắn lại thấy khó tin, cái này tựa hồ có chỗ mâu thuẫn, bởi vì hắn phát hiện ngay thời điểm chính thức chạm được thì lại cảm thấy đây là cỗ kiếm ý quá mạnh mẽ, đã vượt ra cả dự tính cùng tưởng tượng của hắn, cái này không phải là lực lượng thuộc về hắn nhưng lại từ trên người hắn mà ra, giống như thanh kiếm trước mắt còn ở một không gian hư vô tương tự nơi đây chứ không nên xuất hiện ở nơi này.

- Ta nghĩ mọi chuyện đều có thể thành hiện thực cũng như mọi thứ đều có thể thực hiện.

Trong lòng Lâm Phong đột nhiên có một ý nghĩ, kiếm ý còn cường đại hơn hơn nữa, thẳng đến khi cước bộ của hắn đã đến trước mặt chuôi cự kiếm kia thì mới có thể cảm nhận nó một cách chân thật.

Vươn tay, Lâm Phong đặt tay lên trên kiếm, kiếm ý vô tận đâm phá không gian đất trời, Lâm Phong cùng kiếm như đã hòa thành một thể, hắn là kiếm mà kiếm cũng chính là hắn.

- Ra!

Tay hơi dùng lực, Lâm Phong rất dễ dàng cầm thanh kiếm trong tay, lấy hắn làm trung tâm mà phát ra kiếm ý vô tận muốn diệt cả thiên địa nơi đây, Lâm Phong dám khẳng định nếu hắn thật sự cường đại đến thế này thì những thiên tài Tuyết Vực kia căn bản là cả tư cách đứng trước mặt hắn cũng không có, kiếm ý đáng sợ này có thể xóa bỏ hết thảy, xoắn không gian thành phấn vụn.

Thân thể Lâm Phong phóng lên trời mang theo cỗ kiếm ý ngập tời kia bay thẳng lên cao, phảng phất như lúc này trong thiên hạ chỉ có kiếm, thiên địa cũng chỉ có kiếm đạo.

Lâm Phong lúc này rất giống Kiếm Thần, một kiếm nơi tay có cả thiên hạ.

- Đây chính là tương lai ta sao?

Nội tâm Lâm Phong đều bị kiếm lấp đầy, không cách nào dung nạp được thêm bất cứ cái gì, bây giờ chỉ có kiếm mà thôi!