Phá Trận

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Hai năm trước, Vạn Thú môn, Tuyết Nguyệt thánh viện, Hạo Nguyệt tông cùng với Băng Tuyết Sơn trang, bốn thế lực lớn đã liên kết tiêu diệt Vân Hải tông.

Các vị trưởng lão Vân Hải tông cùng với tông chủ Nam Cung Lãng vì bảo vệ tính mạng của Lâm Phong mà đã tử trận. Họ đã hy sinh thật là bi tráng mà thê lương, máu của họ nhuộm đỏ cả Phong Vân hạp và Sinh Tử đài, lúc Lâm Phong và Mộng Tình quay lại nơi đó thì nhìn thấy thi thể vô tận cùng với ánh chiều tà đỏ rực như máu.

Từ khi đó, trên ngón tay Lâm Phong đã mang thạch giới tông chủ Vân Hải tông, lại mang trên lưng một trách nhiệm nặng nề, đó là phục hưng Vân Hải tông, và còn phải báo thù.

Toàn bộ Vân Hải tông đã vì Lâm Phong mà chết, vậy khi thực lực Lâm Phong mạnh mẽ sao có thể vong ân bội nghĩa, ngày ấy máu đỏ rực như ánh mặt trời buổi chiều tà, Lâm Phong vẫn còn nhớ rõ, nhớ rõ ràng rành mạch.

Đó là món nợ mà hắn phải đòi, chỉ có điều là thời gian sớm hay muộn mà thôi.

Hiện giờ, tu vi của hắn đã bước vào Huyền Vũ cảnh tầng hai, bằng cách mượn các năng lực thần thông hùng mạnh, hắn có thể dễ dàng giết chết Huyền Vũ cảnh tầng ba, đối phó với cường nhân Huyền Vũ cảnh tầng bốn cũng không thành vấn đề.

Hiện tại, dưới tay hắn đang có một quân đoàn hùng mạnh, lại có được những người do Nguyệt Mộng Hà những năm gần đây bồi dưỡng ra, Vân Hải tông giờ đây đã có được tia sáng, có thời cơ tái hiện rồi.

Về những kẻ đã tham gia diệt môn Vân Hải tông, một người cũng đừng nghĩ đến chuyện chạy trốn, chúng phải bồi hoàn lại những gì phải trả.

Lâm Phong ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua trên không trung, phảng phất như thấy được ánh mắt thâm thúy của Không lão, nụ cười nhu hòa của Bắc lão, lại còn có Nam Cung Lãng, gương mặt thận trọng, nói năng có chút ân tình, nhất định là không thể nào phai mờ trong óc hắn. Lúc trước, Lâm Phong chỉ là một tiểu tử Linh Vũ cảnh, nhưng Không lão và Bắc lão đã nguyện vì hắn mà hiến đi tính mạng của mình, lấy Ảnh Vũ Hồn thần bí của Không lão mà nói, nếu ông ta muốn đi tuyệt đối là không khó, nhưng ông ta đã không đi, vì bảo hộ cho Lâm Phong mà phải chịu chết.

Mà Bắc Lão thì đã đưa Lâm Phong đến thạch điện giữa vách núi, sau đó ông đã quay lại khảng khái chịu chết. Từng cảnh, từng cảnh dường như là đang diễn lại trong đầu của hắn.

- Đoàn Thiên Lang.

Đoàn Thiên Lang là người mà Lâm Phong nhất định phải giết, tuyệt đối không thể tha.

Còn có Tuyết Nguyệt thánh viện, cũng không nên để tồn tại trên thế gian này.

Nguyệt Mộng Hà nghe thấy Lâm Phong nguyện ý tiếp nhận thế lực của nàng thì nở một nụ cười. Ở Tuyết Nguyệt, số lượng người mà Lâm Phong muốn giết không phải là ít, trong tay Lâm Phong nhiều thêm một phần lực lượng thì cũng nhiều thêm một phần bảo đảm, chỉ cần một vài người không ra tay thì Lâm Phong cũng sẽ không có chuyện gì.

- Tiểu Phong, trong tay mẹ hiện giờ có tất cả ba mươi sáu người, ba mươi sáu người này đều tinh thông trận pháp…

Nguyệt Mộng Hà giới thiệu với Lâm Phong, những người này về sau sẽ đều là thế lực của Lâm Phong, Lâm Phong tự nhiên là muốn biết thực lực của mọi người như thế nào.

Lâm Phong nghe xong có chút kinh hãi, ba mươi sáu người, toàn bộ tinh thông trận pháp, nếu ba mươi sáu người bố trí một đại trận thì lực sát thương khẳng định sẽ phải tăng lên gấp mấy lần.

- Ta lúc đầu lựa chọn dạy bọn họ trận pháp, thứ nhất là vì nếu bọn họ liên kết lại thì ngay lập tức thực lực sẽ gia tăng mãnh liệt, thứ hai bởi vì bọn họ đều không có gánh nặng trên người, tâm như trẻ sơ sinh, ở bên nhau giống như chị em, cho nên rất thích hợp với trận đạo.

Nguyệt Mộng Hà cười nói:

- Tiểu Phong, hiện tại con có thể thử nghiệm một chút.

- Vâng.

Lâm Phong gật đầu, hắn lập tức bước đi, băng qua một đám cát vàng, ở nơi đó có sáu cô gái áo trắng ngồi dưới đất, quây thành một vòng tròn, đôi mắt họ nhắm chặt, nhưng trên người đều có từng sợi hào quang kỳ lạ.

Trên sa mạc an tĩnh, không có một tiếng gió nào, bước chân của Lâm Phong chậm rãi đi tới hướng sáu người, khi đến cách sáu người khoảng mười thước, hắn cảm giác được rõ ràng một trận gió lạnh lùng quét đến, khiến cho hắn không kìm nổi rùng mình một cái.

Nơi sa mạc không gió này lại nổi lên một làn gió lạnh lùng, hàn ý nhập đến tận xương.

Nhưng bước chân của Lâm Phong vẫn không dừng lại mà vẫn tiếp tục tiến về phía trước, lập tức hàn khí càng ngày càng mạnh, gió lạnh lùng thổi như đánh vào người, cát vàng xung quanh không ngờ lại cuồn cuộn nổi lên, hiện lên hình dạng xoắn ốc không ngừng bay lên không, giống như là những cơn lốc vòi rồng từng đợt, từng đợt cuốn đến.

Một cỗ sát ý lan tràn ra, xâm nhập vào Lâm Phong, cỗ sát ý này rất thuần túy, đó là sát ý thực sự, không phải là khí thế tạo thành.

Ầm.

Cát bụi cuồng bạo phóng lên cao, những cơn lốc vòi rồng hội tụ đến cùng nhau, nhưng lại hóa thành một cơn lốc khủng bố nhảy múa cuốn quanh chung quanh Lâm Phong làm cho tầm mắt của Lâm Phong không thể nhìn thấy cái gì khác, chỉ còn có cơn lốc khủng bố vây quanh hắn mà thôi.

- Sát trận!

Đôi mắt Lâm Phong run lên, ánh mắt lẫm liệt, một cổ khí sát phạt từ trên người hắn bùng ra, không có bất kỳ một khoảng trống lưu tình nào, cỗ khí thế sát phạt này xông thẳng lên trời, xung quanh hết thảy đều là tiếng rít gào giết chóc.

Lấy giết đối giết mới là võ đạo

Luồng khí sát phạt khủng bố này cuồn cuộn rít gào, những cơn lốc vòi rồng lạnh thấu xương kia dường như là mất dần đi đều sát khí, chúng nó không còn mãnh liệt như vậy nữa, gần như là bị sát ý của Lâm Phong áp chế.

Nhưng vào lúc này, sát ý kia giống như thủy triều thối lui, gió cũng càng ngày càng nhỏ, rất nhanh những cơn lốc xung quanh đều biến mất không thấy gì nữa, tất cả đều khôi phục lại bình thường.

Sa mạc vẫn lẳng lặng an tĩnh mà sáu bóng dáng xinh đẹp vẫn ngồi nguyên tại chỗ, dường như không hề bị động chạm đến một chút nào.

- Sát ý của thiếu gia rất mạnh, là sát phạt chân chính thuần túy, so với loại ảo cảnh sát phạt của chúng ta thì mạnh hơn rất nhiều, nếu trận chiến này tiến hành, chúng ta tất nhiên sẽ bại.

Lúc này, một trong sáu thiếu nữ kia mở to mắt, cất tiếng nói, âm thanh trong trẻo.

- Xuân Phong, ngươi đừng có nể nang hắn, cần phải chiến đấu thực sự, lấy thực lực của hắn phóng thích vừa rồi, hắn tất bại không thể nghi ngờ.

Nguyệt Mộng Hà cười đi tới, liếc mắt một cái nhìn Lâm Phong .

Nhìn thấy trong mắt Lâm Phong có vài phần không phục, Nguyệt Mộng Hà mỉm cười xong lại nói:

- Tiểu Phong con đừng nghi ngờ, vừa rồi làn gió của sáu đạo vòi rồng kia chẳng qua là sát trận vừa mới bắt đầu, nếu là sáu người Xuân Phong hợp lực, thân hóa vào trong trận, cơn lốc vòi rồng hợp nhất, lấy thực lực của con vừa phóng thích vừa rồi thì còn xa mới đủ.

Trong đôi mắt Lâm Phong lộ ra thần sắc suy tư, nếu là sáu đạo vòi rồng hợp nhất, có lẽ thực lực vừa rồi hắn bùng ra xác thực có vẻ không bằng, nhưng chẳng lẽ hắn lại có thể thất bại sao?

- Đương nhiên nếu như ra tay toàn lực, không có giữ lại chút nào thì người thắng có thể là con.

Nguyệt Mộng Hà lại bổ xung thêm, khiến cho Lâm Phong lại có thêm hiểu biết về mấy người này, hắn phải toàn lực thì mới chỉ là có thể chiến thắng đội của sáu người này, nhưng phía sau còn có ba mươi người, có thể thấy được thế lực mà Nguyệt Mộng Hà tự tay xây dựng là rất hùng mạnh.

Mười tám năm qua, Nguyệt Mộng Hà tất nhiên đã phải hao tổn vô số tâm tư mới có thể tạo ra được thế lực dũng mãnh này.

- Mẹ, có lẽ người có thể để cho các cô ấy toàn lực thử xem.

Khóe miệng của Lâm Phong cong lên một chút, nụ cười tràn đầy tự tin khiến cho ánh mắt Nguyệt Mộng Hà bị kìm hãm, nàng lập tức nói:

- Được, Xuân Phong, thiếu gia cho các ngươi dùng hết toàn lực, các ngươi hẳn là hiều được nên làm như thế nào rồi chứ?

- Dạ hiểu.

Xuân Phong nhìn Nguyệt Mộng Hà cười, rất nhanh cỗ vòi rồng sát phạt kinh khủng lại một lần nữa xuất hiện, vòi rồng cuồn cuộn quay xung quanh Lâm Phong đang ở trong giữa trận pháp.

- Tiểu Phong vẫn là quá trẻ tuổi, quá mức tự tin đối với thực lực của mình, có lẽ cần mài luyện một chút, cho hắn được trải qua một chút suy sụp cũng tốt.

Nguyệt Mộng Hà thấp giọng cười nói.

- Chàng sẽ thắng.

Lúc này bên người Nguyệt Mộng Hà, Mộng Tình hạ giọng nói một câu khiến cho ánh mắt Nguyệt Mộng Hà ngưng tụ lại, nàng nhìn Mộng Tình nói:

- Con tin tưởng Tiểu Phong như vậy sao?

- Con tin tưởng chàng còn hơn tin tưởng chính mình, chàng nói thử xem thì nhất định có thể thắng.

Sự tự tin của Mộng Tình phát ra từ nội tâm khiến cho Nguyệt Mộng Hà lắc đầu cười nói:

- Con quá tin tưởng nó rồi.

Đương nhiên, nếu Mộng Tình tin tưởng Lâm Phong thì Nguyệt Mộng Hà rất vui vẻ.

Xuy, xuy, xuy!

Nụ cười của Nguyệt Mộng Hà vẫn còn đang trên môi đã nghe thấy sáu tiếng thở phù phù truyền ra, cơn lốc vòi rồng đã ngưng lại, chỉ thấy sáu người bị ném bay ra ngoài

Cảnh tượng này khiến cho nụ cười của Nguyệt Mộng Hà cứng ngắc ngay trên mặt, lập tức nàng nhìn đến thân ảnh của Lâm Phong đã lại một lần nữa hiện ra trước mặt, hắn bình tĩnh đứng ở đó, giống như không hề có chuyện gì.

- Xem ra ta không hiểu nó không bằng con.

Nguyệt Mộng Hà liếc mắt nhìn Mộng Tình rồi cười gượng gạo, không ngờ Lâm Phong lại thắng mau như thế.

Nguyệt Mộng Hà cười hỏi:

- Con cũng hiểu trận đạo?

- Vâng!

Lâm Phong gật đầu thừa nhận, lúc ở thành Dương Châu bế quan, hắn đã có một đoạn thời gian nghiên cứu đối với trận đạo, vòi rồng này thực ra cũng không quá phức tạp, rất dễ dàng có thể phá.