Diệt Môn

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Thanh âm uy hiếp của Xà Hoàn vang vọng trong hư không, Lâm Phong nhìn bóng lưng Xà Hoàn, không hề đuổi theo, ánh mắt hắn bình tĩnh mà lạnh lùng.

- Ngươi vừa rồi muốn ta chết muôn lần, nhưng giờ ta vẫn đứng ở chỗ này như cũ mà bản thân ngươi lại chạy như chó nhà có tang vậy.

Một câu nói từ miệng Lâm Phong khiến Xà Hoàn trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi. Lâm Phong nói không sai, vừa rồi y có nói muốn Lâm Phong chết, nhưng hiện giờ, y chật vật trốn chạy, đường đường là thống lĩnh Tuyết Long Vệ, đối mặt với một thanh niên hậu bối chưa tới hai mươi tuổi mà lại chạy trốn.

Hơn nữa, còn năm tên thuộc hạ Huyền Vũ cảnh tầng năm chết thảm dưới tay Lâm Phong, đây đúng là xỉ nhục đến cực điểm.

Thân ảnh Xà Hoàn cuối cùng biến mất trong tầm mắt mọi người, ba mươi sáu cô gái cũng lóe lên rồi biến mất, dường như chưa từng xuất hiện vậy. Các nàng giống như là cái bóng của Lâm Phong.

Mọi người ngẩng đầu nhìn Lâm Phong đứng trong hư không, trong lòng vô cùng phức tạp, Xà Hoàn đã chạy trốn, hiện giờ chỉ là xem Lâm Phong sẽ xử trí Tuyết Nguyệt thánh viện như thế nào.

Tuyết Nguyệt thánh viện đã không còn ai có thể ngăn cản Lâm Phong, ngăn cản quân đoàn Xích Huyết thiết kỵ cường đại này.

Chỉ thấy ánh mắt Lâm Phong quét một vòng khắp Tuyết Nguyệt thánh viện, ánh mắt lạnh lẽo, vô tình, lộ ra sát khí.

Hắn nhớ lại năm đó nói chuyện với Yên Vũ Bình Sinh, đã bước lên con đường sát phạt, vậy phải giết, giết đến máu chảy thành sông.

Đời người có rất nhiều lựa chọn, có nhiều lúc, một lựa chọn lơ đễnh sẽ chôn vùi tính mệnh, mà một số người lựa chọn Tuyết Nguyệt thánh viện, lựa chọn làm bạn với Đoàn Thiên Lang, vậy kết cục ngày hôm nay của họ đã định sẵn rồi, không có gì để hạ thủ lưu tình.

Sự im lặng của Lâm Phong mang lại áp bức vô cùng vô tận, dưới đất đang có cả vạn người nhưng tuyệt nhiên không có một tiếng động, tất cả đều nín thở chờ hắn quyết định. - Ngày trước, Đoàn Thiên Lang xây dựng Tuyết Nguyệt thánh viện, diệt Vân Hải Tông ta, đây là nợ máu của tông môn, các ngươi đã lựa chọn vào Tuyết Nguyệt thánh viện, thì đã định phải gánh lấy cừu hận của Vân Hải Tông, hôm nay Vân Hải phục hưng, nợ máu phải trả bằng máu, sao có thể không diệt Tuyết Nguyệt thánh viện.

Lâm Phong chậm rãi nói, đồng thời cánh tay giơ lên, lập tức hạ xuống, một âm thanh lãnh huyết từ mồm hắn phát ra.

- Giết!

Chữ giết vừa ra, tiếng thiết kỵ ầm ầm cuốn tới, mặt đất rung động, một cỗ sát khí đáng sợ xông thẳng lên tận trời, mấy vạn quân sĩ thiết kỵ đồng thời phát ra khí thế. Cỗ sát khí mạnh mẽ này trực tiếp vây kín cả Tuyết Nguyệt thánh viện, những người thực lực hơi yếu chỉ cảm thấy tức ngực, hai chân run rẩy, sát khí này quá đáng sợ rồi.

Giết!

Lâm Phong thực sự muốn diệt Tuyết Nguyệt thánh viện, thực dám diệt Tuyết Nguyệt thánh viện.

- A.

Một tiếng hét thảm từ xa truyền lại, tiếng hét thảm này không thể nghi ngờ đã tuyên bố, thiết kỵ bắt đầu chém giết Tuyết Nguyệt thánh viện.

- Thánh Viện, học viện mạnh nhất?

Lâm Phong nhìn Đoàn Thiên Lang cười lạnh:

- Hôm nay, ngươi sẽ tận mắt nhìn thấy Tuyết Nguyệt thánh viện hủy diệt, Vân Hải Tông tái hiện. Những kế hoạch kia của ngươi, hủy diệt Vân Hải, giết Liễu thúc, dựng lên học viện mạnh nhất Tuyết Nguyệt, toàn bộ đều tan thành mây khói, còn hại người hại mình, con trai ngươi đã chết rồi. Hôm nay, ngươi cũng phải chết.

Lời nói của Lâm Phong sắc bén, từng chữ quanh quẩn trong đầu Đoàn Thiên Lang. Đoàn Thiên Lang trăm phương ngàn kế, âm mưu vô số, muốn Lâm Phong chết, muốn Liễu Thương Lan chết, muốn nắm giữ một thế lực cường đại trong tay. Hơn nữa, Đoàn Thiên Lang còn đạt được sự đồng ý ngầm của người đó, nhưng hiện giờ tất cả tan vỡ, Lâm Phong dẫn người xông vào Tuyết Nguyệt thánh viện, nợ máu trả bằng máu.

Sau ngày hôm nay, có lẽ Thánh Viện sẽ không còn nữa, Đoàn Thiên Lang có được cái gì? Con gã chết rồi, bản thân gã cũng sẽ bị Lâm Phong giết bất cứ lúc nào.

Tiếng kêu thê lương không ngừng truyền tới, lan dần ra xa, rung động cả Tuyết Nguyệt quốc.

Xa xa, có rất nhiều đôi mắt đang nhìn chằm chằm trận tàn sát này, Lâm Phong dẫn quân vào Hoàng thành, tàn sát Tuyết Nguyệt thánh viện, không hề cố kỵ, sát phạt quyết đoán.

- Lâm Phong, ngươi thực tàn nhẫn.

Có tiếng hét giận dữ truyền vào hư không, Lâm Phong không hề đổi sắc, lúc cần tàn nhẫn thì hắn sẽ không nương tay.

- Lâm Phong, tại sao muốn giết chúng ta, chúng ta gia nhập Tuyết Nguyệt thánh viện chẳng qua là muốn mạnh mẽ hơn, đây cũng là sai sao?

Một người ngẩng đầu, hai mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm Lâm Phong.

- Vân Hải Tông bị diệt, người của Vân Hải Tông có sai không?

Lâm Phong lạnh lùng liếc nhìn người kia một cái, thế giới này làm gì có đúng sai, chỉ có hai chữ mạnh yếu.

- Đó là Đoàn Thiên Lang diệt Vân Hải Tông, chúng ta vô tội.

- Đoàn Thiên Lang dẫn người diệt Vân Hải Tông là vì sáng tạo Tuyết Nguyệt thánh viên, Đoàn Thiên Lang không ép ngươi gia nhập Tuyết Nguyệt thánh viện chứ, ngươi hiện giờ là người của Tuyết Nguyệt thánh viện, ở trong Tuyết Nguyệt thánh viện tu luyện để mạnh lên, đến lúc Tuyết Nguyệt thánh viện gặp nguy cơ, lại chối bỏ quan hệ với Tuyết Nguyệt thánh viện, ngươi vô tội sao?

Lâm Phong tức giận quát lên, một cỗ sát khí phủ xuống người người kia.

- Ngươi đã lựa chọn gia nhập Tuyết Nguyệt thánh viện, coi như cùng tồn vong với Tuyết Nguyệt thánh viện, nợ máu của Tuyết Nguyệt thánh viện, trên người ngươi cũng có phần.

Lời của Lâm Phong vừa ra, tức thì bên cạnh người đó có một con thiết kỵ chạy qua, trường thương trực tiếp đâm vào yếu hầu, đôi mắt người đó vẫn đầy mê mang.

Ai có thể phân biệt đúng sai!

Lúc trước là Đoàn Thiên Lang dẫn người diệt Vân Hải Tông, hôm nay Lâm Phong làm tông chủ Vân Hải Tông, tiêu diệt Tuyết Nguyệt thánh viện là hợp tình hợp lý, nợ máu của tông môn, há có thể không dùng máu tươi trả lại.

Huống hồ, rất ít người biết trách nhiệm Lâm Phong phải mang trên người. Lúc đầu Vân Hải Tông bị diệt, mạng của Lâm Phong là do các trưởng lão, tông chủ của Vân Hải Tông dùng mạng đổi lấy, hơn nữa là mạng của nhiều người như vậy đổi lấy mạng của một mình Lâm Phong hắn. Lâm Phong đến giờ vẫn không thể quên cảnh tượng bi tráng kia, thù này không báo, vậy những người vì hắn mà chết kia sao có thể nhắm mắt.

Bởi vậy, bất kể đúng sai, dù là thực sự sai đi nữa, Lâm Phong cũng phải giết, thà phụ những người này, cũng không phụ ân ngày xưa của Vân Hải, Tuyết Nguyệt thánh viện tất phải diệt, giống như Vân Hải Tông bị diệt ngày xưa vậy.

- Lâm Phong.

Lại một tiếng hô lớn truyền tới, chỉ thấy một người từ trên mặt đất nhảy lên, đi đến trước người Lâm Phong nói: - Lâm Phong, ta cũng là người của Vân Hải Tông, ta nguyện ý trở về Vân Hải Tông.

- Trở về Vân Hải Tông?

Lâm Phong nhìn người này, lộ ra một tia châm chọc, người này không ngờ lại là Đồ Phu. Tên Đồ Phu này ngày xưa cũng tính là một thiên tài của Vân Hải Tông.

- Đúng, Lâm Phong, chúng ta đều là người của Vân Hải Tông, chúng ta lúc đầu là bị ép gia nhập Tuyết Nguyệt thánh viện, hiện giờ nguyện ý một lần nữa quay về Vân Hải Tông, nghe ngươi sai bảo.

Trên mặt đất, rất nhiều người lao lên đến trước mặt Lâm Phong kêu gào, đều tự xưng là người của Vân Hải Tông.

- Các ngươi nguyện ý, ta thì không.

Lâm Phong lạnh nhạt nói ra một câu, kiếm từ trên hư không chém xuống. Một tia kiếm mang hạ xuống, chém toàn bộ những người tự xưng là người của Vân Hải Tông, không lưu lại một người nào.

- Nếu đã phản nghịch thì giờ còn mặt mũi quay về ư?

Giọng nói Lâm Phong lạnh lùng, ánh mắt không có tình cảm.

Tàn sát vẫn tiếp tục, tiếng kêu thảm liên tiếp vang lên, máu tươi không ngừng lan tràn trên mặt đất, nhuộm đỏ sân của Tuyết Nguyệt thánh viện.

Giữa hư không, một đạo thân ảnh lặng lẽ rời đi, không phát ra bất cứ âm thanh nào, song một khắc sau, thân thể Lâm Phong đã động rồi, nhanh như gió ngăn chặn trước mặt hắn, nhưng đôi mắt Lâm Phong lại không thèm nhìn kẻ này lấy một cái.

- Thiên Lang Vương muốn đi sao?

Sắc mặt Đoàn Thiên Lang tái nhợt vô cùng. Đùa giỡn, Lâm Phong lúc này đang đùa giỡn gã, để gã nhìn Tuyết Nguyệt thánh viện bị hủy diệt.

Đôi mắt Đoàn Thiên Lang lộ vẻ yêu dị, vũ hồn của gã phóng ra, Phong Ấn Môn xuất hiện.

Chẳng qua Phong Ấn Môn của gã chỉ có ba cánh cửa, có thể thấy được lực lượng huyết mạch của gã không phải quá mạnh, huyết mạch vũ hồn giác tỉnh cũng không quá lợi hại.

Đoàn Thiên Lang kết ấn trước ngực, quát lớn với Lâm Phong:

- Phong!

Lời nói vừa dứt, ba Phong Ấn Môn xuất hiện từ trong hư không, muốn phong ấn Lâm Phong.

- Đây là lực lượng linh hồn.

Lâm Phong cảm nhận được khí tức phong ấn này, Phong Ấn Môn hẳn là thuộc về thủ đoạn công kích linh hồn, phong ấn vũ hồn, phong ấn linh hồn, thậm chí là phong ấn hoàn toàn tu vi người khác.

Chẳng qua đối với Lâm Phong, Phong Ấn Môn mà Đoàn Thiên Lang phóng thích vẫn quá yếu.

- Ngươi còn chưa đủ tư cách liều mạng.

Một cỗ lực lượng linh hồn đáng sợ từ trên người Lâm Phong tràn ra, ngàn vạn tàn hồn hóa thành một cỗ khí lưu vô hình đánh lên Phong Ấn Môn, Phong Ấn Môn lập tức vỡ tan khiến Đoàn Thiên Lang phun ra một ngụm máu tươi.

Quả thực, trước mặt Lâm Phong, Đoàn Thiên Lang ngay cả tư cách liều mạng cũng không có, lực lượng linh hồn của Lâm Phong quá đáng sợ!