Lực Chấn Nhiếp

Dịch: Toản.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Bước chân Lãnh Nguyệt có chút lui về phía sau, thấy ánh mắt lạnh lẽo của Lâm Phong thì nội tâm của gã có hơi sợ hãi.

Ngày xưa Lãnh Nguyệt không phải là đối thủ của Lâm Phong vì tu vi thực lực chưa đủ mạnh, hôm nay tu vi của cảnh giới của cả hai đã không kém nhau nhiều, đều là Huyền Vũ cảnh tầng một. Gã dùng Đao Vũ Hồn lĩnh ngộ ra đao đạo nên trong cùng cảnh giới thì xem như rất mạnh mẽ nhưng đối mặt với Lâm Phong, gã vẫn không có nửa điểm tự tin.

Hiện tại Lãnh Nguyệ vẫn không phải là đối thủ của Lâm Phong, thời kỳ toàn thịnh không phải thì giờ phút này bị phế mất một cánh tay lại càng không phải.

- Hừ?

Xà Quỳnh nhướng mày vì hắn thấy bước chân Lãnh Nguyệt đang lui về phía sau đến gần hắn, hiển nhiên là Lãnh Nguyệt muốn tìm hắn che chở.

Hắn nhìn Lãnh Nguyệt thầm nghĩ, người này tương lai sẽ trở thành thuộc hạ của hắn là cánh tay đắc lực giúp sức cho hắn.

Thiên phú của Lãnh Nguyệt thì Xà Quỳnh đương nhiên hiểu rất rõ, người này thiên phú rất mạnh hơn nữa ý chí cực kỳ kiên nghị đối với đao đạo và cũng có lĩnh ngộ rất sâu, đúng là nhân tài đáng để bồi dưỡng, nếu không phải như vậy thì bọn hắn cũng sẽ không mang Lãnh Nguyệt về hoàng thành.

Bởi vậy Xà Quỳnh không muốn thấy Lãnh Nguyệt cứ như vậy chết đi, con đường sau này của Xà Quỳnh nhất định phải có một đám thuộc hạ cường đại mà trung thành đi theo hỗ trợ.

Nếu như Xà Quỳnh có thể trở thành thủ lĩnh của một đội quân nhưng số thân tín trong tay không đủ thì hắn rất khó chấn nhiếp từng người, rất khó khiến họ phục tùng mệnh lệnh của hắn.

Suy nghĩ xong Xà Quỳnh lập tức bước qua đứng chắn ở trước mặt Lãnh Nguyệt, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào Lâm Phong.

- Hắn là người của ta, ngươi không thể giết hắn.

Ánh mắt âm trầm của Xà Quỳnh nhìn chằm chằm vào Lâm Phong nói ra.

- Người của ngươi thì không thể giết hay sao?

Khóe miệng Lâm Phong mang theo một nụ cười mỉa mai, buồn cười thật, Xà Quỳnh tưởng rằng hắn có thể ra lệnh cho tất cả mọi người trong thiên hạ hay sao.

Lực lượng hân nguyên điên cuồng tuôn ra, khí tức hủy diệt lại lần nữa hiển hiện. Ngọn lửa màu đen làm rung động động nhân tâm mọi người lại xuất hiện trên tay Lâm Phong.

Ánh mắt Xà Quỳnh không tự chủ được nhìn về phía ngọn lửa màu đen kia, trong ánh mắt hắn lóe lên một tia kiêng kị với ngọn lửa này, không biết Lâm Phong làm như thế nào mà có thể ngưng tụ ra ngọn lửa màu đen kinh khủng như thế, rõ ràng chỉ có tu vi Huyền Vũ cảnh tầng một nhưng bằng vào hỏa diễm kinh khủng này thì Lâm Phong có thể đả thương cường giả Huyền Vũ cảnh tầng ba.

Xà Quỳnh tự nhiên không biết lực lượng U Minh hỏa bên trong Vũ Hồn của Lâm Phong mạnh mẽ tới mức nào, Lâm Phong không những tu luyện Đại Nhật Phần Thiên Kinh mà còn thôn phệ thú hoả của Thất Vĩ Yêu Hồ nên chân nguyên của hắn đã hóa thành chân nguyên dương hỏa có uy lực khủng bố, sau đó hắn tìm hiểu được sự tồn tại của U Minh hỏa diễm nên hắn ngưng tụ chân nguyên dương hỏa lại thành tịch diệt hắc liên, hai loại sức mạnh cường đại cô đọng thành một thì nó không kinh khủng sao được.

Tuy rằng Lâm Phong bước vào Huyền Vũ cảnh không lâu nhưng do đã cắn nuốt yêu hỏa của huyền yêu nên sức chiến đấu của đủ để vượt qua một cái tiểu cảnh giới. Hắn căn bản không phải là người mới bước vào Huyền Vũ cảnh có thể so sánh.

Nhìn bộ pháp vững vàng của Lâm Phong đang từ từ đi tới thì đôi mắt Xà Quỳnh lóe lên từng tia bất định.

Không gian trở lên cực kỳ yên tĩnh, lúc này chỉ có âm thanh bước chân của Lâm Phong vang lên mà thôi.

Lãnh Nguyệt đứng ở sau lưng Xà Quỳnh nên tất cả lực lượng áp bức Xà Quỳnh phải gánh chịu hết.

- Cạch, cạch.

Cảnh tượng lúc này cũng đồng dạng như vừa rồi. Lâm Phong trầm mặc cất bước hướng về trước không nói bất kỳ lời nào mà chỉ có khí tức đè nén tràn ngập trong không gian cùng với ngọn lửa màu đen đang thiêu đốt trong lòng bàn tay.

Một cỗ sát ý như có như không phóng thích ra từ trên người Lâm Phong bao phủ Xà Quỳnh cùng Lãnh Nguyệt khiến toàn thân Xà Quỳnh cứng đờ.

- Ngươi có tránh đường hay không?

Xà Quỳnh thật không ngờ nhanh như vậy hắn lại phải đối mặt với lựa chọn giống lúc trước hắn ra lệnh cho tì nữ.

Nội tâm Xà Quỳnh rất tinh tường, lúc này Lâm Phong tuyệt đối không có khả năng nhẫn nhịn như hắn, nếu hắn không tránh đường thì chuyện xảy ra tiếp theo chính là một trận ác chiến, cuối cùng Lâm Phong vẫn giết Lãnh Nguyệt như thường.

- Đừng tưởng rằng ta không dám động tới ngươi, con trai Đoạn Thiên Lang là Đoạn Hàn ta cũng dám giết thì ngươi chắc chắn không ngoại lệ, tuy rằng giết ngươi xong sẽ khiến ta rơi vào hoàn cảnh nguy hiểm nhưng nếu thực sự chọc giận ta thì ta sẽ giết ngươi mà tuyệt không nhíu mày, bất kể hậu quả.

Ngay tại thời điểm Xà Quỳnh còn đang do dự thì thanh âm cực lạnh của Lâm Phong vang lên, lời nói của Lâm Phong giống như một chuôi đao băng hàn mà lại sắc bén đâm vào nội tâm Xà Quỳnh.

Sát ý trên người Lâm Phong càng ngày càng khủng bố, ngọn lửa màu đen kia vẫn yên lặng như trước không có nửa điểm động tĩnh, không có khí tức kinh khủng tiết ra ngoài nhưng không người nào dám hoài nghi sức mạnh của nó, thời điểm bộc phát nó có thể đơn giản giết chết cường giả Huyền Vũ cảnh.

Bước chân Xà Quỳnh hơi di chuyển nhưng một sự dịch chuyển nhỏ này cũng đã chứng minh trong lòng hắn khiếp sợ, tâm của hắn đang lung lay.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ dữ tợn để che đi nỗi sợ trong nội tâm, hắn lại một lần nữa sợ hãi rồi, chỉ trong một thời gian ngắn ngủn mà hắn liên tục tái diễn sự sợ hãi, Xà Quỳnh hận chính bản thân mình, hắn muốn nổi giận gầm lên một tiếng nhưng hắn không cách nào hét lên, chỉ có nét mặt dữ tợn kia giống như đang thể hiện nội tâm hắn đang giãy dụa vậy.

Mười bước, chín bước, … khoảng cách giữa Xà Quỳnh và Lâm Phong chỉ còn cách một chút mà thôi, chỉ cần Lâm Phong bước ra một bước dài là hắn có thể trực tiếp đến trước người Xà Quỳnh.

- Cút!

Một đạo thanh âm trầm thấp trong miệng Lâm Phong phát ra khiến nội tâm Xà Quỳnh lại lần nữa run lên, bước chân hắn không tự chủ được lui về phía sau.

Ngay trước mặt của mọi người, Xà Quỳnh lui lại.

Bảy bước, khoảng cách giữa Lâm Phong và Xà Quỳnh chỉ còn lại có bảy bước, chỉ thấy bàn tay hắn nâng lên thì ngọn lửa màu đen kia chập chờn trong đôi mắt Xà Quỳnh, U Minh Hắc Liên chậm rãi thành hình.

- Hô.

Xà Quỳnh thở ra một hơi thật dài, thân thể hắn khẽ run lên, hắn chọn lui qua một bên, không cách nào chịu đựng áp lực kia nữa. Sát ý trên người Lâm Phong và vẻ nghiêm túc kia đã dọa lui hắn, Xà Quỳnh không cách nào chịu nổi.

Một màn này khiến đám người chung quanh ngạc nhiên, vậy mà Xà Quỳnh lại lui về phía sau tránh né, từ nay về sau chỉ sợ con đường tu luyện võ đạo của hắn sẽ không còn bình thản như trước nữa vì tâm ma của hắn đã sinh ra rồi, Lâm Phong chính là của tâm ma của Xà Quỳnh, đả kích sự tự tin của hắn, thậm chí từ nay về sau Xà Quỳnh e rằng không thể gượng dậy nổi nữa.

Lâm Phong lại đối mặt Lãnh Nguyệt, không còn Xà Quỳnh ngăn trước mặt nên hàn ý Xà Quỳnh gánh chịu chuyển hết lên người Lãnh Nguyệt, hàn ý khiến toàn thân Lãnh Nguyệt cứng ngắc lại, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào Lâm Phong, trong ánh mắt có cả hận ý và cũng có cả sự sợ hãi.

- Ta nói rồi, hôm nay không ai có thể cứu ngươi.

Chân nguyên màu tím cuồn cuộn trên người Lâm Phong cuồng nộ lao tới Lãnh Nguyệt, lúc này Lâm Phong không có sử dụng hắc liên nữa.

- Lui!

Lãnh Nguyệt nhanh chóng thối lui, nhưng khi gã vừa lui ra phía sau thì trong nháy mắt đó thân ảnh Lâm Phong cũng đuổi theo, xúc tu màu tím như yêu xà lao ra với tốc độ kinh khủng trong nháy mắt quấn lấy thân thể Lãnh Nguyệt, những xúc tu kia hóa thành một con tử sắc yêu xà to lớn quấn quanh thân thể Lãnh Nguyệt nâng gã lên không trung.