Uy Lực Hắc Liên

Dịch: Toản.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

- Xà Quỳnh, ngươi hơi quá đáng rồi đó.

Đoàn Hân Diệp nghe thấy Xà Quỳnh muốn Lâm Phong đỡ một quyền của hắn thì trong mắt nàng mang theo vẻ tức giận, Lâm Phong tới đây gặp nàng nhưng lại bị đám người Xà Quỳnh gây khó dễ khiến nàng rất là tức giận, hiện tại Xà Quỳnh càng ngày càng làm càn rồi.

- Hân Diệp, ta làm những thứ này là vì muội mà thôi, Lâm Phong căn bản không có tư cách ở cùng một chỗ với muội, hắn cái gì cũng không cho muội được mà hắn lại bị rất nhiều người ghi hận nữa, muội ở cùng hắn sẽ rất khổ.

Xà Quỳnh cố gắng giải thích cho Đoàn Hân Diệp, Lâm Phong đã giết con trai của Đoàn Thiên Lang là Đoàn Hàn, chuyện này Xà Quỳnh đương nhiên biết rõ.

Dùng thân phận bình dân của Lâm Phong không có bất kỳ địa vị gì thì hắn sẽ sớm bị giết mà thôi, tuy hắn được Đoàn Vô Nhai sắc phong làm chư hầu nhưng đây là khi hắn có giá trị lợi dụng, nếu một ngày Lâm Phong không còn giá trị lợi dụng thì hắn cái gì cũng không có.

Không có bối cảnh lại còn đắc tội kẻ địch cường đại, Lâm Phong ngay cả mình cũng không thể bảo hộ thì làm sao có thể chiếu cố tốt cho Đoàn Hân Diệp.

- Cái này không liên can tới ngươi.

Đoàn Hân Diệp nói với thái độ lạnh như băng sau đó lập tức nhìn sang Lâm Phong:

- Chúng ta đi thôi.

- Người cần phụ nữ bảo hộ sao?

Xà Quỳnh khiêu khích Lâm Phong, tuy ngữ khí rất là nhẹ nhàng nhưng nó lại tràn đầy sự trào phúng.

Thân thể Lâm Phong không hề nhúc nhích, hắn nhìn Xà Quỳnh bằng ánh mắt yên bình mà lạnh lùng, cần phụ nữ bảo hộ?

- Lâm Phong, chúng ta không cần quản hắn.

Đoàn Hân Diệp thấy Lâm Phong không hề nhúc nhích thì trong mắt nàng hiện lên một tia lo lắng.

Thực lực Xà Quỳnh tới đâu nàng rất rõ ràng, hắn là một trong chín thống lĩnh cấm quân trẻ tuổi nhất, trong toàn bộ hoàng thành, thiên phú của hắn thuộc hàng thượng thừa, tuy rằng thiên phú Lâm Phong rất mạnh nhưng thực lực bây giờ của chàng chỉ sợ vẫn kém hơn so với Xà Quỳnh một bậc.

Huống hồ Xà Quỳnh ngoại trừ thiên phú cùng thực lực thì hắn còn có bối cảnh rất lớn, cho dù Lâm Phong có thể đánh bại Xà Quỳnh nhưng hậu quả chỉ sợ sẽ rất đáng sợ.

Bối cảnh Xà Quỳnh rất đáng sợ, cho nên Đoàn Vô Nhai phải khách sao ba phần với hắn, bởi vậy vô luận theo phương diện nào thì Đoàn Hân Diệp cũng không hi vọng Lâm Phong va chạm với Xà Quỳnh, vô luận kết cục như thế nào thì người thua thiệt nhất định là Lâm Phong.

Nhưng mà Lâm Phong có thể không quản sao?

Xà Quỳnh vũ nhục hắn, nói hắn là người dựa vào phụ nữ, dựa vào Đoàn Hân Diệp bảo hộ thì làm sao hắn chịu được. Nếu như Lâm Phong ngay cả tự bảo vệ cũng không được thì hắn có thể cho Đoàn Hân Diệp cái gì, chỉ sợ chỉ có cực khổ và khuất nhục mà thôi.

Lâm Phong bình tĩnh nhìn Xà Quỳnh sau đó lạnh lùng nói:

- Tiếp ngươi một quyền có gì khó chứ!

- Hả?

Xà Quỳnh sửng sốt một chút, hắn thật không ngờ Lâm Phong dám đáp ứng lời thách thức của hắn. Trên mặt hắn lập tức hiện lên thần sắc băng hàn nhưng lại vui vẻ, Lâm Phong vậy mà lại to gan tìm chết như thế.

Đám người kia nghe thấy lời nói của Lâm Phong thì phì cười, bọn hắn đều cho rằng Lâm Phong sẽ phải chết.

Chín vị thống lĩnh cấm quân đều có thực lực phi thường mạnh mẽ, điểm bắt buộc của thống lĩnh cấm quân chính là phải đạt được cảnh giới Huyền Vũ tầng ba mới có tư cách làm thống lĩnh, Xà Quỳnh là một trong chín thống lĩnh trẻ tuổi nhất nên hắn cũng có thực lực Huyền Vũ cảnh tầng ba, thực lực khủng bố như thế Lâm Phong có thể ngăn cản hay sao?

- Rất tốt, rất giống một người đàn ông nhưng đáng tiếc.

Xà Quỳnh cười lớn, nụ cười của hắn đặc biệt lạnh lùng khiến người ta sởn gai ốc, vô luận là do dũng khí hay là do xúc động thì Lâm Phong cũng đã đáp ứng, như vậy tên này chỉ có một đường chết mà thôi, một quyền này hắn nhất định sẽ không lưu tình.

Đoàn Hân Diệp nghe thấy Lâm Phong đáp ứng thì trên khuôn mặt nàng không khỏi lộ ra một tia bất đắc dĩ, nàng không biết nên nói cái gì nữa bởi vì tính cách Lâm Phong nàng biết rất rõ, cho dù có đi lên khuyên cũng không được, một quyền này hắn nhất định sẽ nhận.

Ánh mắt lạnh như băng của Đoàn Hân Diệp chuyển qua nhìn Xà Quỳnh, Xà Quỳnh cũng phát hiện ra ánh mắt của nàng nên hắn liền nói dối:

- Hân Diệp, muội yên tâm đi, ta sẽ không giết hắn đâu.

Xà Quỳnh hoàn toàn không có ý định giết chết Lâm Phong, bởi vì hắn muốn dùng một quyền này làm cho Lâm Phong suốt đời không đứng dậy được, trở thành một phế nhân mãi mãi.

- Hân Diệp, không có chuyện gì đâu.

Lâm Phong cũng nhàn nhạt mở miệng sau đó cười với Đoàn Hân Diệp, Đoàn Hân Diệp thấy vậy thì khẽ gật đầu không nói thêm gì nữa, tuy rằng Xà Quỳnh rất mạnh mẽ nhưng Lâm Phong tuyệt đối không phải người kém cỏi, Xà Quỳnh nghĩ một quyền là có thể giết Lâm Phong thì Đoàn Hân Diệp cũng không tin, thực lực Lâm Phong thể hiện tại Tương Tư Lâm nàng vẫn còn nhớ rất rõ.

- Tốt, vậy ngươi hãy chuẩn bị tiếp ta một quyền đi.

Xà Quỳnh thấy Lâm Phong và Đoàn Hân Diệp nhìn nhau thì nội tâm hắn rất khó chịu, ngữ khí của hắn lộ ra hàn ý kinh khủng.

Một cỗ khí tức cường đại trên người Xà Quỳnh bạo phát ra, chân nguyên bắt đầu điên cuồng khởi động khiến trên người Xà Quỳnh như ẩn hiện hư ảnh của Giao Long vậy, hư ảnh đó khiến tâm thần mọi người đều bị rung động.

- Huyền Vũ cảnh tầng ba!

Lâm Phong cảm nhận được khí tức trên người Xà Quỳnh thì ánh mắt hắn lộ vẻ nghiêm túc, tuổi tác của Xà Quỳnh chỉ tầm hai mươi mà đã có thực lực Huyền Vũ cảnh tầng ba, xác thực thiên phú Xà Quỳnh rất mạnh.

Đương nhiên Lâm Phong biết bên trong đại lục mênh mông vô tận này thiên tài đếm không hết, Lâm Phong mặc dù có thiên phú không tệ nhưng hắn tuyệt không dám nói không ai có thể vượt qua hắn, thậm chí thiên phú của Xà Quỳnh còn tốt hơn rất nhiều so với Lâm Phong. Bởi vì Xà Quỳnh có hoàn cảnh tu luyện tốt hơn, có gia tộc cường đại tận lực bồi dưỡng lại được linh dược và các loại tài nguyên khác phụ trợ thì thực lực không cao sao được, vốn dĩ khởi điểm tu luyện của tên kia so với hắn đã cao rất nhiều rồi.

Lâm Phong có thể có được thực lực như hôm nay là vì hắn lợi dụng tốt thiên phú cũng như khả năng lĩnh ngộ của mình, hắn khắc khổ tu luyện không ngừng vượt qua bản thân, mãi mãi không dừng.

Chỉ thấy Giao Long trên thân thể Xà Quỳnh không ngừng ngọ nguậy cuối cùng hội tụ ở trên nắm tay của hắn, chân nguyên khiến nắm đấm của Xà Quỳnh giống như một con Giao Long đang phát ra từng tiếng gầm hư ảo vậy, nó không ngừng phun ra khí tức cường đại và bá đạo.

- Xà Quỳnh quả nhiên là khủng khiếp.

Đám người kia nhìn chăm chú lên luồng chân nguyên như Giao Long đang uốn lượn trên tay Xà Quỳnh mà cảm thán, thần sắc họ trở lên nghiêm nghị, họ đang tự hỏi một quyền này đánh vào thân thể Lâm Phong thì hư ảnh Giao Long kia có thể nuốt luôn Lâm Phong hay không.

Xà Quỳnh tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình với Lâm Phong.

- Đồng dạng là một người đàn ông nên ta cũng muốn ngươi biết cái giá phải trả khi trọc giận ta.

Nắm đấm của Xà Quỳnh hạ xuống thì ánh mắt hắn đang nhìn Lâm Phong cũng tràn ngập lãnh ý, Lâm Phong không có khả năng chịu đựng nổi một quyền này.

Xà Quỳnh quyết tâm muốn phế Lâm Phong ngay trước mặt Đoàn Hân Diệp.

Hắn muốn dùng sự thật nói cho Đoàn Hân Diệp biết Lâm Phong không xứng với nàng, chỉ có Xà Quỳnh hắn mới xứng với nàng.

Lâm Phong trầm mặc, trên người hắn đột nhiên có một luồng hơi thở nóng bỏng điên cuồng phóng thích ra, lực lượng hủy diệt tràn ngập trong không gian khiến mọi người đều phải cách xa Lâm Phong một chút.

Chân nguyên dương hỏa hội tụ ở trên quyền đầu của Lâm Phong khiến nắm đấm của hắn hóa thành một đoàn hỏa diễm, hoả diễm này chính là Thái Dương Chân Hỏa.

- Ngươi có tu vi Huyền Vũ cảnh tầng một ư, không tệ chút nào nhưng đáng tiếc là ngươi vẫn không có khả năng tiếp được một quyền của ta.

Sự tự tin trong đôi mắt của Xà Quỳnh đang bốc cháy hừng hực, Huyền Vũ cảnh tầng một làm sao có khả năng ngăn cản được một kích toàn lực của Huyền Vũ cảnh tầng ba như hắn chứ, hắn không cần mạng của Lâm Phong nhưng một quyền này hắn tuyệt đối sẽ không lưu thủ.

Lâm Phong không để ý đến Xà Quỳnh, nội tâm của hắn trở lên vô ngã, vô tâm, vô tình, trong đó chỉ có một mảnh hắc ám và bóng tối mà thôi, trong không gian sâu thẳm kia chỉ còn lại U Minh hỏa.

Chân nguyên dương hỏa trên người Lâm Phong điên cuồng dũng động, nó lao thẳng về phía nắm đấm của Lâm Phong rồi áp súc lại dần dần hóa thành màu sắc đen kịt, ngọn lửa kinh khủng màu đen này giống như là cái động không đáy vậy, nó đang điên cuồng cắn nuốt chân nguyên dương hỏa, cắn nuốt lực lượng thái dương, nhưng nó cắn nuốt rất nhiều rồi mà vẫn nhỏ bé như cũ, không hề có nửa điểm biến hóa.

- Ah! Đó là hỏa diễm gì vậy?

Đám người kia thấy nắm đấm của Lâm Phong xuất hiện ngọn lửa màu đen thì lộ ra vẻ nghi hoặc, khí tức của đoàn hoả diễm này hoàn toàn nội liễm giống như nó bị Lâm Phong ngăn chặn vậy, đám người kia thậm chí còn không cảm thấy khí tức của hỏa diễm, ngay cả nhiệt độ của hỏa diễm cũng không có, ngọn lửa màu đen này tựa hồ như rất yên tĩnh vậy.

Xà Quỳnh nhíu mày nghi hoặc thế nhưng hắn lại lập tức yên tâm trở lại bởi vì hắn nghĩ Lâm Phong chỉ có tu vi Huyền Vũ cảnh tầng một, dù cho hỏa diễm kia có kỳ lạ thì có thể làm gì được chứ?

- Bàng môn tả đạo mà thôi, mặc dù ngươi có thể tu luyện ra một ít võ kỹ kỳ lạ thì lại có thể như thế nào? Dưới lực lượng tuyệt đối bất kỳ thủ đoạn nào cũng chỉ là ảo tưởng mà thôi, ngươi căn bản không có khả năng tiếp được một quyền này.

Xà Quỳnh nói như vậy vì hắn muốn nhìn thấy cảm giác sợ hãi trong mắt Lâm Phong, ánh mắt bình tĩnh của Lâm Phong khiến hắn rất phản cảm.

Nhưng mà Xà Quỳnh vẫn không có thấy bất cứ thứ gì bởi vì Lâm Phong vẫn yên tĩnh như cũ, chỉ có chân nguyên dương hỏa đang không ngừng hướng về phía lòng bàn tay của hắn mà thôi.

Hỏa diễm hắc ám yên tĩnh giống như biểu hiện của Lâm Phong vậy.

Xà Quỳnh thấy Lâm Phong mặc kệ hắn thì sắc mặt càng ngày càng lạnh xuống, rốt cuộc thì hắn cũng đi tới phía trước, một tiếng Giao Long gào thét truyền ra thanh âm này giống như một đầu Giao Long hung mãnh đang tức giận gầm lên.

- Rống!

Nắm đấm của Xà Quỳnh trong nháy mắt đánh về phía Lâm Phong, hư ảnh Giao Long màu trắng cuồng mãnh đánh về phía Lâm Phong.

Tại thời điểm này Lâm Phong rốt cuộc đã cử động, một quyền đơn giản không hề có bất cứ hư ảnh hay cảnh tượng kinh khủng được hắn đánh ngược lại về phía Xà Quỳnh, ngọn lửa màu đen nở rộ trong hư không nhìn nó như một bông sen ngập sự hủy diệt, một cỗ tịch diệt đến từ u minh tràn ngập trong không gian, giờ khắc này tâm thần Xà Quỳnh đột nhiên run lên.

Làm sao mà cái đóa liên hoa kia lại có khí tức khủng bố như thế?

Trong lòng Xà Quỳnh thì đang gầm thét lên còn mọi người lại thấy U Minh Hắc Liên trong tay Lâm Phong va chạm với Giao Long, ngay lập tức Giao Long bị chôn vùi trong nháy mắt, nó hoàn toàn biến mất trong hắc liên tịch diệt.