Thời Đại Cuối Cùng

Biên: Cẩuca

Hôm nay nhất định sẽ là một ngày đổ máu, khi Lâm Phong mang theo Xích Huyết thiết kỵ của Vân Hải tông quét về phía Vũ gia thì cả hoàng thành cũng bị rung động.

- Vân Hải tông, đúng là người Vân Hải tông rồi.

Dân chúng trong hoàng thành thấy đại quân của Vân Hải tông thì đều lộ ra sự kinh hoảng, họ tự hỏi không biết Vân Hải tông muốn làm gì?

Trên hư không có một con yêu thú hung lệ toàn thân mang theo hỏa diễm màu đỏ chót, đây đúng là yêu thú Cùng Kỳ của Lâm Phong.

Hôm nay Cùng Kỳ đã trở thành biểu tượng của Lâm Phong rồi cho nên Cùng Kỳ ở đâu Lâm Phong đương nhiên cũng xuất hiện ở đó.

Lâm Phong mang theo nhiều người Vân Hải tông như vậy là muốn đi làm gì?

Trước đây Lâm Phong đã từng mang theo đội quân này càn quét các thế lực lớn một lần rồi, Hạo Nguyệt tông, Băng Tuyết sơn trang đã tan thành mây khói, Tuyết Nguyệt Thánh Viện cũng bị Lâm Phong càn quét, hôm nay đội quân này đã không phải là đội quân năm đó nữa mà nó đã trở lên cường đại hơn rất nhiều rồi. Lâm được sắc phong là Nhân Vương Tuyết Nguyệt quốc thì hắn muốn tiêu diệt bất cứ một cỗ thế lực nào trong hoàng thành tuyệt không phải là chuyện gì khó khăn cả.

- Vũ gia, Vạn Thú môn.

Trong nội tâm mọi người đột nhiên xuất hiện tên của hai cỗ thế lực, trong hoàng thành không ai không biết Lâm Phong có thù hận với bọn họ, hôm nay Lâm Phong mang theo vinh quang trở về Tuyết Nguyệt quốc thì hắn làm sao có thể buông tha hai thế lực lớn ngày xưa thiếu chút nữa muốn tính mạng của hắn chứ.

Xem ra thời đại của Vũ gia và Vạn Thú môn đã đến hồi kết rồi.

- Một cái thời đại sắp kết thúc trong tay Lâm Phong!

Trong lòng mọi người đều hiểu rõ Tuyết Nguyệt quốc đã từng có một Vân Hải tông rất cường hãn nhưng nó đã bị Thiên Lang Vương dẫn đầu các thế lực lớn tiêu diệt, từ đó về sau Vân Hải tông bị các thế lực lớn phân chia ra càn quét và các thế lực nhỏ khác áp chế, họ không có cách nào đứng dậy để báo thù cho tới khi Lâm Phong quật khởi dẫn đầu đoàn thiết kỵ tung hoành càn quét đế quốc, diệt đi Hạo Nguyệt tông và Băng Tuyết sơn trang. Chính vì vậy bên ngoài hoàng thành Tuyết Nguyệt quốc đã bắt đầu phân tranh, các cuộc chiến đẫm máu bắt đầu diễn ra quần hùng cắt cứ tạo dựng thế lực khắp nơi, trong khoảng thời gian ngắn có vô số thế lực mới được sinh ra, những cỗ thế lực này dần trở lên cường hãn. Bên trong những cuộc chiến đẫm máu đó có người bị hủy diệt thôn phệ, nhưng cũng có thế lực quật khởi.

Các thế lực bên ngoài hoàng thành bước vào một thời đại mới.

Nếu hôm nay Vũ gia và Vạn Thú môn bị hủy diệt thì các thế lực thực sự trong hoàng thành sẽ bị tẩy rửa bớt, thời đại này của Tuyết Nguyệt quốc sắp đến hồi kết rồi, không ai biết tương lai là cái gì, nhưng chắc chắn trong đó sẽ có sự thay đổi vì đây là tiến trình tất yếu của lịch sử.

Thời điểm thiếu niên Lâm Phong bước vào hoàng thành, một khắc đó thì tương lai liền chú định hắn sắp sửa thay đổi lịch sử Tuyết Nguyệt quốc rồi.

Mục tiêu đầu tiên đám người Vân Hải tông nhắm tới chính là Vũ gia.

Khi Vũ gia nhận được tin tức này, họ liền bắt đầu tiến nhập trạng thái khủng hoảng, tất cả mọi người đều hướng về phía đại điện tụ tập, Vũ Lưu Thủy đã trở thành chỗ dựa duy nhất của bọn họ vậy.

Lúc này trong đại điện Vũ gia, sắc mặt Vũ Lưu Thủy vô cùng khó coi, tận mắt nhìn thấy Lâm Phong chiến đấu tại Tuyết Vực tỉ thí nên hắn cđương nhiên hiểu rõ một sự thật, Vũ gia không có khả năng chiến thắng Lâm Phong, Lâm Phong quá cường đại.

Sau khi trở lại Tuyết Nguyệt quốc, không phải Vũ Lưu Thủy không có nghĩ tới chuyện mang đệ tử hạch tâm của gia tộc trốn đi tránh né Lâm Phong trả thù, nhưng căn cơ của Vũ gia đều ở Tuyết Nguyệt quốc thì bọn họ biết trốn như thế nào, hơn nữa hai thiên tài quan trọng nhất của Vũ gia đều đã bị Lâm Phong giết ở Đọa Thiên Ma Vực rồi dù có trốn thì bọn họ cũng không hề có bất kỳ hy vọng gì đáng nói.

Bây giờ Vũ Lưu Thủy chỉ có thể gửi gắm hy vọng vào phương diện Tuyết Nguyệt quốc sẽ có sự áp chế với Lâm Phong mà thôi, nhưng Lâm Phong đã mang theo vinh quang vô thượng trở về nên được đế quốc phong làm Nhân Vương rồi, giờ hắn và quân vương đã có địa vị ngang nhau thì ai có thể kiềm chế Lâm Phong đây?

- Ầm ầm!

Âm thanh rung động đáng sợ truyền tới khiến toàn bộ người của Vũ gia hoảng hốt, một lát sau, thiết kỵ lập tức phóng vào Vũ gia bao vây tất cả mọi người vào giữa.

Lâm Phong đã đến, hắn ngồi trên yêu thú Cùng Kỳ, từ từ hạ xuống chỗ Vũ Lưu Thủy, không có bất kỳ lời thừa nào được nói ra mà chỉ có ánh kiếm hiện lên mà thôi, tiếng nổ ầm ầm lập tức vang lên truyền ra bên ngoài, đại điện bị oanh sập, từng đạo từng đạo thân ảnh lao tới chém giết nhau, Vũ Lưu Thủy \ở trong đống hỗn loạn đó.

- Vũ gia chủ.

Lâm Phong nhìn thấy Vũ Lưu Thủy thì hô lên một tiếng khiến Vũ Lưu Thủy cứng đờ, cuối cùng tai hoạ cũng không cách nào tránh né được.

- Vũ gia chủ mấy lần uy hiếp ta, mấy lần muốn giết ta, thậm chí tại Tuyết Vực tỉ thí cũng không buông tha còn tuyên bố muốn giết ta, hôm nay Lâm Phong đứng ở chỗ này, cho Vũ gia các ngươi cơ hội giết ta đó.

Hai con ngươi của Lâm Phong bắn ra hai luồng sáng lợi hại khiến Vũ Lưu Thủy hốt hoảng.

Giết Lâm Phong, hắn giết được sao?

- Ngươi đã không động thủ thì ta sẽ động thủ.

Lâm Phong thản nhiên nói, kiếm khí kinh khủng gào thét khiến phiến không gian này bị tách ra thành hai luồng kiếm quang đáng sợ, lúc này trong thiên địa đều tràn ngập kiếm khí.

Tộc nhân Vũ gia đều trở lên run rẩy, khi họ thấy thực lực Lâm Phong bùng nổ thì trên mặt của bọn họ cũng lộ ra thần sắc tuyệt vọng, Lâm Phong đã đáng sợ đến mức này rồi sao?

- Giết!

Lâm Phong gầm lên, kiếm quang vô cùng vô tận hướng vể tứ phía lao đi, những phương hướng kia đều có cường giả lao lên ngăn chặn, họ xuất ra lực lượng chân nguyên nhưng đều không hữu dụng, kiếm quang phá toái hư không trong chớp mắt rơi xuống, đâm thủng thân thể người, cho dù là người cách đó mấy ngàn mét cũng đều có kết cục như vậy, đều bị cỗ kiếm khí đáng sợ này trực tiếp mạt sát.

Kiếm giết người trong vô hình.

- Chết rồi sao?

Lâm Phong chỉ mới hô lên một chữ giết mà mấy vị cường giả của Vũ gia đã bị tru sát toàn bộ rồi, họ đều là người có cảnh giới Huyền Vũ tầng năm trở lên mà không có một người nào trốn thoát sao, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng chưa kịp phát ra liền chết rồi.

Vũ Lưu Thủy khép hờ đôi mắt, thống khổ, hối hận, hắn hận mình tại sao lại trêu chọc tên sát tinh này chứ, hắn hận vì sao tại thời điểm tên sát tinh kia còn chưa trưởng thành sao lại không tiếc bất cứ giá nào hủy diệt mối hiểm họa từ trong trứng nước.

- Vũ gia không có tham dự sự kiện tiêu diệt Vân Hải tông nên hôm nay ta cũng tha cho các ngươi một con đường, không diệt môn Vũ gia ngươi, cho các ngươi thời gian một nén nhang, những người già yếu phụ nữ và trẻ em tay không rời đi, sau một nén nhang Vũ gia sẽ không còn tồn tại nữa.

Lâm Phong nói xong thì trong tay hắn cũng đã xuất hiện một chuôi lợi kiếm, chậm rãi vung xuống.

Vũ Lưu Thủy đứng ở đó nhưng hắn không có ngăn cản, bởi vì ngăn cản cũng không có chút ý nghĩa nào nữa rồi, Lâm Phong lưu lại nhất mạch cho Vũ gia coi như là đã cho họ một tia hy vọng rồi, ít nhất Vũ gia không có bị tiêu diệt giống như những tông môn thế lực bị Lâm Phong diệt môn trước kia. Có thể nói đây là vạn hạnh trong bất hạnh.

- Người già yếu, phụ nữ và trẻ em, khẩn trương rút lui.

Vũ Lưu Thủy hét lên, hết câu thì kiếm quang cũng rơi xuống, nhân vật đỉnh phong một thời ở Tuyết Nguyệt quốc, gia chủ Vũ gia Vũ Lưu Thủy đã chết.

Cùng Kỳ gào thét, trực tiếp rời khỏi nơi đây.

Vị trí của Vạn Thú môn so với Vũ gia xa hơn một chút nhưng khi họ nhận được tin tức thì cũng hoảng sợ y hệt như Vũ gia, thậm chí có vài cường giả còn chuẩn bị chạy trốn nữa.

Bên trong Vạn Thú môn có rất nhiều cường giả Huyền Vũ cảnh bay lên không chuẩn bị thoát đi, bọn họ rốt cuộc không thể để ý đến tông môn nữa.

Rất nhiều người trong số bọn họ chính mắt nhìn thấy Lâm Phong trong Tuyết Vực tỉ thí nên họ biết rõ thực lực Lâm Phong kinh khủng đến cỡ nào, không trốn thì vĩnh viễn không còn cơ hội nữa.

- Đều lưu lại đi.

Đột nhiên có một đạo thanh âm cuồn cuộn truyền đến khiến những thân ảnh vừa bay lên không trì trệ lại, kiếm quang lập tức xẹt qua khiến thân thể của bọn họ run lên, ngay sau đó những thân ảnh này rơi thẳng xuống dưới.

Trong nháy mắt toàn bộ đều bị giết.

- Hiện tại ai dám bước ra khỏi Vạn Thú môn nửa bước thì giết không tha.

Sóng âm cuồn cuộn truyền vào mỗi một ngóc ngách nhỏ nhất của Vạn Thú môn khiến ánh mắt của tất cả mọi người đều cứng lại.

Người này còn trẻ tuổi như vậy mà đã đứng ở đỉnh phong Tuyết Vực tỉ thí, hôm nay hắn lại dám một người diệt hai thế lực lớn ở Tuyết Nguyệt quốc.

Thực lực của hắn cường đại đến mức khiến người ta rung động, khi cường giả tuyệt thế xuất hiện thì dù nhiều người hơn nữa cũng không cách nào ngăn cản được.

- Lời của ta nói các ngươi không nghe thấy ư!

Lâm Phong lại phát ra một đạo thanh âm sắc bén và nhìn về phía xa, chỗ đó có một người muốn lặng lẽ rời đi nhưng đã bị kiếm quang bùng nổ mạt sát, mọi người thậm chí còn không nhìn thấy luồng kiếm quang bùng nổ như thế nào.

- Rống, rống.

Yêu thú của Vạn Thú môn điên cuồng phẫn nộ rống lên giống như là chúng đang nổi giận vậy, nhưng chỉ một lát sau lại an tĩnh không có nửa điểm thanh âm nào phát ra.

- Đằng Vu Yêu, đi ra đi.

Thanh âm của Lâm Phong vừa dứt thì thân ảnh Đằng Vu Yêu lập tức xuất hiện ở trên hư không, hắn gắt gao nhìn chằm chằm vào Lâm Phong.

Lâm Phong nhìn Đằng Vu Yêu phẫn nộ thì đột nhiên cười lớn, cười đến mức có chút quỷ dị.

- Đằng Vu Yêu, ngày xưa ở Cửu Kiếm phong ta tự mình phát hiện ra nguyên khí địa mạch nên có tùy ý cầm lấy mấy khỏa nguyên thạch, vậy mà ngươi cùng người Vạn Thú môn lại muốn mạng của ta, chuyện va chạm nhỏ này chính là nguyên nhân ta và các ngươi kết thù, thời điểm đó ta ở trong mắt các ngươi chỉ là con sâu cái kiến, muốn giết thì giết. Không biết hôm nay Đằng môn chủ có cảm khái một tiếng thế sự vô thường hay không, không biết Đằng môn chủ có hối hận lúc trước từng bắt nạt thiếu niên kia hay không?

Lâm Phong thấp giọng nói ra một câu nhưng nó lại trực tiếp đâm sâu vào nội tâm của Đằng Vu Yêu, năm đó chỉ vì một việc cỏn con mà hôm nay.