Hóa Rắn

Trong mắt bốn nữ tử lóe lên một vẻ kinh ngạc khác thường, tay áo lập tức nhẹ nhàng chuyển động, chưởng từ bốn phương hướng đánh thẳng về phía Lâm Phong.

Bốn cường giả Huyền Vũ cảnh, mặc dù chỉ là Huyền Vũ cảnh tầng một, nhưng các nàng đối phó Lâm Phong cũng chỉ có tu vi Linh Vũ cảnh tầng tám, các nàng muốn Lâm Phong lập tức phải chết, không được có nửa điểm chậm trễ. Chậm nữa lại sinh biến.

Trong không gian tràn ngập khí tức chân nguyên lực gào thét, đánh về phía Lâm Phong. Linh Vũ cảnh bình thường, tuyệt đối không có cách nào tránh được một chiêu này.

- Gào!

Vũ hồn tử xà bi phẫn gầm thét, phóng lên cao, hóa thành một con rắn lớn màu tím cao tới hơn mười thước. Thân thể của con rắn lớn màu tím này xoay quanh, quấn vòng quanh Lâm Phong, trong nháy mắt cuộn thân thể của Lâm Phong lại. Thân thể của Lâm Phong trực tiếp xuất hiện ở trên không trung cao hơn mười thước, ánh mắt hắn nhìn xuống phía dưới.

- Vũ hồn thật là bá đạo!

Nhìn thấy con rắn khổng lồ trên không trung, trong lòng đám người thầm run rẩy. Lâm Phong có thú vũ hồn không biết là yêu thú gì, thật sự quá mạnh.

Lúc Lâm Phong này khép hờ đôi mắt, khí tức khủng khiếp vẫn đang lan tràn. Tàn hồn do hắn luyện ra đang lơ lửng ở trên vũ hồn tử xà.

- Giết!

Trên mặt đất, bốn nữ tử yêu kiều quát lên một tiếng, thân thể nhảy lên trên không trung, bắn người về phía Lâm Phong.

- Tế!

Lâm Phong khẽ quát một tiếng, một khí tức khủng khiếp phóng lên cao, vũ hồn tử xà này mãnh liệt rung lên, đầu rắn ngẩng cao.

- Gào.

Một tiếng gầm vô cùng to rõ ràng truyền ra, con rắn ngửa mặt lên trời hét dài, hai đồng tử yêu dị cực lớn này trở nên vô cùng chấn động. Đồng thời, thân thể của nó, trở nên to lớn hơn. Con rắn này có thể tranh phong cùng rồng.

- Gào!

Giận dữ gào lên một tiếng, con yêu xà màu tím đáp xuống, thân thể cao lớn trong nháy mắt quấn lấy bốn nữ tử này, nó mở ra cái miệng to khủng khiếp muốn cắn nuốt lấy bốn nữ tử kia.

- Nghiệt súc!

Nữ tử xinh đẹp nhìn thấy được tình cảnh bên phía Lâm Phong như vậy, tức giận quát một tiếng, thân hình giống như ảo ảnh rời khỏi Hỏa lão và Mộng Tình, muốn đánh về phía Lâm Phong.

Nàng cho rằng dựa vào thực lực của bốn nữ tử kia, muốn giết chết Lâm Phong, chỉ cần trong chớp mắt. Nhưng nàng không nghĩ tới Lâm Phong còn có thủ đoạn như vậy, xem ra trên người Lâm Phong còn có bí mật lớn.

- Ở lại cho ta.

Hỏa lão tức giận quát một tiếng, muốn trói buộc hắn thì trói buộc, muốn đi thì đi sao? Sao có thể dễ dàng như vậy? Nếu vậy mặt mũi của người lớn tuổi như hắn cũng phải mất hết.

Một ánh lửa đánh về phía nữ tử xinh đẹp, giống như một ngọn lửa mạnh. Bóng dáng của nữ tử xinh đẹp chợt dừng lại. Nàng không chú ý tới Lâm Phong nữa, bỗng nhiên xoay người lại. Ngay lập tức ngọn lửa thiêu đốt bay thẳng đến chạm vào nàng.

- Ầm!

Ngọn lửa bạo ngược tàn sát bừa bãi không gian, phát ra những tiếng động xèo xèo vang dội. Ngay lập tức, một hàn ý vô cùng lãnh lẽo ở trong hư không hạ xuống. Mộng Tình cũng đến. Từng tiếng răng rắc không ngừng lan tràn, khắp không gian đều bị đông cứng lại. Ngay cả ngọn lửa kia cũng bị đông cứng lại. Băng cùng lửa cùng tồn tại càng dữ dội hơn.

Bên kia, Lâm Phong đứng ở trong hư không, cái đuôi tím cực lớn quấn lấy thân thể của hắn. Con yêu xà màu tím kia mở cái miệng khổng lồ, trực tiếp cắn nuốt một nữ tử.

Một cường giả Huyền Vũ cảnh đã chết!

Giờ phút con yêu xà màu tím kia không giống như là vũ hồn nữa, mà là yêu thú thật sự, có sinh mạng.

Vũ hồn làm sao có thể nắm giữ tính mạng của mình?

Trong lòng đoàn người điên cuồng run rẩy. Vũ hồn chính là võ tu trời sinh có được. Có người nói đó là một loại hình thức linh hồn tồn tại, bị võ tu lợi dụng, có thể trợ giúp võ tu tu luyện, chiến đấu. Theo thực lực của võ tu không ngừng trở nên mạnh mẽ, vũ hồn cũng dần dần trở nên mạnh mẽ, nhưng vũ hồn cuối cùng vẫn là trợ giúp. Từ trước tới nay bọn họ chưa từng nhìn thấy loại vũ hồn nào giống như của Lâm Phong, dường như là yêu xà thật sự.

Lúc này, Lâm Phong bị đuôi của con rắn tím quấn lấy, đôi mắt đóng chặt.

Mà đồng tử của con yêu xà màu tím kia lại vô cùng lạnh lẽo.

- Nếu muốn giết ta, chết!

Một giọng nói truyền ra. Trái tim của đám người chợt run mạnh một cái, trong đầu chỉ cảm thấy có một tiếng nổ vang. Giọng nói này, không ngờ là từ trong miệng của con rắn tím thốt ra, nhưng mà lại là giọng nói của Lâm Phong.

- Là Lâm Phong, vũ hồn tử xà kia bây giờ là Lâm Phong!

Đám người run lên mãnh liệt, tiếp tục nhìn hai đồng tử cực lớn này, trong đó mang theo sự vô tình lạnh lẽ, đây là đồng tử thuộc về nhân loại.

Lâm Phong hoàn toàn khống chế vũ hồn của hắn, khiến cho vũ hồn hóa thành yêu xà chân chính.

- Phù.

Đám người kia thở ra một hơi dài. Thủ đoạn thật biến thái, không ngờ hoàn toàn khống chế vũ hồn, dùng võ hồn để chiến đấu.

Không chỉ có những người này chấn động kinh ngạc, ngay cả này mấy cường giả Huyền Vũ cảnh cường đại cũng đặc biệt chấn động. Lâm Phong có năng lực quá kỳ lạ.

- Khà khà!

Trong miệng của Mạt Thương Lan lộ ra tà quang. Thủ đoạn tốt. Hắn nhất định phải nhận được loại năng lực này.

Lâm Phong này thật đúng là một bảo bối.

Lúc này, ba cường giả Huyền Vũ cảnh đã thoát khỏi sự ràng buộc, rơi xuống mặt đất, hơi thở có chút gấp gáp, nhìn đồng tử lạnh như băng trong hư không, đầu các nàng cũng cảm giác có phần lạnh lẽo.

Người thanh niên này thật đáng sợ!

Không chỉ có các nàng, lúc này tất cả mọi người đều nhận thức được sự đáng sợ của Lâm Phong.

Hóa ra lúc hắn giết hai vị bảo chủ của Ngốc Ưng bang, cũng chưa có dốc hết toàn lực. Khó trách được hắn căn bản không sợ hãi, kiên trì không rời khỏi thành cổ Thiên Lạc.

Chỉ có điều, Lâm Phong hắn hiển nhiên không ngờ được phía sau còn có thể phát sinh nhiều chuyện như vậy. Đầu tiên là cường giả của Băng Tuyết sơn trang đánh tới, Mộng các lập tức lại muốn lấy mạng của hắn.

Thật may là có Hỏa lão trợ giúp!

Đồng tử của con yêu xà màu tím nhìn chằm chằm vào phía dưới. Thời điểm Lâm Phong ở Tử Kim Sơn của nước Ma Việt, người của Tử Phủ chính là sử dụng Tử Cực Không Sát khống chế vũ hồn, khiến cho lực lượng vũ hồn hoàn toàn phát huy ra.

Mà hiện tại, Lâm Phong hắn nhận được ký ức của tôn giả, tu luyện Tàn Hồn Thiên Thuật, phân ra lực lượng mấy trăm tia linh hồn, tất cả truyền thụ ở bên trong vũ hồn, thậm chí thiêu đốt những tàn hồn, tế cho vũ hồn của mình, khiến cho vũ hồn hóa thành yêu xà chân chính, trở nên mạnh hơn.

Nếu như hắn chỉ dựa vào lực lượng linh hồn đi khống chế vũ hồn tử xà, thì tuy tử xà khá mạnh, nhưng vẫn không đối phó được bốn tồn tại Huyền Vũ cảnh cường đại, cho nên, hắn một mình phân ra tàn hồn để sử dụng, tăng cường lực lượng vũ hồn, nâng cao chiến lực của vũ hồn tử xà.

Loại thủ đoạn thần thông này là tế vũ hồn!

- Giết!

Lâm Phong tức giận quát một tiếng, giọng nói lạnh lùng. Sau khi giọng nói của hắn vang lên, còn có tiếng yêu xà giận dữ gầm thét lên, từ trong hư vô phát ra.

Vũ hồn tử xà này chính là do vũ hồn Thiên Phệ của Lâm Phong đoạt được từ trong hồ nước màu tím, mà hồ nước màu tím này chính là do máu của tử xà yêu tôn biến thành, trong đó tất nhiên còn sót lại ý chí của vị yêu tôn này.

Con yêu xà khổng lồ đáp xuống, thiên địa dường như cũng sắp bị luồng khí thế bá đạo này ép vỡ, khiến cho ba nữ tử Huyền Vũ cảnh này cuối cùng lại sinh ra sự sợ hãi.

Yêu xà khổng lồ này tuy rằng chỉ vừa đạt được cấp bậc huyền yêu, nhưng nắm giữ sự bá đạo thuộc về yêu thú, cùng với sự linh hoạt thuộc về con người.

Mà mấy người các nàng am hiểu nhất chính là công pháp huyễn thuật, đối với yêu xà bị Lâm Phong khống chế thi triển, sợ rằng không có tác dụng lớn.

Một tiếng quát khẽ truyền ra, bóng dáng của ba nàng chớp hiện, dường như trên mặt đất hóa ra vô số cái bóng, trong không gian múa lượn, khiến đám người cảm giác hoa cả mắt, xuất hiện từng ảo giác.

- Ngu xuẩn!

Một tiếng gầm phẫn nộ truyền ra. Trong đồng tử của Lâm Phong vẫn lạnh lùng như vậy, kiên định như vậy, không có nửa điểm dao động.

Huyễn thuật? Các nàng có thể còn không biết, giờ phút này, bởi vì ý chí hắn lấy linh hồn khống chế vũ hồn tử xà, tất cả đều là do bản thể của hắn quyết định, hắn nhắm mắt lại, bước vào cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất, tất cả mọi thứ xung quanh giống như một mặt không gian hiện lên ở trong đầu của hắn.

- A.

Hai âm thanh chói tai truyền ra. Những cái bóng dáng mê ảo vô tận đã biến mất. Lại có hai cường giả Huyền Vũ cảnh không thấy tung tích, bị cắn nuốt hết.

Ở trước mặt yêu xà khổng lồ này, Huyền Vũ cảnh cao cao tại thượng cường đại lại có vẻ nhỏ bé như vậy, chí ít ở trong thị giác là như vậy.

Còn có một người. Bốn nữ tử cấp bậc Huyền Vũ cảnh, hiện tại lại chỉ còn có một người.

Nữ tử kia đứng ở trên mặt đất, nhìn quái vật khổng lồ này, thân thể cuối cùng lại hơi run rẩy. Nàng tận mắt nhìn thấy ba tỷ muội của mình bị cắn nuốt hết, làm sao có thể không cảm thấy khủng hoảng, ý chí chiến đấu của nàng đã bị từng bước xâm chiếm.

Con mắt yêu dị cực lớn lạnh lùng nhìn chằm chằm vào nàng, khiến cho trong lòng nàng càng lúc càng khủng hoảng hơn.

Cuối cùng, ý chí vỡ nát, nàng xoay người đi, không ngờ không chiến đấu nữa, trực tiếp bỏ chạy. Cường giả Huyền Vũ cảnh không đánh mà chạy.

Đáng tiếc! Chạy thoát sao?

Thân thể của con yêu xà màu tím bỗng nhiên lao ra, trong nháy mắt che lấp thân thể của nàng. Bốn vị cường giả Huyền Vũ cảnh đều đã chết!

- Ầm ầm!

Một chấn động kịch liệt mênh mông truyền ra, nữ tử xinh đẹp và Hỏa lão cùng với Mộng Tình tách nhau ra. Nhìn thấy bốn người này biến mất, sắc mặt của nữ tử xinh đẹp trở nên cực kỳ thâm trầm.

- Ngươi giết các nàng!

Trong đôi mắt của nữ tử xinh đẹp có sát cơ nồng đậm, không còn có vẻ thản nhiên và thận trọng.

- Ta không chỉ có giết các nàng, ta còn muốn giết những người khác của Mộng các.

Trong miệng của con rắn tím phun ra một lời nói lạnh giá:

- Người tới giết ta, đều phải chuẩn bị tâm lý bị giết!