Lại Đến Thánh viện

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Những lời của Lâm Phong đang nhắc nhở Tân Di mà cũng là đang uy hiếp y.

Giúp cho y nhớ lại Mông Hãn và Mông Xung đã bị chết như thế nào.

Hơn nữa, lúc ấy Lâm Phong chỉ có thực lực Linh Vũ Cảnh, còn xa mới có được thanh danh hiển hách uy trấn Tuyết Nguyệt như bây giờ, khi đó cũng không có người nào biết cha mẹ Lâm Phong là hai vị thiên tài chói mắt nhất mười tám năm về trước.

Bây giờ Lâm Phong so với trước đã trác tuyệt hơn nhiều lắm, hủy diệt Hạo Nguyệt tông, đoạt lại sơn mạch Vân Hải, tàn sát Băng Tuyết sơn trang, mỗi một sự kiện đều làm rung động lòng người. Tân Di, nếu mà y ngăn cản Lâm Phong, kết cục liệu có phải sẽ đều giống nhau hay không, đó là chết.

Hiện giờ Lâm Phong giống như một sát thần, ai ngăn cản hắn liền giết người đó.

- Ta không được kiên nhẫn lắm, tốt nhất ngươi nên quyết định nhanh lên một chút.

Giọng nói của Lâm Phong lãnh đạm, nhưng loại lãnh đạm này lại làm cho Tân Di lạnh cả người.

Tốt nhất nên quyết định nhanh một chút, bằng không thì không biết Lâm Phong sẽ làm chuyện gì.

- Kỳ thực những thiết kỵ này dù có xâm nhập Hoàng thành cũng không có vấn đề gì.

Tân Di nhìn lướt qua quân đoàn thiết kỵ này, so với lúc trước đã dũng mãnh thêm không biết đến bao nhiêu lần, tất cả đều đầy đủ tinh thần, trong mắt nhấp nháy lóe ra ánh sáng sắc bén, huyết khí, sát khí trên người bọn họ làm cho lòng người run sợ không dám chiến đấu.

Không biết thời gian vừa qua Lâm Phong đã làm những gì với họ mà khiến cho bọn họ lớn mạnh đến không ngờ như vậy, hiện giờ Xích Huyết thiết kỵ đáng sợ hơn so với ngày xưa hơn rất nhiều.

- Nếu lấy thực lực của bọn họ, xâm nhập Hoàng thành tự nhiên là dễ dàng, nhưng mà tính chất không giống nhau.

Lâm Phong lãnh đạm nói, Tân Di khẽ gật đầu, nếu là Lâm Phong trực tiếp dẫn người xông vào Hoàng thành, đó chính là phản loạn, sẽ để cho người khác lấy cớ.

Còn nếu là y để cho Lâm Phong vào thành thì hết thảy tội lỗi Tân Di đều phải gánh, Lâm Phong sẽ không bị quở trách gì.

Lâm Phong để cho y lựa chọn, một là chết, hai là phải gánh tội danh, dường như là không còn cách nào khác.

- Mở cửa, để cho bọn họ vào thành.

Tân Di thở dài nói. Ánh mắt của Lâm Phong rất tự tin, hắn biết rằng Tân Di tất sẽ mở của thành, nhất định hắn để cho Tân Di gánh tội đấy, tuy rằng tất cả mọi người đều biết rõ, nhưng mà sẽ không có ai nói ra.

- Lựa chọn thông minh đấy.

Lâm Phong cười nhạt, mà trên mặt Tân Di thì lại lộ ra vẻ chua sót, y hy vọng là sẽ không xảy ra việc gì.

Có Tân Di lên tiếng chịu trách nhiệm, quân sĩ Hoàng thành tự nhiên sẽ không do dự, bọn họ cũng không muốn đối mặt với Lâm Phong. Dù sao thì đây là mệnh lệnh do Tân Di truyền đạt, không có quan hệ gì đến bọn họ.

Cửa thành mở rộng, tiếng bước chân thiết kỵ lại một lần nữa vang lên, mặt đất bốc lên thành một vùng bụi mù mịt.

Xích Huyết thiết kỵ như hóa thành một con rồng dài xông vào giữa Hoàng thành

Người bên ngoài thành nhìn đám thiết kỵ tiến vào trong thành, Lâm Phong dẫn theo đoàn thiết kỵ tiến vào thành như vậy, không biết tiếp theo sẽ phát sinh cái đại sự gì.

Rất nhiều người bắt đầu hoạt động, họ đều bước vào trong thành, xem ra hôm nay chắc chắn sẽ có đại sự xảy ra.

Thiết kỵ ở trong thành phóng rầm rập, tựa như là một cơn lốc cuồn cuộn nổi lên ở giữa Hoàng thành, rất nhiều người theo sau thiết kỵ đi tới một phương nào đó.

Rồi tất cả đều phát hiện, phương hướng này chính là Tuyết Nguyệt thánh viện.

Lâm Phong muốn dẫn Xích Huyết thiết kỵ tới Tuyết Nguyệt thánh viện.

Đám người tự nhiên đều biết rằng, chính là do Đoàn Thiên Lang, đã vì sáng tạo Tuyết Nguyệt thánh viện mà dẫn người tới Vân Hải sơn mạch hủy diệt Vân Hải tông, khiến cho Vân Hải tông bị xóa tên ở Tuyết Nguyệt quốc, hiện nay Lâm Phong đang đến đòi nợ đây.

Tốc độ lan tràn tin tức vô cùng khủng bố, có người nhìn thấy Xích Huyết thiết kỵ vào thành liền cấp tốc lao tới Tuyết Nguyệt thánh viện. Trong lúc này, toàn bộ Tuyết Nguyệt thánh viện đã sôi trào lên, lòng người bối rồi, lộ ra nỗi bất an sâu sắc.

Theo lời đồn đại, bất kể là Hạo Nguyệt tông hay là Băng Tuyết sơn trang, tất cả đệ tử đều bị giết, chỉ cần không chạy thoát được thì đều bị giết, máu chảy thành sông. Lâm Phong báo thù, đó là một hồi tàn sát, giống như những người đó ngày xưa đã tàn sát Vân Hải tông, không có nửa điểm lưu tình.

Có người của Tuyết Nguyệt thánh viện bắt đầu thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời khỏi, mảnh đất thị phi này rất nguy hiểm, không biết là Đoàn Thiên Lang có thể giữ được Tuyết Nguyệt thánh viện hay không.

Nghe nói hiện giờ Lâm Phong có trong tay mấy vạn thiết kỵ đoàn kết nhất trí, lực lượng đáng sợ bực này dù làm cái gì cũng làm cho người ta sinh ra sợ hãi.

Người của Tuyết Nguyệt thánh viện vốn là có rất nhiều thiên tài từ các đại tông môn được đưa đến Tuyết Nguyệt thánh viện, bây giờ, nghe tin tức tông môn bị diệt vong, trong lòng bọn họ cũng rất đau sót. Nhưng khi thấy Lâm Phong lập tức giá lâm đến Tuyết Nguyệt thánh viện thì điều họ nghĩ đến lại không phải là báo thù, mà là nỗi sợ hãi, khủng hoảng.

- Ầm ầm!

Xa xa, ngẫu nhiên có tiếng rung động truyền đến, đầu tiên là rất nhỏ, nhưng sau đó thì dần dần rõ ràng, tiếng động giống như chui vào giữa màng tai đám người.

Thanh âm rung động này càng ngày càng gần, bọn họ đều biết Xích Huyết thiết kỵ đã đến rất gần.

Giờ phút này, cách Tuyết Nguyệt thánh viện vài dặm, đoàn quân Xích Huyết thiết kỵ đã có thể nhìn thấy ngọn thánh tháp cao vút trong mây của Tuyết Nguyệt thánh viện, trong đôi mắt của họ đều lộ ra vẻ hận thù, một cỗ sát khí vô hình thổi quét trong hư không, vô cùng cuồng loạn.

Nếu nói là Xích Huyết thiết kỵ thống hận nhất là ai thì không thể nghi ngờ, đó đương nhiên là Đoàn Thiên Lang.

Lúc trước chính là Đoàn Thiên Lang lập mưu hại chết mấy chục vạn tướng sĩ, làm hại cho một lần Xích Huyết thiết kỵ bại trận, còn làm hại cho thống lĩnh Liễu Thương Lan bị phế bỏ tu vi.

Có thể nói, mỗi người trong Xích Huyết thiết kỵ đều hận Đoàn Thiên Lang đến tận xương, họ rất muốn xé Đoàn Thiên Lang ra thành từng mảnh.

Hôm nay, Lâm Phong cuối cùng đã dẫn dắt bọn họ bước vào Hoàng thành, đi đến Tuyết Nguyệt thánh viện, nơi ở của Đoàn Thiên Lang.

Sắp rồi, khoảng cách quân đoàn Xích Huyết thiết kỵ đến Tuyết Nguyệt thánh viện đã càng ngày càng gần. Theo mấy tiếng hí mạnh mẽ truyền ra, đám thiết kỵ dừng cả lại nhìn về phía cửa chính của Tuyết Nguyệt thánh viện. Họ vây kín cửa ra vào của Tuyết Nguyệt thánh viện lại.

Những người trong Tuyết Nguyệt thánh viện đang đi lại ở cổng chính, bước chân cứng ngắc ở ngay tại nơi đó. Họ không nhúc nhích nhìn đoàn quân thiết kỵ bao vây bọn họ, cỗ sát khí kia áp bách trên người của bọn họ, khiến cho hai chân của họ đều phát run.

Trầm mặc, một không khí trầm mặc thật đáng sợ k, không có một thanh âm nào phát ra, chỉ có sát khí ngưng tụ gào thét, giống như tiếng gió quét qua trong hư không.

Thân ảnh của Lâm Phong lại một lần nữa hiện ra trên không trung của Tuyết Nguyệt thánh viện, cũng là một người một thú giống như cách đây không lâu.

Lần trước, Lâm Phong không động thủ, chỉ có làm nhục Đoàn Thiên Lang, làm nhục Tuyết Nguyệt thánh viện, để cho Cùng Kỳ giết đi một người.

Nhưng hôm nay thì khác, tất cả mọi người đều rất rõ ràng hôm nay hắn tới làm gì, trên lá cờ tung bay kia có viết rất rõ ràng, nợ máu trả máu.

Lần này Lâm Phong tới báo thù, ngày đó hắn không ra tay giết Đoàn Thiên Lang cũng là vì hôm nay, hắn muốn cho Đoàn Thiên Lang tận mắt nhìn thấy Tuyết Nguyệt thánh viện bị hủy diệt như thế nào, hắn muốn cho Đoàn Thiên Lang nhìn thấy Vân Hải tông phục hưng.

Lấy ngày hủy diệt Tuyết Nguyệt thánh viện làm ngày phục hưng Vân Hải tông.

- Đoàn Thiên Lang lãn ra đây.

Lâm Phong hét to, âm thanh điên cuồng rung động rít gào trong không gian bao trùm cả Tuyết Nguyệt thánh viện, bên trong tất cả các ngóc ngách trong Tuyết Nguyệt thánh viện, đều có thể nghe được rõ ràng tiếng hét giận dữ cua Lâm Phong.

- Đoàn Thiên Lang lãn ra đây.

- Lâm Phong, tháp tu luyện của Tuyết Nguyệt thánh viện, nhất quyết sinh tử.

Từ giữa thánh viện, âm thanh cuồn cuộn truyền ra khiến cho ánh mắt mọi người ngưng tụ lại, cũng làm cho ánh mắt Lâm Phong ngưng tụ lại.

Đoàn Thiên Lang khiêu chiến Lâm Phong, nhất quyết sinh tử.

- Trung quân theo ta tiến vào, tả quân canh gác bốn phía Tuyết Nguyệt thánh viện, hữu quân canh gác không trung.

Lâm Phong thản nhiên ra lệnh, thân hình Cùng Kỳ phóng lên đi tới phía Tuyết Nguyệt thánh viện, cũng cùng lúc này, ở phía dưới, hàng vạn quân sĩ ở trung quân theo sát Lâm Phong trên không trung tiến vào Tuyết Nguyệt thánh viện.

Hai cánh quân, bên tả và hữu, cũng đều theo lệnh của Lâm Phong canh gác bốn phía của Tuyết Nguyệt thánh viện cùng với trên không trung, chặt như nêm cối, không ai có thể thoát đi khỏi Tuyết Nguyệt thánh viện.

Lâm Phong đã bao vây kín Tuyết Nguyệt thánh viện.