Lại Vào Miếu Thần

Biên: Cẩuca

Bên trong ký ức kỷ nguyên Phật Ma là cuộc chiến giữa Phật và Ma, tất cả thủ đoạn của Phật và Ma đều có thể lĩnh ngộ.

Chỉ cần ngộ tính của ngươi đủ mạnh mẽ thì có thể có được thần thông vô địch, đó chỉ là ký ức, là diễn biến trong kỷ nguyên Phật Ma, không phải công pháp hay võ kỹ đặc biệt, không có bất kỳ hạn chế nào, ngộ tính cao bao nhiêu là có thể hiểu được phép thuật thần mạnh bấy nhiêu.

Thiên phú của Lâm Phong không được tính là mạnh nhất nhưng ngộ tính của hắn thì không cần hoài nghi, Thiên Chiếu Vũ Hồn đã mang lại cho hắn ngộ tính quá mạnh mẽ.

Phật Ma cửu chuyển, đúc thành Phật đà Kim thân, lại Hắc Ám Ma Tôn, giờ khắc này Lâm Phong đang trong trạng thái bán phật bán ma.

- Rất tốt.

Vũ Mặc lộ ra sự hưng phấn, thật là năng lực thần thông lợi hại, đây chính là kỳ ngộ của miếu thần chăng?

Bước ra một bước liền để lại tàn ảnh, Vũ Mặc biến mất tại chỗ, hai con mắt trắng đen bát quái phảng phất như đang xoay tròn, cực kỳ yêu dị.

Thân thể Lâm Phong lại rơi vào trong không gian vặn vẹo.

- Ầm!

Tiếng vang ầm ầm truyền ra, thân thể Lâm Phong hóa thành Phật Ma bỗng dưng chuyển động, phảng phất như một toà núi, không gian vặn vẹo kia không thể khiến thân thể của hắn mảy may dao động.

Trong miệng lẩm bẩm, tiếng Phạn từ trong miệng Lâm Phong phun ra sau đó liền xuất hiện Thiên Phật Ấn, cuối cùng toàn bộ chưởng ấn đều bay về phía Vũ Mặc.

- Đại đạo quy nhất, huyết trận bát quái.

Vũ Mặc cũng thốt ra một câu, một luồng khí tức vũ hồn trên người hắn rít gào mà ra, phía sau xuất hiện một đồ án Bát Quái to lớn màu xám trắng giống y như con mắt của hắn.

- Trói lại!

Vũ Mặc chỉ tay một cái, nhất thời một đồ án Bát Quái từ trên người hắn bay ra, trong nháy mắt bao phủ cơ thể Lâm Phong lại, cả người Lâm Phong rơi vào trong đồ án Bát Quái, thân thể bị quấn quanh, không thể cử động.

Đồ án Bát Quái điên cuồng xoay tròn, cắn xé thân thể Lâm Phong, phật quang kim sắc dần dần bị tróc ra, ánh sáng ma đạo hắc ám cũng bị bóc ra.

- Thật là đáng sợ.

Lâm Phong kinh hãi, huyết trận bát quái dù chưa thấy máu nhưng Lâm Phong cũng đã có thể lý giải tâm ý trong đó.

Bây giờ hắn chính là thân thể Phật Ma, thân thể lại vẫn bị bóc ra từng chút, nếu như lấy thân thể bình thường của hắn thì e là đã bị sức mạnh kinh khủng này cắn xé thành một mảnh huyết nhục, hòa vào trong trận pháp Bát quái rồi.

Hai tay chuyển động, một quyền Phật Ma khủng bố đánh vào huyết trận bát quái khiến đồ án bát quái rung động một hồi nhưng nó vẫn gắt gao quấn quanh, cắn xé thân thể hắn như trước.

Đường U U nhìn thấy Lâm Phong rơi vào trong huyết trận bát quái thì sắc mặt khẽ biến đổi, bước chân ra, chưởng lực mềm mại mà hủy diệt lại đánh về sau lưng Vũ Mặc, nhưng Vũ Mặc cao hơn Đường U U một cảnh giới, hắn căn bản không sợ.

Đôi mắt xám trắng bát quái xoay tròn, thân thể Đường U U cũng rơi vào trong vòng xoáy.

Sắc mặt Đường U U đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm nghị, trên người nàng hiện ra khí tức vũ hồn, sau lưng nàng xuất hiện mấy bóng dáng mê huyễn.

- Thiên Ảnh!

Giọng nói lanh lảnh từ trong miệng Đường U U thốt ra, nhất thời giữa hư không xuất hiện mấy bóng dáng Đường U U, không phải tàn ảnh mà phảng phất như thực thể vậy, đầy trời đều là bóng người, sức mạnh vòng xoáy kia chỉ có ràng buộc một thân thể Thiên Ảnh ở trong đó.

- Diệt!

Giữa hư không, khóe miệng Đường U U mở ra thốt lên một câu, chưởng lực Thiên Ảnh toàn bộ đều hướng về phía Vũ Mặc, dường như muốn mai táng thân thể Vũ Mặc trong chưởng ảnh đó.

Nếu như bị hơn ngàn chưởng ảnh hủy diệt này bắn trúng thì cho dù Vũ Mạch có mạnh hơn nữa cũng phải chết.

Sắc mặt Vũ Mặc đại biến, Đường U U không ngờ lại mạnh như vậy, chưởng ảnh che ngợp bầu trời kia đều ẩn chứa sức mạnh thật sự kinh khủng chứ không phải huyễn ảnh hư ảo nữa.

- Bát quái!

Vũ Mặc gầm lên, một đồ án Bát Quái xuất hiện trên người hắn, chỉ cần Đường U U vừa tới lập tức liền bị cuốn vào trong vòng xoáy, biến mất không còn tăm hơi.

Tuy rằng những Thiên Ảnh tới trước biến mất, nhưng không ảnh hưởng chút nào đến những Thiên Ảnh khác, chúng vẫn bao vây Vũ Mặc, Đường U U quay về phía Lâm Phong quát lên:

- Đi.

Lâm Phong không kiềm được sự thán phục trong lòng, Đường U U không hổ là cường giả đứng thứ ba Long Sơn đế quốc, đây mới là thực lực chân chính của nàng, ngay cả Vũ Mặc cũng có thể nhốt lại được.

Những thân ảnh kia không có thật giả, toàn bộ đều là thật thể.

Không do dự, sức mạnh kinh khủng của Lâm Phong không ngừng oanh kích huyết trận bát quái khiến trận pháp vỡ vụn, thân thể Lâm Phong như gió bay về nơi xa trong không gian nhanh như chớp giật.

- Diệt hết cho ta.

Lúc này Vũ Mặc biết được Lâm Phong đã đào tẩu nên vô cùng giận dữ, vòng xoáy bát quái khủng bố điên cuồng cuốn lấy, những chỗ nó đi qua, những Thiên Ảnh Đường U U không ngừng bị cắn giết, nhưng những Thiên Ảnh đó vẫn không chịu từ bỏ, gắt gao quấn quanh hắn, không cho Vũ Mặc đột phá trùng vây đi truy sát Lâm Phong.

- U U, bảo trọng.

Lâm Phong đã biến mất, âm thanh vọng lại từ phía xa, giữa hư không, có một bóng dáng Đường U U lấp loé chuyển động bay về phương xa, bây giờ, trên người nàng cũng đã cótận mười ngôi sao, đi vào miếu thần có thể đổi được một môn thần thông mạnh mẽ.

Gió lớn rít gào xẹt qua bên tai, ánh mắt Lâm Phong lạnh lẽo nhưng đáng tiếc cảnh giới của hắn còn quá yếu, không biết khi nào hắn mới có thể mạnh mẽ như phật và ma trong kỷ nguyên Phật Ma như thế, thân thể hóa thành Kim thân đại phật chân chính và Ma tôn tịch diệt, khi đó huyết trận bát quái của Vũ Mặc làm sao có thể lay động được hắn, Kim thân Phật đà chân chính bất tử bất diệt, mà Ma tôn cũng như vậy.

- Mười lăm ngôi sao.

Trên đường có người nhìn thấy Lâm Phong bay nhanh trong hư không, lập tức phóng lên trời, tu vi Huyền Vũ Cảnh tầng thứ năm làm sao có thể có nhiều sao như vậy, những ngôi sao này sẽ là của hắn.

Lâm Phong thấy có người hướng về phía mình công kích, ánh mắt lại càng thêm lạnh.

- Muốn chết.

Một tiếng thét chói tai được phun ra từ miệng Lâm Phong, hắn lập tức tung ra song chưởng, một chưởng là phật ấn kim sắc, mà một chưởng khác thì lại là ma ấn hắc ám.

Phật ấn và ma ấn bay thẳng về phía đối phương, khiến người kia không kịp phản ứng, sự sợ hãi mãnh liệt lan rộng trong cơ thể hắn.

- Boang!

Nương theo đó là một tiếng ong ong truyền ra giống như tiếng chuông báo hiệu tử vong, thân thể người nọ trực tiếp bị song chưởng giáp công, nổ đến không còn tăm hơi, chỉ để lại một ngôi sao bay tới mi tâm Lâm Phong.

Đám người từ xa đi tới nhìn thấy cảnh này lập tức không dám tiến lên thêm nửa bước, thân thể cứng ngắc tại chỗ.

Lâm Phong dùng một chiêu trực tiếp giết chết cường giả Huyền Vũ Cảnh tầng thứ bảy khiến đối phương không có một chút năng lực chống đối, người này tu vi thật sự chỉ ở mức Huyền Vũ Cảnh tầng thứ năm sao?

Sau khi Lâm Phong giết người kia, trên mặt vẫn không một chút gợn sóng, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, bóng người lao nhanh trong hư không, chỉ chốc lát sau, rốt cục có một toà miếu thần xuất hiện trong tầm mắt hắn.

- Trong miếu thần không có ai.

Mắt Lâm Phong sáng lên, hắn điên cuồng chạy tới nơi này, sợ nhất là bên trong kiếm miếu thần có người, nếu như thế vậy một chuyến này hắn đi liền uổng công rồi, chờ người bên trong đi ra thì vòng thi thứ nhất Tuyết Vực đã kết thúc.

Đi vào Đọa Thiên ma vực có 144 thiên tài, bây giờ số lượng tử vong e rằng đã vượt qua sáu, bảy mươi người.

Vòng thi thứ nhất Tuyết Vực có thể kết thúc bất cứ lúc nào, bây giờ hắn phải nắm bắt từng giây từng phút.

Ở nơi cách miếu thần không xa, có một bóng người đang đi về phía bên này, ánh mắt không ngừng quan sát chung quanh.

- Đứng lại.

Một tiếng gầm lớn truyền ra khiến thân thể hắn run lên, lập tức bước chân tiến về phía miếu thần cứng ngắc ở đó, ngẩng đầu lên, hắn liền nhìn thấy một bóng người hóa thành một đường thẳng tắp, từ trong hư không hạ xuống chạy như bay về phía miếu thần.

- Vù!

Cánh cửa miếu thần rung động sau đó đóng lại làm cho sắc mặt người đó hơi khó coi.

Bị lừa rồi, đối phương hô lên để gây sự chú ý mà nhân cơ hội vào miếu thần tước.

Cắn răng, người kia xanh mặt rời khỏi gian miếu thần, mà vừa nãy người bước vào trong tòa miếu thần chính là Lâm Phong.