Trước Giờ Đại Chiến

Biên: Cẩuca

Máu vẫn nhỏ trên chiến đài, Lãng Tiêu giương mắt nhìn Lâm Phong, nhưng chỉ thấy được một bóng lưng.

Ánh mắt Lãng Tiêu đỏ bừng, khuôn mặt dữ tợn tràn đầy vẻ khát máu, không cách nào khôi phục được khí chất lạnh nhạt của kiếm tu. Lãng Tiêu đã không còn sự sắc bén trước nay chưa từng có, cũng không còn thần thái ngạo nghễ cùng tự tin.

Hắn thật sự chọn sai người rồi sao?

Tại sao? Tại sao Lâm Phong lại che giấu thực lực? Kiếm đạo ý chí tầng bốn, cộng thêm Ẩm Huyết Kiếm trực tiếp chém đứt cánh tay của Lãng Tiêu, nhưng lúc này đây, Ẩm Huyết Kiếm lại không uống máu hắn.

- Mau chóng chữa thương thật tốt.

Sư tôn của Lãng Tiêu quát to khiến Lãng Tiêu thức tỉnh, sau đó, thân hình Lãng Tiêu khẽ run, rồi trở lại vị trí của mình, cũng giống như Đường U U trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, sau đó ném một viên đan dược vào trong miệng, cánh tay đã bị chặt đứt không cách nào vãn hồi, hiện tại, việc hắn cần phải làm là phải chữa thương, dưỡng tốt thương thế thì hắn mới có thể tái chiến.

- Kiếm tu có lực công kích cường đại, tâm niệm vừa động ngự kiếm mà đi, kiếm tu cường đại tâm niệm thay đổi thật nhanh, giết người ngoài vạn dặm, mất một cánh tay không đáng là gì, vẫn không ngăn cản được bước tiến của kiếm tu, cho nên Lãng Tiêu, ngươi thiếu một tay vẫn có thể trở thành một tên kiếm tu cường đại, ngự trị Cửu Tiêu, lúc đó mới không cô phụ cái tên Lãng Tiêu mà ta đặt cho ngươi.

Lão giả ý vị sâu xa nói. Ngay lập tức, Lãng Tiêu mở mắt ra, một luồng khí tức vô cùng sắc bén bùng nổ, giống như hắn đã có lại nhuệ khí thuộc về kiếm tu, thuộc về thần thái của kiếm tu, mặc dù đã mất một cánh tay, hắn vẫn có thể trở thành kiếm tu cường đại, ngự trị trên Cửu Tiêu.

Nhiệt huyết trong lòng tựa hồ muốn nhen nhóm một lần nữa, mà cái hùng tâm thiếu chút nữa chết đi kia giống như bị đánh thức.

Lâm Phong ngẩng đầu, nhìn về phía lão giả kia, không hổ danh là cường giả Thiên Vũ cảnh, bên trong âm thanh của lão giả giống như có một cỗ ma lực xâm nhập vào nội tâm của Lãng Tiêu, kêu gọi nhiệt huyết của Lãng Tiêu, rồi truyền vào linh hồn của hắn, như vậy, mới không khiến Lãng Tiêu sa sút tinh thần, rồi tự sa đọa chính mình.

- Được rồi, tiếp tục đi, đến lượt ngươi rồi, Đường U U.

Tuyết Vô Thường nhìn về Đường U U còn đang khoanh chân ngồi dưới đất hô một tiếng, mặc dù biết giờ phút này, Đường U U đang chữa thương, nhưng Tuyết Vực tỷ thí đang được tiến hành, cho dù Đường U U đang chữa thương cũng phải ứng chiến, đương nhiên, nàng có thể lựa chọn buông tha.

Đường U U mở mắt ra, muốn đứng lên, nhưng lại bị Lâm Phong đè xuống, rồi lắc đầu với nàng, cũng đã bị thương rồi, hà tất phải miễn cưỡng.

- Ngươi có thể chọn lựa Đế Lãng, hoặc là Đoàn Vô Đạo, sau đó nhận thua, trận chiến này hãy coi như là kéo dài thời gian.

Lâm Phong nhẹ giọng nói ra.

Đường U U nghe được lời nói của Lâm Phong hơi sững sờ, nhưng sau đó lập tức cười:

- Trận chiến này, ta chọn Lâm Phong, nhưng mà ta nhận thua.

Lâm Phong khẽ giật mình, sau đó nhìn khóe mắt tươi cười mang theo vài phần xinh đẹp của Đường U U lắc đầu cười, như vậy cũng tốt, dù sao hắn cũng không muốn đấu với Đường U U một trận, mà lúc này Đường U U khiêu chiến hắn, chẳng khác gì miễn đi trận đấu giữa hai bọn họ.

Hơn nữa bảy trận trước Lâm Phong đều thắng lợi, trận thứ tám toàn thắng. Mười bốn trận thắng lợi, đã qua hơn một nửa, chưa từng có một lần bại.

- Lấy thực lực của Lâm Phong muốn tiến vào top 5 thì dễ như trở bàn tay, kế tiếp chính là không biết Lâm Phong và Huyết Sát, ai lợi hại hơn ai, còn Đế Lãng và Đoàn Vô Đạo nữa, chỉ sợ Lâm Phong muốn chiến thắng sẽ rất khó.

Mọi người âm thầm nói trong lòng, cũng suy đoán sức mạnh trong trận cuối cùng của Lâm Phong, trong trận chiến tiếp theo, bọn họ muốn xem Lâm Phong đấu với Huyết Sát, đương nhiên, Lâm Phong cũng có khả năng chọn Đế Lãng hoặc là Đoàn Vô Đạo trước, còn Quân Mạc Tích quen biết với Lâm Phong, mà quan hệ giữa hai người không tệ, không biết đến lúc hai người họ đối đầu với nhau nên giải quyết như thế nào?

Trận đấu kế tiếp, Đế Lãng, Đoàn Vô Đạo, Quân Mạc Tích cùng với Huyết Sát vẫn thắng liên tiếp như cũ, giữa bọn họ vẫn chưa va chạm với nhau, tựa hồ không ai có thể chiến thắng bọn họ, vốn dĩ Lãng Tiêu dựa vào Thất Tình Kiếm cường đại cùng với kiếm đạo ý chí tầng ba có thể đấu với Huyết Sát một trận, thậm chí có thể bức bách Đế Lãng cùng Đoàn Vô Đạo xuất thủ, nhưng hôm nay, Lãng Tiêu bị phế, đồng nghĩa với việc mất đi một đối thủ cường đại, thế nên không ai có thể ngăn cản bước tiến thắng liên tiếp của bốn người bọn họ.

Bát đại thiên tài, Khô Mộc không ngăn cản được, Vũ Tiêu Tiêu càng không ngăn cản được, Lãng Tiêu vốn là kẻ mạnh nhất trong bốn người nhưng lại bị phế, Vũ Mặc thì đã bị giết, còn những người phía dưới càng vô lực.

Vì thế tất cả mọi người đã định ra được người lọt vào top 5 trong Tuyết Vực tỷ thí, gồm có Đế Lãng, Đoàn Vô Đạo, Quân Mạc Tích, Huyết Sát và Lâm Phong.

Còn vị trí cụ thể như thế nào thì bọn họ không biết được, bởi vì năm người đó còn chưa chính thức va chạm với nhau, chưa chính thức sử dụng toàn bộ lực lượng, ai cũng không biết thực lực chân chính của năm người cường đại cỡ nào, hiện tại bọn họ thấy nhiều nhất, tựa hồ chính là thực lực của Lâm Phong.

Có điều, tin tưởng không bao lâu nữa bọn họ sẽ va chạm với nhau.

Trận đấu vẫn kéo dài, chém giết vô cùng kịch liệt, ngoại trừ năm người này, trong số những người còn lại tựa hồ Khô Mộc là người cường đại nhất, sau đó là Vân Phi Dương và Thanh Mộng Tâm. Mặc dù Vân Phi Dương bại bởi dưới tay Vũ Mặc, nhưng thực lực của hắn cường đại, đó là điều không thể nghi ngờ, dựa vào thiên địa đại thế đáng sợ kia, hắn có thể chiến thắng Vũ Tiêu Tiêu, khiến mọi người cảm khái, vị trí thiên tài Tuyết Vực không nhiều, có lẽ sau khi Tuyết Vực tỷ thí chấm dứt, sẽ căn cứ theo bài danh để sắp xếp thứ tự.

Lúc Lâm Phong miễn đi trận đấu thứ mười, mọi người đều thở ra một hơi, có vài phần bất đắc dĩ. Sau khi Lâm Phong đánh bại Lãng Tiêu đoạt được thắng lợi thứ tám, hắn không tiếp tục chiến đấu nữa rồi, đầu tiên Thanh Mộng Tâm nhận thua với Lâm Phong, sau đó lại là Vân Phi Dương cũng nhận thua với Lâm Phong, bọn họ tựa hồ cũng thúc đẩy Lâm Phong.

Sau khi trận thứ mười thắng lợi, Lâm Phong chỉ còn lại bốn đối thủ, đó chính là Đế Lãng, Đoàn Vô Đạo, Huyết Sát, Quân Mạc Tích, bốn người mạnh nhất.

Đường U U vẫn đang chữa thương, buông tha chiến đấu, Đế Lãng khiêu chiến Lãng Tiêu trong lúc hắn đang chữa thương, Lãng Tiêu tự động nhận thua, Đế Lãng cũng đạt được mười trận thắng, giống như Lâm Phong, còn dư lại bốn đối thủ, trong đó bốn đối thủ đó có Lâm Phong, nhưng hắn còn bốn trận đấu hoàn toàn giống với Lâm Phong, bọn họ đang ngang bằng.

- Bốn trận, một vòng này qua đi, chỉ còn lại bốn trận cuối cùng, xem ra chiến đấu chung cực sắp bắt đầu rồi.

Mọi người càng lúc càng hưng phấn, cường giả lợi hại nhất Tuyết Vực tỷ thí quyết đấu, rốt cuộc sắp tới rồi.

Đợi đến lúc Đoàn Vô Đạo chiến thắng đối thủ, Quân Mạc Tích bởi vì có Vân Phi Dương nhường hắn thắng một trận, liền đến phiên Huyết Sát, chỉ thấy ánh mắt Huyết Sát lóe lên, không muốn đấu với với Lãng Tiêu, mà là nhìn thẳng vào Quân Mạc Tích. Đấu với Lãng Tiêu, có thể nghỉ ngơi điều dưỡng, dù sao mấy trận cuối cùng đều là huyết chiến, hiện tại, đấu với một người khác trước đã.

Vì thế Huyết Sát nhìn về phía Quân Mạc Tích.

Lúc Huyết Sát đối diện với Quân Mạc Tích, tất cả mọi người đều kinh ngạc, muốn chiến rồi, cuộc chiến đấu này sẽ quyết định hai vị trí trong top 5!