Thần Miếu Phật Ma

Biên: Cẩuca

Phía dưới sơn mạch có rất nhiều người đang không ngừng sải bước đi tới, thậm chí bọn họ nhìn thấy lẫn nhau cũng không hề động thủ mà tiếp tục bước về phía trước.

Hai người đứng trên sơn mạch, trên người bọn họ đã có 12 ngôi sao, nếu như người nào cướp được thì sẽ là một con số chấn động.

Huống chi, cái người có tám ngôi sao kia, hắn tựa như vẫn chưa từng bước vào miếu thần, đổi hạt giống tu luyện để lấy phép thuật thần thông lợi hại.

Rất nhiều người nhìn thấy tình huống bên này cũng đều dồn dập từ hội tụ lại đây, tựa hồ vị trí tòa sơn mạch này của Lâm Phong sắp trở thành nơi chung kết của Đọa Thiên ma vực.

Cho tới lúc này hai người Lâm Phong và Đường U U vẫn tiếp tục chạy lên phía trên sơn mạch, cuối cùng bọn họ đứng ở đỉnh, trên một mảnh đất trống phảng phất như mới bị san bằng.

Ở trên đỉnh sơn mạch này đột nhiên có một toà miếu thần, khí tức thần bí tung bay, Lâm Phong nhìn miếu thần, hắn phảng phất như nhìn thấy một tượng phật mà lại vừa giống như ma tướng.

Phật ma đồng tại.

- Vừa nãy công pháp của người kia hẳn là đã lấy được từ trong tòa miếu thần này.

Lâm Phong và Đường U U liếc mắt nhìn nhau, cả hai đều phóng tầm mắt xuống dưới, đám người kia đang không ngừng xông lên, đã gần tới đỉnh sơn mạch này rồi.

- Ngươi có muốn đi vào hay không?

Đường U U quay lại hỏi Lâm Phong, hiện tại Lâm Phong đã có tám ngôi sao, bảy viên hạt giống có tác dụng tu luyện, nếu như vào tòa miếu thần này thì nhất định có thể lấy được thần thông lợi hại, tăng cường thêm thực lực.

Lâm Phong do dự, hắn rất vất vả mới thu thập được bảy viên hạt giống tu luyện, mục đích là vì kiếm kỹ trong miếu thần kia nhưng giờ khắc này đoàn người đều mang theo sát khí mà đến, hắn nếu như muốn tới chỗ miếu thần chưa kiếm kỹ thì chỉ có cách ngự không mà đi, nhưng như vậy mục tiêu quá lớn, chỉ sợ sẽ có càng nhiều người theo dõi hắn, nếu như bọn họ cũng ngự không truy kích chặn giết thì hắn sẽ không ổn.

Nếu như hắn đi vào miếu thần này thì có thể sẽ đạt được năng lực thần thông lợi hại khác, thế nhưng có thể hắn sẽ không có cơ hội lấy được kiếm kỹ.

Lâm Phong nhìn chằm chằm vào toà miếu thần này, dấu hiệu phật và ma vẫn không có cách nào nhìn rõ, hư vô mờ mịt, phảng phất như không ngừng biến hóa.

Điều này làm cho Lâm Phong sinh ra một cảm giác quen thuộc, Cửu Chuyển Phật Ma Công, không phải chính là phật và ma sao?

Lẽ nào hắn và tòa miếu thần này có duyên, thật muốn đi vào trong xem sao.

- Ngươi có thể đi vào không?

Lâm Phong hỏi ngược lại Đường U U, Đường U U chần chừ một lúc rồi nói:

- Người không cần dùng hạt giống tu luyện, miếu thần sẽ tự động đóng lại sau khi ngươi đi vào, nếu như ta đi vào cùng ngươi cũng sẽ không có vấn đề gì quá lớn.

Lâm Phong gật gật đầu, nếu như không cần dùng hạt giống tu luyện vẫn có thể khởi động miếu thần, như vậy đúng là quá tốt.

- Đi vào.

Lâm Phong quyết đoán đi vào miếu thần, không do dự quá nhiều.

Đường U U cũng đi theo Lâm Phong, quả nhiên, hai người vừa bước vào thì cánh cửa miếu thần liền đóng lại, nhất thời toàn bộ sao trên đỉnh sơn mạch đều biến mất khiến cho người phía dưới lập tức ngừng lại.

Trên đỉnh sơn mạch này có miếu thần!

Rất nhiều người bắt đầu lùi lại, Lâm Phong đang có tám ngôi sao, tất nhiên có rất nhiều hạt giống tu luyện có thể dùng, nếu như đổi được năng lực thần thông lợi hại thì khi đi ra sẽ không phải bọn họ săn giết Lâm Phong mà là bọn họ bị Lâm Phong săn giết.

Đương nhiên, cũng có một vài người quyết tâm không lùi lại, những người này ở mi tâm đều chỉ có một ngôi sao, vì lẽ đó bọn họ cùng nhau đi tới, không ra tay với nhau. Chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể tự vệ, không bị người khác săn giết, cái này cũng là một hành vi thông minh, nếu như bọn họ ra tay sát hại lẫn nhau, nói không chừng sẽ trở thành con mồi của người khác.

Nhưng giờ phút này, nhìn thấy hai người trên đỉnh sơn mạch một người có tám ngôi sao, một người có bốn ngôi sao, bọn họ đều sinh ra tâm ý tham lam, nếu như bọn họ liên thủ thì sẽ có khả năng giết được đối phương, cướp lấy hạt giống tu luyện của đối phương, như vậy sẽ không cần phải sợ hãi rụt rè nữa.

Tuy rằng cuối cùng người cướp được hạt giống tu luyện có khả năng chỉ là một hoặc hai người, nhưng ai cũng muốn thử một lần, biết đâu người đó lại là mình.

Lúc này Lâm Phong và Đường U U đã bước vào miếu thần, tòa miếu thần này có kích cỡ tương tự như cái trước, nhưng không có kiếm treo trên không, chỉ có một pho tượng tọa lạc ở chính giữa miếu thần.

Pho tượng to lớn này ngồi chếch về phía hai người, phần không có mặt hướng về bọn họ, bởi vì pho tượng này có hai mặt, hai bên trái phải.

Một mặt Phật, một ma tướng, dung hợp với nhau, quay lưng lại với đối phương.

- Tượng Phật Ma.

Đường U U thì thầm, hơi có một chút khiếp sợ, tại sao lại có thể có pho tượng quái lạ như vậy.

Phật là phật, ma là ma, từ xưa tới nay vẫn luôn tồn tại đối lập mà bây giờ, Phật Ma làm sao lại có thể dung hợp trong một khối.

Còn Lâm Phong thì vô cùng sững sờ, Tượng Phật Ma rất chân thực, đó là giống hệt như hắn đã từng thấy.

Lẽ nào tòa thần miếu này thật sự có liên quan tới Cửu Chuyển Phật Ma Công?

Cúi đầu nhìn về phía trước thấy vị Tượng Phật Ma này có dáng ngồi, hướng tay trái có ba tượng Phật, hướng tay phải có ba ma tướng, bên trên đều có ngôi sao, từ một ngôi sao đến sáu ngôi sao.

- Tượng Phật này chỉ có từ một đến ba ngôi sao, mà ma tướng lại có từ bốn đến sáu ngôi sao, chẳng lẽ phật không bằng ma?

Đường U U tỏ rõ vẻ nghi hoặc, tràn ngập tò mò đối với tất cả mọi thứ trong tòa miếu thần này, tượng phật chỉ có ba ngôi sao, còn ma tướng lại có từ bốn đến sáu ngôi sao, như vậy công pháp thần thông trong phật hiển nhiên là không lợi hại bằng công pháp thần thông trong ma rồi.

- Xem ra người xây nên tòa miếu thần này tuy cung kính với phật nhưng lại càng sùng bái ma hơn.

Đường U U thấp giọng nói nhưng ánh mắt Lâm Phong vẫn rơi vào pho tượng chính giữa.

Bán phật bán ma, trên đó có bảy ngôi sao, đây mới là pho tượng chứa công pháp thần thông lợi hại nhất.

- Bảy viên hạt giống tu luyện, ngươi định dùng như thế nào?

Đường U U thật tò mò, bảy viên hạt giống này của Lâm Phong có thể tu luyện một loại, hai loại thậm chí là ba loại công pháp, hắn sẽ lựa chọn như thế nào đây?

Là phật, là ma, hoặc là bán phật bán ma.

- Đương nhiên là nó.

Ngón tay Lâm Phong chỉ vào dấu hiệu ở giữa, hắn có Cửu Chuyển Phật Ma Công, làm sao còn phải do dự, nhất định là lựa chọn pho tượng Phật Ma đồng tại rồi.

Có thể pho tượng bán phật bán ma này thật sự sẽ có quan hệ với Cửu Chuyển Phật Ma Công.

Đường U U sâu sắc nhìn Lâm Phong một chút, lập tức nhấc chân lên, chậm rãi đi tới một bên, nói:

- Ta biết ngươi còn muốn đi vào một miếu thần khác, bây giờ ngươi hãy nắm chặt thời gian đi, ta sẽ không quấy rầy ngươi.

- Được.

Lâm Phong gật đầu, tâm thần hơi động, liên hệ bảy ngôi sao trên trán với pho tượng bán phật bán ma kia, liên kết từ pho tượng bán phật bán ma với mi tâm, nhất thời não Lâm Phong như muốn nổ tung, một luồng ký ức khủng bố nhảy vào đầu khiến cho hắn khẽ run lên, lùi về phía sau một bước.

Ổn định lại thân thể, Lâm Phong khoanh chân ngồi xuống, bảy viên hạt giống tu luyện mở ra ký ức quả nhiên không thể so sánh với một viên hạt giống tu luyện mở ký ức, ký ức này càng thêm bá đạo.

Giờ khắc này trong đầu Lâm Phong phảng phất như thêm ra một mảnh Hắc Ám Tinh Không mênh mông, trong vũ trụ rộng lớn một vài hình ảnh hiện ra rõ ràng.

Một phật tôn cả người lộ ra ánh sáng kim sắc óng ánh, phật quang chiếu khắp khiến cho một nửa không gian đều óng ánh hơn.

Mà ở phía đối diện phật tôn lại có một Ma tôn đứng ở đó, con ngươi lạnh lùng, cả người lộ ra tâm ý ma đạo đáng sợ, nửa không gian còn lại là tâm ý ma đạo hắc ám, không có bất kỳ ánh hào quang nào có thể chiếu tới.

Phật tôn và Ma tôn phảng phất như đã tồn tại từ xa xưa, phảng phất như ở tận nơi thâm thúy giữa hư không, đối lập vĩnh hằng lâu dài.

Môi Phật tôn dường như đang mấp máy, vô tận Phạn văn hóa thành kim sắc phật đạo hào mang, trấn áp chư tà, không ngừng tuôn về phía hắc ám.

Đương nhiên Ma tôn tự không sợ hãi chỉ nhàn nhạt đứng ở đó, ma ý ngập trời cuồn cuộn rít gào, ma tướng hắc ám không ngừng hiện lên từ trên người chống lại kim sắc phạn văn, sau đó không ngừng trừ khử nhau trong hư không, phảng phất như tất cả đều chưa từng tồn tại.

Tuy nhắm mắt lại, nhưng biểu cảm của Lâm Phong lại không ngừng biến hóa, giờ khắc này hình ảnh hiện ra trong đầu hắn quá mức chấn động khiến cho trái tim hắn không ngừng nhảy loạn!