Tới Bao Vây Tấn Công

Dịch: Muỗi.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Con tuấn mã màu đen cuồng loạn kêu lên, điên cuồng chạy về bốn phía. Quá mạnh mẽ, ba người Lâm Phong, mỗi một người đều rất cường đại, một chiêu hạ xuống, tất phải có người chết.

Nhất là bóng dáng khuynh thành mị hoặc kia. Chỉ cần nàng tới gần, lại khiến cho người ta hít thở không thông, cảm giác cũng bị đóng băng. Nữ tử này chính là tồn tại Huyền Vũ cảnh cường đại.

Mà người đeo chiếc mặt nạ bằng đồng xanh là người yếu nhất trong ba người, nhưng vẫn có tu vi Linh Vũ cảnh tầng bảy, hơn nữa hắn khống chế đao thế, đao pháp bá đạo, khi thì mềm mại theo gió khó có thể nắm lấy, cực kỳ lợi hại.

Rất nhanh, bên ngoài tửu lâu Thiên Sơnxuất hiện từng bộ thi thể nằm rải rác trên mặt đất. Ngoại trừ số ít mấy người có thể chạy trốn ra, những người khác đều chết hết. Tất cả giống như Kền Kền, kiêu ngạo đến đây, lại vĩnh viễn ở lại nơi này. Trong đó bao gồm của Ưng bảo chủ của Ngốc Ưng bảo, cường giả Huyền Vũ cảnh.

- Thật là lợi hại.

Đám người nhìn ba người Lâm Phong, ánh mắt có chút hoảng hốt, bọn họ không nghĩ tới, đám người Lâm Phong cuối cùng lại cường đại như vậy, tới một người, giết một người.

Khó trách hắn dám không đi, hóa ra hắn nắm giữ thực lực cường hãn, không sợ đối phương.

Ánh mắt của Lam Kiều lóe ra, mắt nhìn Mộng Tình, thật là nữ nhân thánh khiết cao quý, khuôn mặt dưới lớp lụa mỏng kia nhất định là khuynh quốc khuynh thành, ngay cả nàng là một nữ nhân cũng có chút động tâm, muốn xem thử gương mặt của Mộng Tình thế nào.

- Khó trách.

Lam Kiều bĩu môi, trong con ngươi xinh đẹp giống như có vài phần u oán, nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Lâm Phong. Chẳng trách mình không mê hoặc được hắn, hóa ra bên cạnh hắn đã có nữ tử xinh đẹp như vậy.

Lâm Phong cũng không nhìn thi thể trên mặt đất, nhấc chân lên, lại một lần nữa bước về phía trong tửu lâu. Mộng Tình và Bá Đao cũng theo sát hắn tiến vào bên trong tửu lâu. Ba bóng người lại một lần nữa biến mất khỏi tầm mắt của mọi người.

Đám người nhìn vào tòa tửu lâu, ánh mắt chớp hiện. Lần này Ngốc Ưng bảo chết nhiều người như vậy, thậm chí ngay cả Ưng bảo chủ cũng bị giết chết. Đợt công kích tiếp theo, tất nhiên sẽ càng mãnh liệt hơn.

- Người không biết tốt xấu, ngươi nghĩ rằng ngươi thật sự dựa vào lực lượng của ba người có thể đối phó được Ngốc Ưng bảo sao?

Trong lòng Lam Kiều đang thầm mắng. Lâm Phong, hắn lại vẫn không dự định rời đi, chẳng lẽ lại thật sự muốn đợi tất cả người của Ngốc Ưng bảo xông tới cửa hắn mới biết được thế nào là hối hận sao?

Lâm Phong ngồi ở bên trong tửu lâu, nhắm mắt điều tức. Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh khiến cho tim hắn trong nháy mắt cùng trời đất phù hợp, tâm cùng thần hợp, thần cùng trời hợp, lại trực tiếp bước vào trạng thái tu luyện tốt nhất, bất luận hắn có trạng thái thế nào.

Xung quanh có nguyên thạch chớp hiện, nguyên khí ẩn chứa trong đó cuồn cuộn không ngừng bay về phía trong thân thể của Lâm Phong. Đồng thời, trong đầu Lâm Phong tiến vào trạng thái hỗn độn, không nghĩ không muốn, khôi phục lực lượng tinh thần linh hồn đã tiêu hao.

Đối với Lâm Phong, nguyên khí thiên địa tiêu hao một ít, không ảnh hưởng tới hắn, nhưng lực linh hồn tiêu hao lại cần phải nhanh chóng khôi phục, không thể ảnh hưởng tới trạng thái chiến đấu của hắn.

Hồ nước màu tím rời khỏi thân thể công kích, hoặc hóa thành rất nhiều xúc tua con rắn lớn kéo dài về phía người khác, sau đó trói lại, những điều này đều là dựa vào lực lượng của linh hồn tới tiến hành. Hắn không có lực lượng hồn phách cường đại, vũ hồn màu tím rất khó rời khỏi thân thể tiến hành công kích quá xa. Lực linh hồn càng cường đại, vũ hồn màu tím của hắn sẽ có phạm vi công kích càng rộng, lực lượng cũng càng mạnh.

Thời gian chậm rãi trôi qua. Trong tửu lâu, mấy người đang khôi phục tu luyện. Bên ngoài tửu lâu, mọi người vẫn ở đây không có rời đi, bọn họ đều đang chờ đợi, chờ người của Ngốc Ưng bảo đến đây, xem trận chiến này cuối cùng sẽ thế nào.

Qua một khoảng thời gian, có âm thanh ầm ầm truyền ra, mặt đất lại một lần nữa run rẩy, lần này run rẩy càng kịch liệt hơn so với lần trước, âm thanh oong oong truyền vào trong tai của mọi người, dường như muốn phá thủng màng tai của bọn họ.

Rất nhanh, phía xa có vô số thiết kỵ màu đen lao về phía bên này, số lượng phải đến gần một nghìn thiết kỵ, chấn động lòng người.

Kền Kền với Linh Vũ cảnh đỉnh phong trong bảo bị giết, Ưng bảo chủ thực lực Huyền Vũ cảnh cũng bị giết. Còn có hơn trăm cường giả Ngốc Ưng bảo khác. Số lượng người chết lớn như vậy, khiến cho Ngốc Ưng bảo cuối cùng nổi giận, dốc toàn bộ lực lượng.

- Tới rồi!

Đám người lại một lần nữa tránh ra xa. Đám người này lao tới, sát khí quá mạnh mẽ, bọn họ không dám lại đứng gần, sợ gặp phải vạ lây làm cá trong chậu.

Trên đầu của người dẫn đầu không có một sợi tóc, trụi lủi, dáng người khôi ngô, trên mặt còn có một vết sẹo cực lớn, dữ tợn khủng khiếp. Thêm vào đó, mắt của hắn đỏ như máu, vừa nhìn lại biết không phải là người lương thiện.

Trên vai của người đầu trọc vác một thanh đại đao, uy phong lẫm liệt, sát khí trùng thiên. Đó chính là Ngốc bảo chủ, một gã phó bảo chủ Ngốc Ưng bảo khác. Ngốc Ưng bảo chính là hắn và Ưng bảo chủ sáng chế, về phần chính bảo chủ mạnh nhất rất thần bí, có rất ít người từng nhìn thấy. Có người nói hắn đã từng là một người sát nhập Ngốc Ưng bảo, khiến cho tất cả Ngốc Ưng bảo phải thuần phục, thực lực siêu cường, chính là tồn tại Huyền Vũ cảnh tầng ba cường đại, thay thế được hai vị bảo chủ Ngốc Ưng, trở thành vương của Ngốc Ưng bảo

Hơn một ngàn thiết kỵ màu đen lao đến, trực tiếp bao vây xung quanh tửu lâu, Ngốc bảo chủ liếc mắt nhìn qua thi thể trên mặt đất, lại lập tức nhìn chằm chằm vào tửu lâu, ánh mắt mang theo sự khát máu.

- Lãn ra đây!

Một tiếng gào hét bá đạo giận dữ từ trong miệng của Ngốc bảo chủ hô lên, âm thanh chấn động, khiến cho cánh cửa tửu lâu cũng hung hãng run rẩy chấn động, phát ra âm thanh lách cách, lắc lư không ngừng.

Không có người nào để ý tới bọn họ, đám người Lâm Phong làm sao có thể tự mình bước ra khỏi tửu lâu, điều này hiển nhiên là không có khả năng.

Ánh mắt của Ngốc bảo chủ lạnh lùng như đao, lạnh lẽo nói:

- Giết người của Ngốc Ưng bảo ta, ta sẽ khiến cho ngươi bị dày vò cho tới chết, tất cả mọi người chờ đợi, một khi bọn họ đi ra, giết.

- Vâng!

Đám người phát ra một tiếng gầm thét chấn động giận dữ, sát khí trùng thiên.

Ngốc bảo chủ cũng không tính sẽ giống như Ưng bảo chủ vừa rồi, lao vào tửu lâu, mà ở lại bên ngoài chờ, muốn cho Lâm Phong nhận hết dày vò.

Chỉ có điều, Lâm Phong thật sự sẽ nhận lấy sự dày vò sao? Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh là tâm cảnh tới mức nào, vững vàng giống như núi, lúc tu luyện, tâm phẳng lặng như mặt nước, vạn vật không có cách nào dao động tới tâm cảnh, bằng không, làm sao có thể gọi là cùng trời đất phù hợp.

Ngốc bảo chủ từ trên con chiến mã màu đen xuống, đi tới trước thi thể của Ưng bảo chủ, sắc mặt thâm trầm.

Lạnh quá, bên trong thân thể của Ưng bảo chủ đều lạnh giá, bị chết rét, máu cũng lạnh đến mức đông cứng lại, tất cả nội phủ không có sức sống.

- Hàn ý thật mạnh!

Ngốc bảo chủ ngẩng đầu, nhìn về phía tửu lâu Thiên Sơn, trong lòng càng kiên định hơn với quyết định của chính mình, nhất định phải đợi đến khi bảo chủ tới mới lại động thủ lần nữa.

Ngốc bảo chủ người này bề ngoài thoạt nhìn mặc dù cực kỳ thô lỗ, không có đầu óc, nhưng người quen biết hắn đều biết hắn so với Ưng bảo chủ còn thông minh hơn nhiều, sự phẫn nộ của hắn cùng với tướng mạo hung ác rất dễ dàng mê hoặc người khác.

Người này so với Ưng bảo chủ lại bình tĩnh hơn nhiều. Cho dù là dẫn theo nghìn người đến đây, hắn cũng không nguyện ý đi mạo hiểm. Nếu như người ở bên trong có thể giết chết Ưng bảo chủ, vậy có lẽ có thể cũng có thực lực giết chết hắn. Hắn cũng không nguyện đi đánh cược. Cho dù đối phương ở dưới sự bao vây của hơn ngàn người rất khó giết được hắn, nhưng chỉ cần có một tia uy hiếp, hắn đều sẽ không đi đánh cược, hắn cực kỳ cẩn thận chú ý.

Bên ngoài toàn bộ tửu lâu Thiên Sơn trở nên yên lặng khác thường, giống như như yên tĩnh trước một trận bão táp. Hơn ngàn cường giả của Ngốc Ưng bảo chỉ là bao vây xung quanh tửu lâu lại không hề động thủ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không gian yên tĩnh có vẻ hơi áp lực, nhưng đám người phía ngoài đều không có rời đi, vẫn đứng nghiêm tại chỗ, hình như đang đợi cuộc chiến đấu bắt đầu.

Nhưng mà bọn họ chờ một hồi, chính là một ngày. Người của Ngốc Ưng bảo không ngờ bao vây xung quanh tửu lâu một ngày, cũng không có động thủ. Đám người bọn họ lại đứng ở trong này một ngày, thậm chí cũng có người cảm thấy mệt mỏi.

Không gian vẫn yên tĩnh.

Nhưng mà vào lúc đó, phía xa dường như có từng âm thanh nặng nề truyền đến, mặt đất cũng khẽ chấn động.

Hơn nữa, âm thanh này càng lúc càng lớn, chấn động cũng càng lúc càng mãnh liệt.

Đây là tiếng vó ngựa. Lại có người đến!

Ánh mắt của đám người chợt tập trung nhìn về phía xa. Ngay lập tức, bọn họ lại nhìn thấy được đám người dáng vẻ tuấn dật, trắng như tuyết chạy nhanh đến. Trên thân cả đám người này đều lộ ra một hàn khí mãnh liệt.

Trời đất dường như muốn đổ xuống băng tuyết!

- Người của sơn trang Băng Tuyết tới.

Đồng tử của đám người co lại một hồi, trong nháy mắt đoán được những người này đến từ chỗ nào.

Đệ tử thiên tài Băng Nguyên của sơn trang Băng Tuyết bị giết, sơn cường giả của trang Băng Tuyết làm sao có thể bỏ qua.

- Tới thật nhanh.

Trong lòng mọi người thầm run rẩy. Lần này, Lâm Phong chắc chắn phải chết. Người của Ngốc Ưng bảo, người của sơn trang Băng Tuyết cùng đi lấy mạng của hắn.

- Cút ngay!

Một giọng điệu lạnh như băng từ con tuấn mã màu trắng phía trước mặt truyền ra. Ở trước mặt hắn chính là Ngốc bảo chủ.

Đám người chợt trở nên ngưng trọng. Người của sơn trang Băng Tuyết đúng là bá đạo, cường giả xuất động, ngay cả Ngốc Ưng bảo cũng không để vào mắt.

Trong mắt của Ngốc bảo chủ có tia sáng sắc bén lóe lên, nhìn về phía đám người tới, nói:

- Ngươi là người nào của sơn trang Băng Tuyết?

- Băng Hà Đằng!

Người tới lạnh lùng nói một tiếng, khiến cho đồng tử của mọi người co lại. Băng Hà Đằng, đại trưởng lão của sơn trang Băng Tuyết lại tự thân xuất mã!