Thời Đại Thiên Tài

Dịch: Thư.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Lúc Lâm Phong bước vào cổng của học viện Thiên Nhất thì ngay lập tức có hai tin tức đang nhanh chóng truyền vào trong tai của rất nhiều người ở Hoàng thành. Tin tức đầu tiên chính là chuyện Lâm Phong giết Văn Nhân Nham và vương gia Đoàn Liệt ngay trong ngày đại hôn của Văn Nhân Nham và Đoàn Ngọc. Tin đó khiến cho mọi người vô cùng bất ngờ và cũng lan truyền vô cùng nhanh chóng, gần như là tất cả mọi người đều biết. Còn tin tức thứ hai là nói về chuyện của Liễu Thương Lan. Lúc trước, thiếu chút nữa là Liễu Thương Lan đã bị chém đầu những nhờ Lâm Phong mà ông ta đã bình yên vô sự.

Đương nhiên, số người biết rõ tin tức thứ hai cũng không nhiều, chỉ có những người có thân phận địa vị mới biết được. Lúc trước Liễu Thương Lan bị Đoàn Thiên Lang vu oan giá họa, khiến cho hắn ta thiếu chút nữa là bị chém đầu thị chúng. Cũng may là Lâm Phong kịp thời đuổi tới nên mới cứu được Liễu Thương Lan ra. Thế nhưng một thân tu vi của Liễu Thương Lan vẫn bị phế bỏ, hơn nữa cũng nhờ chuyện này mà Lâm Phong cũng đã chân chính kết thù với Đoàn Thiên Lang. Dù sao thì con trai của Đoàn Thiên Lang là Đoàn Hàn, cũng bởi vì sự kiện kia mà tử vong. Tuy nói là Đoàn Thiên Lang là người hãm hại Liễu Thương Lan, cũng là chủ mưu của sự kiện lần trước, thế nhưng chuyện đó cũng không thể ảnh hưởng đến sự căm hận của hắn giành cho Liễu Thương Lan và Lâm Phong. Có thể nói, chỉ cần có cơ hội thì Đoàn Thiên Lang quyết sẽ không từ mọi thủ đọan để giết hai người bọn họ. Dưới tình hình như thế mà Liễu Thương Lan lại dám bước chân vào Hoàng thành. Chẳng lẽ là ông ta lại không sợ chết ư?

Khi hai tin tức này lọt vào tai mọi người, một cỗ sóng ngầm to lớn liền bắt đầu hình thành trong̉ Hoàng thành của Tuyết Nguyệt quốc. Tuy là nó vô thanh vô tức nhưng lại cực kỳ nguy hiểm. Cũng có rất nhiều người muốn đưa Lâm Phong vào chỗ chết nhưng lại chưa có cớ. Thế nhưng khi Lâm Phong giết Đoàn Liệt thì đã phạm vào kiêng kị của rất nhiều người, khiến cho bọn họ có một cái cớ để đối phó với Lâm Phong.

Đối với hai cái tin tức oanh động đang lan truyền nhanh chóng kia, Lâm Phong không hề quan tâm chút nào về chúng. Lúc này, hắn đã về tới chỗ ở của hắn tại học viện Thiên Nhất.

Lúc này, ở trong căn phòng của Lâm Phong đang có không ít người, Tịnh Vân, Y Tuyết, Đoàn Phong, Viên Sơn, đều xuất hiện ở đây. Sau khi Lâm Phong rời đi, bọn họ vẫn ở trong học viện Thiên Nhất nỗ lực tu luyện. Bởi vì có Lâm Phong ra mặt nên cũng không có ai ở bên trong học viện Thiên Nhất tro dám trêu trọc bọn họ. Hơn nữa, thỉnh thoảng Vấn Ngạo Tuyết vẫn đi qua chỉ điểm cho họ một chút. Do điều kiện ở học viện Thiên Nhất rất tốt nên tu vi của mấy người bọn họ đều tăng lên rất nhanh.

Bây giờ, Tịnh Vân cùng Y Tuyết đã có tu vi Linh Vũ cảnh tầng ba, mà Viên Sơn cũng đã đạt đến Linh Vũ cảnh tầng năm, người có tiến bộ lớn nhất lại là Đoàn Phong. Tu vi của hắn hôm nay so với lúc trước đã tiến bộ hơn rất nhiều, đã đạt được cảnh giới Linh Vũ cảnh tầng sáu. Thiên phú của bọn họ quả nhiên là vô cùng tốt khiến cho Lâm Phong có vài phần kinh ngạc. Nhất là sự tiến bộ quá là nhanh của Đoàn Phong, có lẽ là huyết mạch của hắn rất cường đại. Do trong cơ thể của Đoàn Phong đang chảy xuôi huyết mạch hoàng thất nên khiến cho thiên phú của hắn đã thuộc vào dạng không tầm thường.

Sau khi xem xét những bằng hữu cũ, tâm tình của Lâm Phong bây giờ rất tốt. Lúc trước có mấy người trong bọn họ muốn theo sau hắn, nhưng lại bị Lâm Phong cự tuyệt, so với đi theo hắn thì bọn họ ở lại học viện Thiên Nhất thích hợp hơn. Lúc đó bọn họ đều rất trẻ, thực lực cũng không cao, nên lưu ở trong học viện, an tĩnh tu luyện tự nhiên tốt nhất rồi. Với thực lực của bọn họ bây giờ đúng là đã có thể đi ra bên ngoài lịch lãm rèn luyện một chút. tu vi Linh Vũ cảnh tầng ba ở bên ngoài cũng đã không tính là yếu, nhất là đối với những người trẻ tuổi chưa đầy hai mươi như bọn họ.

- Phong ca, cảnh giới bây giờ của ca là gì rồi?

Đoàn Phong nhìn Lâm Phong, trong ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong nhè nhẹ. Tu vi lúc trước của Lâm Phong đã danh chấn Tuyết Nguyệt, nên tu vi bây giờ của Lâm Phong có lẽ mạnh hơn. Đoàn Phong rất tò mò không biết Lâm Phong đã bước vào Huyền Vũ cảnh hay chưa? Khi Đoàn Phong vừa mới nói xong, mấy người khác cũng lập tức quay lại nhìn Lâm Phong, trong nội tâm của bọn họ có vài phần chờ mong.

- Chắc chắn là thiếu gia đã tới Huyền Vũ cảnh rồi!

Y Tuyết nhẹ nhàng nói một câu.

- Ta cách Huyền Vũ cảnh không quá xa nữa.

Lâm Phong nhẹ gật đầu một cái. Hắn có thể cảm giác được, tu vi của hắn đã đến Linh Vũ cảnh đỉnh phong rồi. Chuyện đột phá Huyền Vũ cảnh chỉ cần một cơ hội thích hợp nữa mà thôi. Lâm Phong tin tưởng Huyền Vũ cảnh đã ở rất gần hắn rồi.

Khi nhìn thấy Lâm Phong thừa nhận, trong lòng mọi người liền hô to “quả nhiên là thế”. Lâm Phong thật sự sắp đến Huyền Vũ cảnh, thiên phú của hắn quá là yêu nghiệt.

Còn may là Tịnh Vân đã quen biết Lâm Phong từ sớm, vô luận là Lâm Phong mang cho nàng bất cứ sự ngạc nhiên nào thì nàng cũng đều có thể tiếp nhận. Bởi vì Lâm Phong đã sáng tạo rất nhiều kỳ tích. Thế nhưng Viên Sơn tất nhiên là không thể bình tĩnh như Tịnh Vân được, cơ thịt trên mặt hắn liền co quắp một cái thầm nghĩ.

- Thiên phú của gia hỏa kia thật là khủng khiếp.

Viên Sơn đã theo sát Lâm Phong từ lúc Lâm Phong mới bước vào học viện Thiên Nhất. Thời điểm đó, Lâm Phong mới chỉ có tu vi Linh Vũ cảnh tầng hai. Sau đó, Lâm Phong liền từng bước một đi lên, cho đến hôm nay, Lâm Phong chỉ cách Huyền Vũ cảnh một bước ngắn nữa thôi. Huyền Vũ cảnh, đó chính là mục tiêu của Viên Sơn, là mộng tưởng của hắn. Nhưng hôm nay, Lâm Phong vậy đã mà đã đặt chân đến cảnh giới hắn tha thiết ước mơ.

Ở trong cái học viện Thiên Nhất này, trước đây có một người đã đột phá Huyền Vũ cảnh. Nhưng người kia sớm đã là cường giả thành danh, lớn tuổi hơn so Lâm Phong khá nhiều, thiên phú của người đó so ra thì không bằng Lâm Phong. Trừ người đó ra chỉ sợ là ở học viện Thiên Nhất này đã không có người nào có thể là đối thủ của Lâm Phong nữa rồi. Coi như là Cùng Bích Lạc đang đứng thứ hai cũng không phải là đối thủ của Lâm Phong.

- Ha ha ha ha.

Đúng vào lúc này, có một tiếng cười tựa như thiên địa gầm thét đang cuồn cuộn mà tiến vào màng nhĩ của bọn họ khiến cho Viên Sơn sửng sốt.

- Khí tức thật là cường đại, hẳn là lại có người lên cấp Huyền Vũ cảnh nữa rồi.

Ánh mắt Viên Sơn liền run lên. Lúc trước, khi người kia bước vào Huyền Vũ cảnh cũng toát ra loại khí tức cường đại như vậy. Mà hôm nay, cổ khi tức kia lại xuất hiện ở học viện Thiên Nhất một lần nữa.

- Đi xem mau.

Lâm Phong rõ ràng có thể cảm nhận được cổ hơi thở cường đại đang phá tan trói buộc của Linh Vũ cảnh. Phảng phất như đang tiến nhập vào một cái cảnh giới khác, đó chính là Huyền Vũ cảnh.

Một hàng người lập tức phóng ra khỏi phòng, sau đó lập tức hướng về phía của tháp tu luyện trong Thiên Nhất trong học viện mà bay tới. Cái thanh âm vang vọng thiên địa lúc nãy vẫn đang không ngừng phát ra từ trong trung ương tháp tu luyện. Lúc này không chỉ có Lâm Phong đang hướng tới tháp tu luyện mà mọi người của học viện Thiên Nhất ở chung quanh cũng đều hướng về phía tháp tu luyện của Thiên Nhất trong học viện.

Lúc này, chỉ thấy ở trên đỉnh của tháp tu luyện đang có một đạo thân ảnh đang đứng ngạo nghễ ở chỗ đó. Cuồng phong đang điên cuồng gào thét xung quanh hắn, trông có vẻ vô cùng uy phong. Ở trên người bóng người kia đang có một cỗ chân nguyên mênh mông điên cuồng lưu chuyển, cực kỳ chói mắt. Đấy đúng là biểu tượng khi đột phá đạt Huyền Vũ cảnh.

- Cùng Bích Lạc đã tấn cấp rồi.

Trong lòng mọi người liền chấn động. Kẻ đứng thứ hai trong mười đại đệ tử là Cùng Bích Lạc, kế tiếp người kia, đã trở thành người thứ hai bước vào Huyền Vũ cảnh, vô cùng uy phong.

- Xem ra là thời đại thiên tài của Tuyết Nguyệt quốc đã thật sự muốn giáng lâm rồi.

Mọi người đều có cảm giác như mình đang ở trong một hồi mộng ảo vậy. Hai vị thiên tài của học viện Thiên Nhất lại lần lượt bước vào Huyền Vũ vào lúc này. Hơn nữa là trong Hoàng thành của Tuyết Nguyệt quốc cũng đang xuất hiện rất nhiều thanh niên Huyền Vũ cảnh khác. Toàn bộ những người này đều là hậu nhân hoặc đệ tử của các cường giả lánh đời, mỗi người đều mang tuyệt kỹ, không thể khinh thường.

Tất cả mọi người đều đã có chút tin tưởng vào cái lời đồn kia. Mỗi một lần Tuyết Vực tỉ thí chuẩn bị diễn ra đều là lúc một cái thời đại mới giáng lâm. Thời đại này chính là thời đại thiên tài, vô số đệ tử thiên tài chói mắt sẽ không ngừng xuất hiện. Chỉ có người có thể trấn áp toàn bộ thiên tài của thời đại này, mới có tư trở thành thiên tài độc nhất vô nhị, mới có thể đại biểu cho thiên tài thật sự của thời đại thiên tài.