Lực Lượng Huyết Mạch

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Mọi người đều nhìn chằm chằm Phong Trần, bọn họ đều có thể cảm nhận rõ ràng máu của Phong Trần đang sôi trào, hơi thở đáng sợ điên cuồng toán loạn.

- Răng rắc!

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, đồng tử mọi người đều co rút lại, chỉ thấy trên vai Phong Trần có hai khối màu đen nhô lên, hơi thở lộ ra càng thêm đáng sợ.

- Két, răng rắc. Ầm!

Kèm theo âm thanh cánh chim vỗ chấn động không gian, Phong Trần ngửa mặt lên trời, sau lưng hắn, một đôi cánh tà ác hiện ra, đôi cánh chim đen sẫm, hình dạng cuộn sóng như lưỡi dao sắc bén.

Sau khi cánh chim xuất hiện, một luồng lưu quang không ngừng lưu động trên người Phong Trần, cả người hắn dường như có một cỗ khí tức hắc ám đang không ngừng phát ra, hơi thở phi thường đáng sợ, dường như có một tầng hắc ám sáng bóng, bao phủ toàn bộ thân thể Phong Trần.

Ở mi tâm của Phong Trần, quang hoa tối đen như mực không ngừng xoay tròn, dung nhập vào mi tâm của hắn, cuối cùng khắc trên mi tâm của Phong Trần một chữ.

- Phong!

Chữ Phong kia vừa hiện, đồng tử Phong Trần đều trở nên càng thêm tà khí, khóe mắt hơi xếch lên, giống như yêu thú,

- Huyết mạch, quả nhiên là huyết mạch lực, huyết mạch vũ hồn.

Trong lòng mọi người run rẩy, yêu thú thời kỳ thượng cổ tàn sát bừa bãi nhân loại, thực lực nhân loại lúc đó cũng mạnh hơn hiện tại, những người tự thành lập quốc gia, đều phi thường đáng sợ, thậm chí là cường giả cấp tôn giả. Thuỷ tổ Thiên Phong quốc cũng là tôn giả, đạt được huyết mạch lực, không ngừng lưu truyền tới nay, hiện giờ Phong Trần giống như những người của hoàng thất Tuyết Nguyệt, đều kế thừa huyết mạch lực.

Phong Trần nhìn mọi người khiến họ lập tức cảm giác dường như mình đang bị yêu thú nhìn chằm chằm vậy.

Ở trong tay Phong Trần có một vật màu đen đang sợ đang quay cuồng, đây là ngọn lửa, một ngọn lửa xanh hắc ám có từng chùm tia sáng đang lưu chuyển, tràn ngập lực lượng hủy diệt, từng đạo chùm tia sáng kia là lôi điện, ngọn lửa này chính là lôi hỏa.

Ngày xưa Thiên Phong yêu tôn cực kỳ hùng mạnh, tinh thông phong, hỏa, lôi điện, Phong Trần có được huyết mạch lực do lão tổ lưu truyền xuống, trong cơ thể cũng ẩn chứa phong, hỏa, lôi điện.

Phong là cánh chim tà ác sau lưng, hỏa và lôi điện là đoàn hủy diệt quang trong tay Phong Trần.

- Phong Trần thật đáng sợ.

Giờ phút này Phong Trần mang đến cho bọn họ một cảm giác, đó là quá yêu dị.

Xem ra một trận chiến giữa Lâm Phong và Phong Trần thật sự thú vị, hai người đều không phải loại lương thiện, đều là thiên tài khó gặp, hơn nữa, rất nhiều người đều biết rằng, Lâm Phong cũng có huyết mạch vũ hồn, trong cơ thể lưu chuyển huyết mạch lực lượng, chẳng qua huyết mạch lực trong cơ thể Lâm Phong dường như mật độ không cao bằng Phong Trần.

Hai người ai mạnh ai yếu, hiện tại không ai biết.

- Ẩn dấu quá kỹ.

Nhược Lam Sơn nhìn chằm chằm Phong Trần, hắn bây giờ và lúc trước khác nhau quá lớn, gần như khiến cho mọi người không thể ngờ được con người yêu dị này lại là người thanh niên vừa cười nói kia.

Hắn mặc dù cũng biết thực lực Phong Trần không kém, nhưng không nghĩ tới Phong Trần lại mạnh như vậy, hơn nữa mật độ huyết mạch lực dường như rất cao, đúng là thiên tài khó gặp, hắn và Lâm Phong, bất kể ai chết đều là đáng tiếc, loại thiên tài này nếu muốn lại bồi dưỡng ra một người thật sự quá khó khăn.

Nhưng cục diện bây giờ, Lâm Phong và Phong Trần, ai cũng sẽ không bỏ qua cho đối phương, chính hắn cũng không thể can dự, chỉ có thể để mặc cho hai người chiến một trận sinh tử.

Ánh mắt của Nhược Lam Sơn trong lúc vô ý quét qua Đoàn Vô Nhai, Đoàn Vô Nhai và Phong Trần giống nhau đều là dòng chính huyết mạch hoàng thất, có được huyết mạch lực lượng của tôn giả lưu truyền xuống, hơn nữa sự cơ trí, lòng dạ Đoàn Vô Nhai sâu hơn Phong Trần một bậc, Đoàn Vô Nhai cũng chưa từng bày ra thực lực của mình, mặc dù trong Tuyết Nguyệt bát đại công tử trước kia y chỉ xếp hạng thứ tư, nhưng chiến lực chân chính vẫn là một câu đố.

Mấy tên gia hỏa này, không một ai là người đơn giản, ngoài ra còn có Đoàn Vô Đạo, người được đồn đãi là kẻ đáng sợ, đứng đầu bát đại công tử, Nhược Lam Sao vào Tuyết Nguyệt lâu như vậy mà thậm chí còn chưa thấy mặt, dường như Đoàn Vô Đạo căn bản là không nể mặt hắn. Tuy nhiên điều này cũng đúng với tính cách của Đoàn Vô Đạo, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết, thiên hạ chỉ có mình ta, không coi ai ra gì, trong lòng vô đạo.

Lâm Phong cũng nhìn chằm chằm Phong Trần, đoàn lôi hỏa kia xem ra mạnh hơn nhiều so với lôi điện của Đệ Nhị Sứ. Hơn nữa, Phong Trần, còn có cánh chim, xem ra sẽ không dễ đối phó.

- Lâm Phong, bây giờ ngươi đang có cảm tưởng gì?

- Cảm tưởng?

Lâm Phong lạnh lùng, nhấn mạnh rõ ràng từng chữ:

- Tự cao tự đại, thế gian này cũng không chỉ một mình ngươi có được huyết mạch lực lượng.

Lâm Phong vừa dứt lời, Thương Long rống giận ở phía sau hắn, Thương Long bảy đầu xuất hiện trong hư không, khí thế cuồn cuộn, tất cả đều ngửa mặt lên trời rống giận.

Từng đoàn từng đoàn tử quang xoay quanh trên mình Thương Long, Tử Xà vũ hồn và Thiên Phệ vũ hồn cùng hiện, long xà tề xuất.

Hơn nữa, giữa bảy con Thương Long còn có một đoàn ánh sáng âm u tựa như u linh, khiến tâm hồn người ta khiếp sợ, đây là Vu Yêu Vũ Hồn sau khi Lâm Phong thôn phệ vũ hồn của Vu Chân mà sinh ra.

- Ừm?

Phong Trần nhíu mày, Lâm Phong không ngờ lại có được song sinh vũ hồn, hơn nữa, gương mặt u minh kia dường như cũng là một loại vũ hồn.

- Nếu như cảnh giới của ngươi giống ta thì đích xác có uy hiếp rất lớn đối với ta, nhưng hiện tại, huyết mạch vũ hồn của Huyền Vũ cảnh tầng ba như thế nào so sánh được với huyết mạch vũ hồn của Huyền Vũ cảnh tầng sáu của ta.

Phong Trần lạnh lùng nói, lập tức bước chân ra, trên cánh chim có một đoàn ánh sáng hắc ám lưu chuyển, thân thể hắn lập tức biến mất.

Lâm Phong chỉ cảm thấy trước mắt ô quang chợt lóe lên, lập tức một cỗ hơi thở hủy diệt đáng sợ bao phủ lên chính mình, thân thể Lâm Phong lóe lên, biến mất tại chỗ.

- Bùm!

Ánh sáng lôi hỏa hắc ám bùng nổ trong hư không khiến cả phiến không gian không ngừng run lên, không ngừng bạo động, ánh sáng lôi hỏa bắn ra bốn phía, đáng tiếc thân thể của Lâm Phong đã không ở tại chỗ cũ mà đã thối lui ra ngoài vài mét.

- Trốn? Ngươi thoát được sao?

Phong Trần cười lạnh, quang hoa phía trên cánh chim lưu chuyển, thân hình hắn đong đưa, lại lần nữa biến mất không thấy đâu nữa.

Một cỗ khí áp hủy diệt đánh tới, đồng tử Lâm Phong hóa thành tối đen, ánh sáng trong mắt lóe ra, phảng phất muốn nhìn thấu Phong Trần.

Phong Trần và Sở Triển Bằng giống nhau, đều có được cánh chim yêu thú, tuy nhiên Phong Trần là kế thừa huyết mạch lực lượng mà sinh ra vũ hồn cánh chim, tốc độ hắn vô thanh vô tức, so với Đại Bằng công tử càng nhẹ nhàng hơn nhiều, mà cánh chim lượn sóng khủng bố kia cũng có thể dễ dàng giết người.

Hơn nữa, đoàn lôi hỏa này rất đáng sợ, nếu là bị dính vào trên người chỉ sợ có thể thật sự tiêu đời, dù là sát kiếm cũng không thể ngăn cản được đoàn lôi hỏa này.

Dù sao cảnh giới cách nhau quá nhiều, mà thực lực của bản thân Phong Trần cũng rất mạnh, Huyền Vũ cảnh tầng sáu bình thường chỉ sợ không có người nào là đối thủ của hắn.

- Ba nghìn phật ma lực nếu va chạm với đoàn lôi hỏa này chỉ sợ cũng sẽ bị thôn phệ hủy diệt.

Lâm Phong thầm nhủ. Ba nghìn phật ma lực rất mạnh, nhưng còn chưa đủ, tin tưởng nếu như là sáu nghìn phật ma lực thì gần như chỉ dựa vào lực lượng thuần túy cũng có thể trấn áp lôi hỏa của Phong Trần, một quyền xuất ra, Cửu Chuyển Phật Ma Công trấn áp tất cả.

Chỉ tiếc hiện tại hắn chỉ có ba nghìn phật ma lực lượng, còn chưa đủ.

Thiên Phệ vũ hồn của có thể thôn phệ yêu thú, thôn phệ vũ hồn, thậm chí sau khi dung hợp vũ hồn cả người cũng có thể bị thôn phệ. Nhưng Thiên Phệ vũ hồn nếu bị lôi hỏa đánh trúng sợ rằng cũng phải bị thương hoặc là suy giảm cảnh giới, bởi vì tu vi hơn kém nhau đến ba cảnh giới.

- Muốn giết được Phong Trần có lẽ chỉ có U Minh Hắc Liên, hơn nữa còn phải dung nhập toàn bộ chân nguyên lực lượng trong đó, nếu không thì e là giết không được Phong Trần.

Lâm Phong phân tích rất cặn kẽ, thực lực Phong Trần cường đại, có được huyết mạch lực, lại cao hơn hắn ba đại cảnh giới, đối phó Phong Trần khó hơn rất nhiều so với Đệ Nhị Sứ, vượt cấp khiêu chiến đối với Lâm Phong không có vấn đề, nhưng vượt qua ba cảnh giới là rất khó khăn.

Lâm Phong suy nghĩ nhưng đồng thời động tác cũng không dừng lại, vũ hồn gào thét, tử quang bổ nhào tới Phong Trần, tuy nhiên từng đoàn tử quang trong nháy mắt đã bị lôi hỏa hủy diệt đi rồi, điều này khiến Lâm Phong càng tin chắc vào phán đoán của mình, ngoại trừ U Minh Hắc Liên ra, các loại lực lượng khác của hắn rất khó đối phó Phong Trần.