Ý Chí Chiến Đấu!

Biên: Cẩuca

Đường U U ngự không mà đi, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng lộ ra vài phần kiên nghị.

- Lâm Phong, ngươi nhất định không thể thành ma!

Đường U U cắn chặt răng, trong đầu nàng không kìm được lại nhớ tới vị nam tử thanh tú với thiên tư và nghị lực tuyệt vời ở Tuyết Vực tỉ thí, một nhân vật thiên tài như thế sao có thể nhập ma, đó chính là bất hạnh của sinh linh, không biết có bao nhiêu người sẽ chết đây.

Tâm linh và ý niệm của con người cực kỳ mạnh mẽ, những người có nghị lực có thể không ngừng đột phá cực hạn của bản thân vì tâm chí kiên nghị sẽ khống chế được hết thảy.

Nhất là đối với võ tu thì càng phải như vậy, tu luyện võ đạo, lực lượng, nhưng quan trọng hơn chính là rèn luyện ý chí của mình, không có tâm tính và ý chí cứng cỏi mạnh mẽ thì không thể nào trở thành cường giả võ đạo được.

Chỉ cần Lâm Phong có thể giữ vững lòng tin của hắn thì hắn hoàn toàn có thể nhờ vào ý chí mà chiến thắng lực lượng ma đạo. Tựa như khi Lâm phong nhìn thấy Tuyết Linh thì trong lòng hắn đã tỉnh táo lại, vì linh hồn của hắn có bóng dáng thê tử mình, Tuyết Linh Lung chính là người hắn yêu biến thành.

Chỉ là có đạo ma khí chỉ dẫn thì Đường U U mới có thể không khó khăn gì mà theo chân Lâm Phong, tuy rằng không biết giờ này Lâm Phong đã đi được bao xa, nhưng cỗ ma khí này vẫn còn lưu lại, chỉ cần theo được nó thì sẽ tìm thấy được Lâm Phong.

Thân thể không ngừng di chuyển trong hư không, Đường U U không biết bản thân mình đã đi được bao xa, phía trước nàng có một dãy núi, là Cửu Long sơn mạch, khí tức ma đạo kéo tới nơi này có ý nghĩa Lâm Phong đã đi vào đây.

Không chút do dự nào, Đường U U đuổi theo đạo ma khí đó vào bên trong dãy núi, đi theo thật lâu nàng đã tới một chỗ sâu trong dãy núi. đi vào khoảng vài trăm dặm mà vẫn không hề thấy một bóng dáng yêu thú nào, Lâm Phong qua nơi nào thì ma khí bốc lên mạnh mẽ, làm gì có yêu thú nào ngu ngốc tới tìm chết, tất cả đều đã chạy mất rồi

- Ma khí càng ngày càng nồng đậm hơn.

Cước bộ của Đường U U dần chậm lại, nàng cảm nhận được sự mãnh liệt của ma khí, cũng có nghĩa là nàng cách Lâm Phong càng thêm gần hơn.

- Máu!

Đường U U nhìn lại một hướng, ở đó có chút máu tươi, một yêu thú đã chết ở đó, bị một kiếm trực tiếp chém giết, trên thi thể vẫn còn lộ ra ma khí cuồn cuộn, không cần nói thì Đường U U cũng biết đó là do Lâm Phong rồi.

Không chỉ là một con, mà ở nơi này tất cả những yêu thú đều không ngoại lệ chết vì một kiếm. Cho dù đám yêu thú có mạnh mẽ đến bao nhiêu nhưng khi Lâm Phong đã nhập ma thì chúng không thể nào tránh thoát vận đen, chỉ cần một kiếm là đủ rồi.

- Gần rồi!

Đường U U cảm giác được ma khí càng thêm đậm đặc vài phần, chậm rãi đi tới phía trước, nàng không dám đi quá nhanh vì trạng thái của Lâm Phong giờ rất không ổn định, nói không chừng xúc động một chút thì nàng cũng sẽ bị giết, mà như thế thì không phải là chết rất oan hay sao?

- Gần tới rồi!

Trái tim Đường U U như thắt lại, có chút khẩn trương hơn, nàng không thể nào giữ cho tâm lặng được.

Ở một nơi xa xa, trên một tảng đá, có một bóng người mặc trường bào màu đen đang ngồi mang theo vài phần cô độc, khí tức lạnh lùng, khiến cho người khác không dám tới gần.

Nhưng mà trong lòng tên ma đầu này lại có một con tuyết hồ đang cuộn tròn, ánh mắt nhìn về phương xa tụa như đang đi vào trong ký ức xa xưa.

Tuyết Linh Lung an tĩnh nằm trong ngực Lâm Phong, ma ý dường như không thể làm gì được nàng, trên người nàng chỉ có hơi ấm, ngẫu nhiên động đậy một chút, ngọ nguậy trong lồng ngực Lâm Phong.

Lúc này, Tuyết Linh Lung đưa móng vuốt nhỏ bé, lông mềm như nhung quơ lên mặt Lâm Phong, tựa như muốn gạt đi giọt nước mắt còn lưu lại trên khóe mắt hắn vậy, động tác vô cùng nhẹ nhàng, tựa như nữ tử đang vuốt ve, âu yếm nam nhân của mình vậy.

Lâm Phong cảm nhận được sự ôn nhu đó, nhìn về Tuyết Linh Lung, sự lạnh lùng trong đó tựa như tan đi không ít, lại thêm vài phần thanh tỉnh, lộ ra sự dịu dàng khó có.

Tuyết Linh Lung thấy nét cười trên khóe mắt Lâm Phong, liền kêu nhẹ, đôi mắt lung linh mọng nước kia lộ ra ý vui, tựa như hưng phấn vì Lâm Phong lộ ra khuôn mặt tươi cười.

Lâm Phong ôm Tuyết Linh Lung lên, đặt đầu nàng lên mặt mình, từng tia ma khí dần tán đi.

Đường U U ở một bên khi thấy được cảnh này thì cảm thấy trong lòng có chút chua xót, rốt cuộc là tình yêu như thế nào mà có thể sâu đậm tới mức khiến cho ma ý trên người Lâm Phong rút đi như vậy.

Nàng phát hiện, không ngờ nàng có vài phần ghen tị lẫn hâm mộ đối với con yêu thú trắng như tuyết kia.

Đường U U không biết Lâm Phong và Mộng Tình đã trải qua những gì, cho nên nàng không thể cảm nhận được sự thâm tình của tình yêu, từ khi Lâm Phong còn yếu ớt thì Mộng Tình tựa như tiên tử đã xuất hiện trong cuộc đời hắn, dạy hắn cưỡi ngựa, nghe hắn kể chuyện xưa, rồi dần dà biến thành tình yêu cho tới nay, phần cảm tình sâu đậm như vậy thực không thể nào thay thế được, ở thế giới này không ai có thể so được với Mộng Tình về khoảng thời gian ở bên Lâm Phong.

Mộng Tình đã đi qua mọi thời khắc của Lâm Phong, lúc thương thế của hắn nặng tới gần như là chết, khi hắn cô đơn vô năng, khi hắn là tỏa sáng, Mộng Tình vĩnh viễn ở bên cạnh hắn, cho dù bây giờ bản thân hắn đọa nhập ma lộ. Mộng Tình vẫn liều lĩnh nhảy vào trong ngực hắn, chỉ cần ở cùng hắn, nửa bước không rời, kiếp này nàng không hề hối hận.

Đường U Uchậm rãi tới gần Lâm Phong, rất thong thả, tựa như là sợ kinh động tới Lâm Phong vậy.

Lúc này Lâm Phong đột nhiên nhìn qua, ánh mắt băng hàn lạnh lùng quét tới khiến cho cước bộ của nàng cứng lại, đứng yên nơi đó, không dám động.

Trong mắt Lâm Phong hiện lên một đạo sát khí, bao phủ lấy toàn bộ Đường U U khiến cho nàng hít thở không thông.

Đường U U cứ thế đối diện với Lâm Phong, không chịu nhìn sang nơi khác.

- Lâm Phong.

Đường U U nhẹ nhàng hô, nàng không tin mình không thể đả động được ý niệm của Lâm Phong, nàng không tin hắn có thể hạ sát thủ với nàng được.

- Đi đi!

Trong miệng Lâm Phong phun ra câu trầm thấp nhưng Đường U U lắc đầu.

- Đi mau!

Lâm Phong nổi giận gầm lên, băng hàn sát khí thấu xương ép hết lên người Đường U U, hắn không dám cam đoan bản thân lúc nào sẽ sa đọa thành ma mà giết Đường U U.

- Ta không đi.

Đường U U hét lên với Lâm Phong, ánh mắt cứng cỏi:

- Lâm Phong, ngươi có thể khống chế được chính mình, nếu như bây giờ người có thể duy trì tỉnh táo thì có nghĩa ngươi có thể chiến thắng, ngươi phải tin tưởng bản thân mình có thể làm được.

- Ngươi không thể thành ma, nếu không ngươi sẽ giết người yêu và cả thân nhân bằng hữu của ngươi, ngươi nhất định phải tin tưởng bản thân.

Đường U U muốn Lâm Phong hiểu, lực lượng tâm linh và ý chí có thể chiến thắng hết thảy, nếu như hắn nguyện ý thì có thể khống chế được.

Thân thể của Lâm Phong khẽ run, đôi mắt lóe lên quang mang cực kỳ hỗn độn, khí tức trên thân đang dao động, tựa như khó có thể khống chế, ma kiếm khí thật quá đáng sợ, nó đang không ngừng ăn mòn ý chí của hắn, hắn chỉ sợ sớm muốn gì bản thân cũng sẽ sa đọa, biến thành ma thần.

- Lâm Phong, ngươi không thể nghĩ bản thân không được, hãy dùng lực lượng của ý chí, của bản tâm mà chiến thắng ma.

Đường U U thấy lời nói của mình có chút tác dụng liền tiếp tục hét lớn, nàng tin rằng chỉ cần Lâm Phong có thể chiến thắng được đọa ma ý chí này thì khi hắn bình thường lại sẽ là lột xác, ý chí lột xác, siêu việt ý chí từ trước đến nay.

- Chiến thắng ma hay sao?

Lâm Phong thì thào, hai nắm đấm nắm chặt phát ra âm thanh răng trắc, Tuyết Linh Lung nhẹ kêu, thân thể nhảy lên nhảy xuống, đưa móng vuốt lên gãi mặt hắn, đôi mắt linh động tươi cười, tinh thuần rạng rỡ, tựa như muốn hòa tan trái tim hắn vậy.