Diệt Sạch Thiên Phong

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Nhìn thân thể Phong Trần bị mất đi từng chút một giống như tằm ăn dâu, đám người đứng trên mặt đất không thể nào nhúc nhích được, trong lòng rung động lên đến tột đỉnh.

Chết rồi, hoàng tử điện hạ nước Thiên Phong chết rồi, bị thôn phệ đến ngay cả cặn bã cũng không còn một chút nào, hồn phách, huyết mạch, thân thể, toàn bộ đã không còn gì nữa.

Những người của nước Thiên Phong nhìn cảnh tượng khiếp sợ này thì vô cùng kinh hãi, hoàng tử của bọn họ đã chết rồi.

Hiện giờ cường giả của nước Thiên Phong hầu như đã chết hết không còn ai nữa, mà toàn bộ đều chết trong tay của một người, đó là Lâm Phong.

Một lát sau, vũ hồn lại trở về trên người Lâm Phong, Thái Dương Hồn Phiên kia cũng dần dần nhỏ đi sau đó biến mất, trên mặt của Lâm Phong lộ ra một thần sắc mệt mỏi, hắn gần như đã kiệt sức.

Trên mặt đất, người của nước Thiên Phong liếc nhìn nhau rồi lập tức lặng yên rút lui, họ muốn rời khỏi nơi này.

Hiện giờ hoàng tử điện hạ đã chết rồi, Thiên Phong Đệ Nhị Sứ đã chết, Thiên Phong Đệ Tam Sứ cũng chết ở trong này, cường giả toàn bộ đều chết rồi. Bọn họ ở tại chỗ này chẳng những không có một giá trị gì, thậm chí bất cứ lúc nào cũng có khả năng bị giết, tốt nhất vẫn là sớm một chút rời đi khỏi chỗ này.

Lâm Phong quét qua đám người Thiên Phong.

- Đi? Hiện tại đi, không biết rằng là đã quá muộn rồi sao?

Dứt lời, bước chân của Lâm Phong hướng tới những người đang định trốn đi, ba nghìn phật ma lực ở trong tay lưu chuyển, Lâm Phong trực tiếp đánh ra một quyền, một quyền này dừng ở trên người của đối phương.

Kẻ bỏ chạy kia chính là Thiên Phong Đệ Tứ Sứ, lấy thực lực của gã có thể tận lực đối phó với Lâm Phong đang kiệt sức, nhưng gã một lòng chỉ còn có nghĩ đến bỏ chạy, không nghĩ đến chiến đấu nên đã bị một quyền oanh giết, thật đáng buồn.

Những người khác nhìn thấy Thiên Phong Tứ Sứ bị giết lập tức lại càng không còn ý chí chiến đấu nữa, chỉ còn nghĩ đến chạy trốn. Nhưng mà vào lúc này, đột nhiên xuất hiện rất nhiều người, những người này không biết từ đâu mọc ra, cả đám mặc áo bào đen, tay cầm trường thương, sát ý mãnh liệt, không có bất kỳ cái gì có thể ngăn cản, trực tiếp liền động thủ.

Một cuộc thảm sát bắt đầu, những người áo đen này cùng nhau ra tay rất nhanh, một đám người của nước Thiên Phong đang chạy trốn bị ngã xuống, chết ngay trên vũng máu của chính mình.

Lâm Phong không hề động, đã có người ra tay, hắn tự nhiênlà lười nhác, chỉ cần bọn họ đều chết ở nơi này, như vậy là đủ rồi, trong lúc vô ý, hắn liếc một cái về phía Đoàn Vô Nhai. Ánh mắt Đoàn Vô Nhai bình tĩnh nhìn những sát thủ áo bào đen đang hạ sát, Đoàn Vô Nhai không ngăn cản, hắn tất nhiên là không ngăn.

Lâm Phong đương nhiên hiểu được, lúc này những người đang ra sức đồ sát kia chính là người của Đoàn Vô Nhai, nếu là không có mệnh lệnh của Đoàn Vô Nhai thì bọn họ không có khả năng ra tay. Đoàn Vô Nhai muốn toàn bộ người của nước Thiên Phong đều phải để mạng lại ở Tuyết Nguyệt quốc.

Người của đế quốc Long Sơn liếc mắt nhìn Đoàn Vô Nhai, trong ánh mắt có một chút thâm ý, nhị hoàng tử của Tuyết Nguyệt quốc này không phải là loại lương thiện, nói giết là giết, nhìn thấy Phong Trần vừa chết là lập tức muốn tiêu diệt hết tất cả những người ở nước Thiên Phong, thủ đoạn ác độc, hơn nữa là quyết đoán không cho dù chỉ là một người của nước Thiên Phong còn sống trở về.

Đáng thương, những thiên tài của nước Thiên Phong vì đi theo hoàng tử điện hạ cùng với sứ thần của đế quốc Long Sơn cùng nhau đến đây, họ không có khả năng nghĩ đến kết cục ngày hôm nay, toàn bộ đều lưu lại sinh mệnh ở Tuyết Nguyệt quốc này.

Đây là lần đầu tiên nước Thiên Phong tổn thất thê thảm và nghiêm trọng khi đi sứ, Thiên Phong Thất Sứ của nước Thiên Phong là những người có thiên phú cao nhất của nước Thiên Phong thì đã chết mất sáu người, còn có cả hoàng tử như Phong Trần nữa.

- Đem thi thể của bọn họ đi, chớ để làm nhiễu loạn tâm tình của các tiền bối.

Sau khi toàn bộ người của nước Thiên Phong đã chết, Đoàn Vô Nhai bình tĩnh ra lệnh, lập tức những người đó đem thi thể đi và rửa sạch vết máu trên mặt đất, rồi biến mất giống như là chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Sau khi bọn họ biến đi hết, Đoàn Vô Nhai nhìn Nhược Lam Sơn cười với vẻ xin lỗi, Nhược Lam Sơn trầm mặc không nói gì liếc mắt nhìn Lâm Phong.

Lâm Phong nhắm mắt lại, ngực phập phồng, hơi thở dao động giống như là đang điều trị.

Vừa rồi U Minh Hắc Liên đã tiêu hao toàn bộ chân nguyên dương hỏa, hắn liều mạng sử dụng vũ hồn cùng với toàn bộ lực lượng của thân thể mới giết được Phong Trần, cuộc chiến đấu vừa rồi đúng là động lực làm cho tinh thần hãng hái, không kinh, không sợ, nhưng giờ phút này nếu bảo hắn phải chiến đấu một trận nữa thì không có khả năng rồi.

Sau một lát, khí tức của Lâm Phong dần trở nên ổn định, hô hấp cũng không còn kịch liệt nữa, hắn từ từ mở mắt ra.

Đoàn vô Nhai đi đến trước mặt Lâm Phong ôn hòa cười hỏi:

- Ngươi không sao chứ?

- Tiêu hao hơi lớn thôi, không có gì đáng ngại.

Lâm Phong khẽ gật đầu thấp giọng nói với Đoàn Vô Nhai, thanh âm hơi trầm.

- Ngươi đến chỗ Hân Diệp nghỉ một chút đi, đến tối, chúng ta gặp lại ở Vô Nhai sơn.

Đoàn Vô Nhai tươi cười nhìn Lâm Phong, trong ánh mắt lộ ra một tia khác thường.

Lâm Phong thoáng suy tư rồi lập tức gật đầu nói:

- Được, ta đến chỗ Hân Diệp tạm nghỉ.

Lâm Phong thật sự là cần một khoảng thời gian để khôi phục, kẻ thù của hắn không phải là ít, nhưng giờ phút này chân nguyên hao hết, đây đúng là thời điểm hắn suy yếu nhất, nếu trên đường trở về gặp phải kẻ thù chặn đánh thì sẽ có chút khó đối phó, vẫn là phải khôi phục một ít tu vi là tốt nhất, cũng nhân tiện đi thăm Hân Diệp.

- Tốt!

Đoàn Vô Nhai cười, gật đầu.

Lâm Phong xoay người nhìn về phía Nhược Lam:

- Nhược tiền bối, Lâm Phong cáo lui trước.

- Đi thôi, nghỉ ngơi tốt một chút, ta chờ ngươi ở dạ yến.

Nhược Lam Sơn mỉm cười nói với Lâm Phong hơi có chút khách khí, không phải chỉ vì y cần Lâm Phong tham gia đại hội Tuyết Vực mà còn có một nguyên nhân nữa, Lâm Phong nếu mà không chết, tương lai cuối cùng sẽ vượt qua y mà bước vào cảnh giới càng mạnh hơn, thậm chí hắn còn truy cầu những cảnh giới cường giả cực kỳ xa xôi hơn nữa.

Nhược Lam Sơn là người của đế quốc Long Sơn, tầm mắt tự nhiên muốn vươn ra xa, muốn kết giao với nhiều thiên tài cũng không có gì sai lầm. Trong cuộc sống của mình, y cũng đã từng xem trọng không ít thiên tài có thể siêu việt chính mình, thậm chí về sau đối diện với những vãn bối này y phải rất là cung kính, điều này đối với những người luyện võ ở Cửu Tiêu đại lục là một chuyện bình thường.

Ở Cửu Tiêu đại lục này, không phải cứ tuổi lớn là được mọi người tôn trọng, thứ mà là mọi người tôn trọng thực lực.

Sau khi nói lời từ biệt, Lâm Phong rời đi, sau một thời gian bộ hành hắn đã tới nơi ở của Đoàn Hân Diệp.

Đoàn Hân Diệp đang đánh đàn, nhìn thấy Lâm Phong đến, nàng vô cùng cao hứng vội buông đàn đi đến, tuy nhiên nàng nhìn thấy sắc mặt của Lâm Phong tái nhợt trông rất khó coi, làm cho đôi mày liễu của nàng phải cau lại.

- Huynh làm sao vậy?

Đoàn Hân Diệp cầm lấy tay của Lâm Phong, có chút khẩn trương hỏi.

- Không có gì, chỉ là vừa rồi vừa mới giết Phong Trần của nước Thiên Phong, tiêu hao hơi lớn.

Lâm Phong lắc đầu, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Đoàn Hân Diệp, một cảm giác mềm mại truyền đến vô cùng thoải mái.

Trên Cửu Tiêu đại lục, bởi vì phụ nữ do tu luyện nên trong cơ thể không có tạp chất gì cả, bất kể là thân thể hay là da thịt cũng không phải là những người tiền thế có thể so sánh được, nó cực kỳ nhẵn nhụi, nhất là thiếu nữ, mặt họ mềm mại như là nước, khi Lâm Phong vuốt ve khuôn mặt Đoàn Hân Diệp thì không thể kìm nổi nên đã véo một cái, khiến cho khuôn mặt Đoàn Hân Diệp trong nháy mắt trở nên ửng hồng lên, nàng xấu hổ cúi đầu, đẹp đến không thể nói nên lời.

Lâm Phong nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của Đoàn Hân Diệp thì nụ cười trên khuôn mặt hắn càng thêm rạng rỡ. Dưới ánh mặt trời, ánh mắt trong sáng của Đoàn Hân Diệp và nụ cười của nàng dường như có thể đuổi đi lo lắng phiền não khiến cho lòng hắn bình tĩnh trở lại, vẻ đẹp này không phải là chỉ có bên ngoài mà nó phát ra từ nội tâm, tâm linh hòa cùng với khí chất làm cho say đắm lòng người.

- Huynh giết hoàng tử Phong Thần của nước Thiên Phong?

Đoàn Hân Diệp dường như là nghĩ đến cái gì đó, ngẩng đầu lên nhìn Lâm Phong hỏi.

- Ừ, gã phái người đến giết ta, ta không thể bỏ qua cho gã.

- Hoàng huynh và người của đế quốc Long Sơn nói thế nào?

- Hoàng huynh của nàng giết nốt những người khác, người của đế quốc Long Sơn thì không nói gì.

Lâm Phong đáp lại, Đoàn Hân Diệp lúc này mới yên lòng, nhìn thấy trên người Lâm Phong đầy mồ hôi không khỏi mở miệng nói:

- Huynh đi đến suối nước nóng ngâm một chút đi, cần phải nghỉ ngơi cho tốt.

- Ừ.

Ánh mắt của Lâm Phong lóe lên nhìn Đoàn Hân Diệp, khiến cho Đoàn Hân Diệp phải hơi cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt của Lâm Phong.

Suối nước nóng này là nơi bình thường hàng ngày nàng thường tắm rửa, mà nơi thiếu nữ tắm rửa sao có thể để cho nam giới đặt chân vào, giờ phút này nàng để cho Lâm Phong đến suối nước nóng để ngâm mình thực là có chút ám muội.

Tuy nhiên Đoàn Hân Diệp đã giao cả bản thân cho Lâm Phong rồi, dù có chút ngượng ngùng nhưng sẽ không để ý nhiều như vậy. Vì Lâm Phong, nàng ngay cả đến địa vị công chúa cũng không muốn nữa rồi, còn quan tâm cái gì nữa chứ.

Đoàn Hân Diệp ôm cánh tay Lâm Phong, và hai người dựa sát vào nhau, đường đường là một công chúa cao quý, giờ phút này lại như con chim nhỏ nép vào bên người Lâm Phong, trên mặt lại lộ ra một nụ cười ngọt ngào rạng rỡ.