Đọa Thiên Sơn Mạch

Biên: Cẩu ca

Sau đó, một màn tương tự như vậy xảy ra ở rất nhiều nơi của Mê thành Tuyết Vực, không lâu sau toàn bộ Mê thành rộng lớn đều biết tin tức này.

Sáng sớm ngày mai, Đọa Thiên sơn mạch, thi đấu Tuyết Vực.

- Xem ra thi đấu Tuyết Vực có người đứng ở phía sau quản lý, chẳng trách ngay cả bản thân đế quốc cũng không biết thời gian cụ thể thi đấu Tuyết Vực.

Lâm Phong nói thầm trong lòng, tứ đại đế quốc thi đấu Tuyết Vực quả nhiên không phải chỉ đơn giản là nhìn bề ngoài như vậy, chí ít Thần Cung này đã khiến Lâm Phong bất ngờ, Thần Cung không cho phép bất luận người nào phá hoại thi đấu Tuyết Vực hay giết người tham gia cho dù là gia tộc Thái Thúc trong tứ đại gia tộc cũng thế, chỉ một câu nói đã khiến bọn họ thu hồi tâm ý trả thù.

Ngay cả cường giả Thiên Vũ cảnh khi nãy đang hùng hổ cũng trầm mặc không nói gì thêm nữa, không dám ngỗ nghịch với Thần Cung.

Thái Thúc Thiên Kỳ nhìn chằm chằm đám người Lâm Phong, thần sắc lạnh lùng, tuy phẫn nộ nhưng không dám trái lời của Thần Cung.

- Sau khi thi đấu Tuyết Vực, nếu như các ngươi vẫn còn sống sót thì chúng ta sẽ gặp lại.

Thái Thúc Thiên Kỳ để lại một câu rồi rời đi thật nhanh.

Từng người của gia tộc Thái Thúc đều mang thần sắc lạnh lùng, ánh mắt lạnh giá quét qua mấy người Lâm Phong. Lần này, những người này có vận may, được Thần Cung che chở, nhưng sau khi thi đấu Tuyết Vực, gia tộc Thái Thúc sẽ không bỏ qua, dám giết tiểu thư, hơn nữa còn diệt nhiều người của gia tộc như vậy.

Lần này gia tộc Thái Thúc đã không thể báo thù lại còn bị thiệt hại không ít cường giả, cơn giận này làm sao có thể nuốt trôi được, tất nhiên là phải báo thù, chỉ là thời gian trả thù phải kéo dài đến khi thi đấu Tuyết Vực kết thúc.

Lâm Phong nhìn người của gia tộc Thái Thúc lục tục rời đi, rất nhanh đã biến mất toàn bộ, sự cãng thẳng trong lòng vơi đi phần nào, bây giờ đã không còn nguy cơ gì, điều hắn cần đối mặt phía trước chính là thi đấu Tuyết Vực.

Vòng thứ nhất thi đấu Tuyết Vực là cuộc chiến giết người để đào thải, đương nhiên là vô cùng tàn khốc, có lẽ sẽ là nguy cơ từ tứ phía, vài người dù thuộc phe Long Sơn đế quốc nhưng khi nhìn thấy hắn thì vẫn sẽ giết như thường, chỉ khi số lượng người chết đạt tới một mức nhất định thì khi đó vòng thi thứ nhất Tuyết Vực mới kết thúc và tiến vào vòng thi thứ hai.

Lâm Phong nhìn về phía Quân Mạc Tích, Đường U U, Thanh Mộng Tâm và Kiếm Thần gật đầu, lộ ra một tia tâm ý cảm tạ, lần này nếu như không có mọi người ra tay giúp đỡ thì có lẽ người của Thần Cung sẽ không xuất hiện, hắn có lẽ đã bị người của gia tộc Thái Thúc vây giết, trừ phi hắn sử dụng Ma Kiếm, chấp nhận bị Ma Kiếm phản phệ.

- Được rồi, chuyện hôm nay đến đây là kết thúc, chư vị muốn chuẩn bị kỹ càng cho thi đấu Tuyết Vực thì trước hết chúng ta cần đi tới Đọa Thiên sơn mạch đã.

Quân Mạc Tích dường như không hề để ý tới việc vừa nãy đã giúp đỡ Lâm Phong, quay ra nói với mọi người.

Tất cả đều dồn dập gật đầu, điều bọn họ quan tâm nhất chính mà thi đấu Tuyết Vực.

Sáng sớm ngày mai sẽ diễn ra thi đấu Tuyết Vực, bọn họ đã chờ đợi rất lâu cuối cùng cũng sắp bắt đầu rồi, máu toàn thân đã sôi trào, cả người tràn ngập cảm xúc mãnh liệt.

Lần thi đấu Tuyết Vực này, nếu như gặp được kỳ ngộ thì có thể khiến cho tu vi càng thêm mạnh mẽ.

Lấy ra một viên ngọc ký ức, Quân Mạc Tích xâm nhập ý thức vào trong đó, nhất thời địa hình Mê thành Tuyết Vực xuất hiện trong đầu y, lấy ý thức đi tìm, rất nhanh Quân Mạc Tích đã phát hiện ở một nơi nào đó thình lình hiện lên bốn chữ lớn, Đọa Thiên sơn mạch.

Đưa tay cất viên ngọc ký ức đi, Quân Mạc Tích ra lệnh:

- Xuất phát.

Dứt lời, Quân Mạc Tích chạy nhanh về hướng Đọa Thiên sơn mạch.

Người của Long Sơn đế quốc dồn dập đuổi theo, bọn họ đều là lần đầu tiên tới Mê thành Tuyết Vực nên căn bản không biết Đọa Thiên sơn mạch là nơi nào, viên ngọc ký ức vừa nãy Quân Mạc Tích lấy ra hẳn là bản đồ Mê thành Tuyết Vực, như vậy đi theo y khẳng định là không sai được.

Lâm Phong cầm tay Tiêu Nhã, nhìn Vân Phi Dương rồi nói:

- Chúng ta đi thôi.

Vân Phi Dương gật đầu rồi ba người bay lên hư không rời khỏi nơi này.

Đoàn người tấp nập bay nhanh về phía Đọa Thiên sơn mạch.

Giữa hư không, một nhóm người xuất hiện ở phía bên trái Lâm Phong, là người của Thiên Phong quốc.

Chỉ thấy tên cường giả trung niên Vạn Tượng Tông nhìn Lâm Phong, đắc ý nói:

- Hai người các ngươi đến bây giờ vẫn chưa chết thực sự là mạng lớn nhưng sáng sớm ngày mai khi thi đấu Tuyết Vực có thể ngươi sẽ không lại may mắn như vậy đâu.

- Đáng tiếc ngươi tuổi đã lớn rồi ngay cả tư cách tham gia thi đấu Tuyết Vực cũng không có, nếu không có thể ngươi sẽ được nhìn thấy ta có chết hay không.

Lâm Phong ném lại một câu khiến cho tên kia câm miệng, Lâm Phong rõ ràng là đang trào phúng hắn ngay cả tư cách tham gia thi đấu Tuyết Vực cũng không có.

Tuy rằng tu vi của hắn cao hơn Lâm Phong nhưng hắn đã lớn tuổi chứ không còn trẻ, tiềm lực của Lâm Phong là không thể nghi ngờ, không biết hắn có tư cách gì để mà coi rẻ Lâm Phong, nếu như Lâm Phong đến tuổi hắn thì giết hắn cũng đơn giản như giẫm chết một con kiến vậy.

Lâm Phong hiển nhiên là đang sỉ nhục hắn.

- Ngươi đắc ý cái gì? Ta nói rồi, khi Thiên Phong Thất Sứ bước vào thi đấu Tuyết Vực người đầu tiên muốn giết chính là ngươi, ngươi hãy chuẩn bị chết đi.

Tên trung niên lạnh lùng uy hiếp một tiếng, vung ống tay áo lên, vượt qua Lâm Phong, đi về phía trước.

- Điếc không sợ súng.

Lại một giọng nói lạnh lùng truyền đến, người nói chính là Địch Long, so với khi đi từ Long Sơn đế quốc tới Tuyết Vực Mê thành này, Địch Long đã trở nên trầm mặc hơn rất nhiều, nguyên nhân là do hắn bị một cước kia của Đoàn Vô Đạo khiến cho hắn không còn chút tôn nghiêm.

Rơi vào tình cảnh nhục nhã nên Địch Long cần tìm kiếm một chút an ủi, khi hắn nhìn thấy Lâm Phong thì không nhịn được buông lời nói nhục nhã, để tìm lại một chút tôn nghiêm.

Lâm Phong quay đầu, chỉ cười gằn, một lời cũng không nói, đưa mắt chuyển qua nơi khác không có tiếp tục nhìn Địch Long

Lâm Phong làm như vậy khiến cho sắc mặt Địch Long càng trở nên khó coi, sự sỉ nhục trong trầm mặc so với sự sỉ nhục bằng ngôn ngữ lại càng khiến người ta cảm thấy khó chịu hơn, vậy mà Lâm Phong lại dùng ánh mắt nhục nhã để nhìn hắn.

- Đừng tưởng rằng tu vi của ngươi tinh tiến một chút thì sẽ thể hiện được điều gì, bây giờ ngươi chưa chết thì đó là phúc của ngươi lớn, vòng thi đấu Tuyết Vực đầu tiên ngươi hãy chuẩn bị chết đi.

Bỏ lại một câu âm trầm, thân thể Địch Long nhún xuống sau đó cũng vượt qua Lâm Phong, chạy về phía trước.

- Xem ra, rất nhiều người muốn ngươi chết tại thi đấu Tuyết Vực đây.

Vân Phi Dương quay về nhìn Lâm Phong cười nói.

Lâm Phong gật đầu, mấy người Tuyết Nguyệt quốc muốn tính mạng của hắn rồi cấu kết với người của Thiên Phong quốc, mối thù đó vẫn chưa thanh toán, bây giờ vừa vặn tính sổ với bọn chúng.

Ngoại trừ người của Long Sơn đế quốc ra thì thế lực của tam đại đế quốc, thậm chí là toàn bộ người của Tuyết Vực Mê thành đều đang chạy tới Đọa Thiên sơn mạch, thi đấu Tuyết Vực nhất định không thể yên tĩnh, nó sẽ hấp dẫn tất cả ánh mắt của mọi người.

Đọa Thiên sơn mạch, trong dãy núi mênh mông có tám toà sơn phong tọa lạc ở trung tâm, tám ngọn núi đặc biệt kỳ lạ, đỉnh núi trầm trọng tráng kiện vậy mà đoạn đường tới ngọn núi thì càng lúc càng hẹp, phảng phất như tám vị thiên thần đứng chổng ngược ở chỗ kia, tên gọi Đọa Thiên cũng bắt nguồn từ đây.

Mà ở giữa tám ngọn núi mênh mông còn có từng ngọn từng ngọn núi thấp bé bao vây quanh một khối bình địa, bình địa này cực kỳ rộng lớn, bên trên bình địa phảng phất như có một tầng khí mê huyễn tung bay trong hư không.

Nơi này là nơi nổi danh nhất Đọa Thiên sơn mạch, gọi là vực đọa lạc.

- Đọa Thiên sơn mạch.

Giữa hư không, một bóng người từ trên trời bay xuống giống như thiên thần, cả người lộ ra khí tức cường hãn, đây này là người đầu tiên đến Đọa Thiên sơn mạch, Đế Lãng Thương Thiên Huyết!

- Đi ra đi.

Đế Lãng quay về hư không quát một tiếng, lập tức lại có một bóng người nữa từ hư không xuất hiện, đứng ở ngọn núi phía đối diện Đế Lãng, người này là Đoàn Vô Đạo của Tuyết Nguyệt.

- Đến rất sớm.

Một luồng sát khí âm u ập tới từ phía chân trời, hắc ám cuồn cuộn phun trào trên hư không, một cỗ sát khí màu đen bao phủ một quan tài to lớn sau đó mạnh mẽ hạ xuống trên đỉnh một ngọn núi gây ra một tiếng vang lớn. Từ bên trong quan tài, một bóng người chậm rãi bay lên, người này đương nhiên là Huyết Sát của Thiên Sát Tông, Hắc Vũ đế quốc.

Trên đỉnh của dãy núi bên cạnh Huyết Sát truyền ra một cỗ khí tức quạnh hiu, chính là Khô Mộc Khô Yêu Đồng.

Kiếm khí gào thét, ánh sáng bảy sắc cầu vồng hiện lên trên hư không, kèm theo tiếng đàn du dương tấu hưởng trong không gian, Thất Tình Kiếm Lãng Tiêu và Lục Dục Cầm Vũ cũng đến rồi.

Trên đỉnh của ngọn núi thứ bảy, Vũ Mặc với Bát Quái Nhãn bước đến, bảy người này là bảy người đến Đọa Thiên sơn mạch trước tiên!