Tới Hoàng Cung

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

- Trốn ư?

Lâm Phong cười khẩy một tiếng rồi ném hồn phiên ra. Lại hai tiếng kêu thảm thiết nữa vang lên, lực lượng chân hỏa trong cơ thể họ đều bị nuốt sạch.

Tên trung niên cầm đầu kia cắn chặt răng, môi còn chảy cả máu tươi, giơ chân định bụng bỏ chạy khỏi nơi đây.

Nhưng đúng lúc này, một làn gió lạnh lẽo thổi qua khiến y đờ người ra rồi đột nhiên trầm xuống, Hồn phiên đáng sợ kia trực tiếp xẹt qua đỉnh đầu y, âm phong rít gào.

- Nguy hiểm thật!

Người trung niên mặc trường bào màu đỏ nhìn thấy một người đáp xuống trước người y, đúng là Lâm Phong.

- Những người khác có lẽ không phải chết, nhưng ngươi thì nhất định phải chết.

Những kẻ này chạy tới giết hắn cũng phải có kẻ phụ trách. Phong Trần phải chịu trách nhiệm, mà tên trung niên mặc trường bào này là thủ lĩnh của đám người kia, y đương nhiên cũng phải chịu trách nhiệm.

Người muốn mạng của Lâm Phong, chỉ cần có đủ thực lực là Lâm Phong tất sẽ tru sát.

Người này chắc chắn phải chết.

- Ta là bị người ta ép bức, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt như vậy?

Trong giọng nói trung niên để lộ ra chút yếu đuối. Nếu có thể sống thì ai lại muốn chết.

- Bất kể là ngươi có bị ép bức hay không, ngươi muốn giết ta chính là sự thật. Nếu thực lực ta mà không bằng ngươi thì sẽ bị ngươi giết, khi đó ngươi cũng chẳng nói rằng ngươi bị người ta bức bách. Bây giờ thực lực ta còn mạnh hơn ngươi, cho nên ngươi phải chết.

Lời nói của Lâm Phong rất lạnh lùng, hắn luôn theo đuổi đạo lý rất đơn giản, nếu người muốn giết ta, ta sẽ giết người, không cần nguyên nhân.

Giống như các thế lực như Hạo Nguyệt tông, Băng Tuyết sơn trang, Tuyết Nguyệt thánh viện đã tiêu diệt Vân Hải tông của hắn vậy. Sau này khi có đủ thực lực, hắn đã diệt môn các thế lực này, ai nợ gì thì kẻ đó phải trả.

Trung niên im lặng, sau đó chẳng nói gì thêm. Y có thể hiểu được Lâm Phong, nếu có người muốn giết y thì y cũng chẳng thể nào bỏ qua cho đối phương được mà chắc chắn là sẽ tru sát đối phương.

Người khác muốn giết mình, mình lại không giết hắn, đây không phải là lương thiện mà là ngu xuẩn.

Ngọn lửa chân nguyên ào ào phả ra, trung niên quát lên một tiếng, ngay lập tức ở trước người y xuất hiện một loạt những đốm lửa hừng hực bốc cháy.

- Hừ!

Lâm Phong hừ lạnh, không nói lời nào mà trực tiếp sải bước ra, Thái Dương Phiên trong tay bay tới.

- Đốt!

Trung niên gầm lên, vung song chưởng ra, từng đốm lửa điên cuồng lao tới Lâm Phong.

- Thu!

Tiếng gió rít gào, Thái Dương Phiên cuốn tới, lập tức bao vây những đốm lửa ấy lại rồi trực tiếp thôn phệ sạch sẽ, có bao nhiêu ngọn lửa đến là thôn phệ từng ấy.

Cảnh tượng này khiến sắc mặt trung niên trắng bệch, y biết rõ Thái Dương phiên này tuy rất lợi hại, nhưng nếu hỏa diễm lực mà có thể vượt qua khả năng phiên có thể thừa nhận thì vẫn có thể đốt cháy được nó.

Nhưng rất hiển nhiên, y không làm được điểm ấy. Ngọn lửa bị cuốn vào trong Thái Dương phiên là bị thôn phệ ngay lập tức, có thể thấy được lửa trong Thái Dương phiên còn mạnh hơn cả lửa của y.

- Nên kết thúc thôi!

Lâm Phong lạnh lùng nói, thân thể hắn nhẹ nhàng bước ra. Sau khi nuốt hết toàn bộ ngọn lửa của đối phương, Thái Dương phiên này cũng cuốn cả người trung niên mặc trường bào đỏ lửa kia vào trong.

Xùy… xùy…

Ngọn lửa điên cuồng bốc lên trong chớp mắt đã đốt cháy thân thể người trung niên, hút linh hồn y vào trong không gian của phiên rồi, luyện hóa ngọn lửa trong thân thể y.

Trên Thái Dương phiên, ngọn lửa đáng sợ đang bốc cháy hừng hực, càng lúc càng lợi hại. Trên đồ án mặt trời kia hiện lên đầy lửa, có lực lượng hỏa diễm của chính chiếc phiên này, cũng có lực lượng vừa thôn phệ được.

Lực lượng vừa thôn phệ được này chậm rãi dung nhập vào trong phiên, cũng có một phần xuyên qua hồn phách lực mà Lâm Phong ký thác vào Thái Dương phiên khi luyện chế ra nó, truyền lại lực lượng cho Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong lại không nhận lấy lực lượng hỏa diễm này, mà đẩy bọn chúng về trong Thái Dương phiên. Lực lượng hỏa diễm này còn cần trải qua quá trình tinh luyện, dù sao chúng vốn là lực lượng của kẻ khác, không trải qua tinh luyện mà hấp thu thì sẽ khiến tu vi cảnh giới bị rối loạn.

Đối với Lâm Phong thì đây không phải chuyện tốt gì, nhiều khi chẳng những không thể xúc tiến được tu vi mà còn khiến cảnh giới của hắn không vững chắc.

Lâm Phong tất nhiên là sẽ không làm những chuyện gây trở ngại tới tiền đồ tu luyện. Hỏa diễm vừa thôn phệ được này tạm thời niêm phong lại trong Thái Dương phiên, như vậy sẽ không có vấn đề gì.

Lúc này, trong không gian rộng lớn mênh mông này chỉ còn lại một mình Lâm Phong, những kẻ khác đã sớm chạy trốn tới nơi nào rồi. Mà về phần những người không kịp chạy thì đều đã bỏ mạng trong Thái Dương phiên.

Lâm Phong dùng ý nghĩ thu Thái Dương phiên lại, trong ánh mắt lóe lên một tia sáng lạnh.

- Cùng Kỳ!

Một tiếng quát trầm thấp vang lên. Cùng Kỳ dang đôi cánh ra, ngay lập tức bay vụt tới trước mặt Lâm Phong, cúi người xuống đợi Lâm Phong bước lên.

Hung thú thượng cổ Cùng Kỳ hiện giờ tuy vẫn bướng bỉnh khó thuần hóa như trước, nhưng ở trước mặt Lâm Phong lại lộ ra vài phần ngoan ngoãn. Lâm Phong bảo nó làm gì là nó làm cái đó.

- Tới hoàng cung!

Lâm Phong lạnh lùng ra lệnh. Hoàng tử Phong Trần của nước Thiên Phong lại muốn hắn chết đến thế sao?

Lệnh Mục Thanh tới giết hắn, khiến Tà Hỏa giáo đối phó hắn, tất cả đều là chuyện mà Thiên Phong quốc làm ra, mục đích chỉ có một, muốn lấy mạng Lâm Phong.

Nếu bọn họ đã thèm mạng của hắn như vậy, vậy Lâm Phong cũng phải thành toàn người khác, nếu không thì thất lễ rồi.

Cùng Kỳ gào thét bay lượn trên không trung, băng qua từng tòa lầu gác cao ngất. Lâm Phong đứng trên lưng Cùng Kỳ nhìn xuống phía dưới, xuyên qua mây mù, đúng là có vài phần mỹ cảm.

Mà lúc này ở giữa Hoàng thành, nơi một ngọn núi đá, hoàng tử Đoàn Vô Nhai của Tuyết Nguyệt, Hoàng tử Phong Trần của Thiên Phong quốc cùng các vị tuấn kiệt trẻ tuổi của hai quốc gia chia làm hai bên trái phải, còn có tiền bối của đế quốc Long Sơn Nhược Lam Sơn, Kiếm Thần và Nghiêu Thiên Khu.

Lúc này, Hoàng tử Thiên Phong quốc Phong Trần đột nhiên cảm giác một cơn gió lạnh lẽo kéo tới, khiến gã cảm thấy lạnh lẽo.

Phong Trần giật mình, quay đầu nhìn về phương xa như muốn xuyên thấu qua lớp mây mù trùng trùng điệp điệp kia, tìm kiếm người khiến gã thấy lạnh lẽo.