Ba Nghìn Phật Ma Lực

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Lâm Phong nằm trên mặt đất hồi lâu mới dần dần khôi phục vài phần khí lực, giờ phút này đôi mắt của hắn nhắm lại, trong thân thể vẫn có một mạch nước ngầm đang không ngừng ngọ nguậy.

Hiện giờ Lâm Phong chỉ cần vừa động tâm, một cái ý niệm trong đầu thì có thể khiến cho Cửu Chuyển Phật Ma Công vận chuyển, không ngừng rèn luyện ra Cửu Chuyển phật ma lực.

Tu vi Huyền Vũ cảnh tương đương với có được mấy ngàn Cửu Chuyển phật ma lực, có được một ngàn Cửu Chuyển phật ma lực là có thể cứng rắn chống đỡ công kích của Huyền Vũ cảnh tầng một, có được hai ngàn Cửu Chuyển phật ma lực là có thể ngăn cản công kích cường đại của Huyền Vũ cảnh tầng hai. Nếu có được mười ngàn Cửu Chuyển phật ma lực thì xem như là vô địch ở Huyền Vũ cảnh, có thể thoải mái đuổi giết Huyền Vũ cảnh đỉnh phong.

Cửu Chuyển Phật Ma Công do phật nhập ma, do ma chuyển phật, lúc công pháp vận hành, phật ma lực di chuyển quanh thân, không ngừng tuần hoàn, hình thành chu thiên tuần hoàn, vĩnh viễn không dừng, không ngừng tăng cường lực lượng thân thể.

Lúc ở Linh Vũ cảnh, thông qua chu thiên tuần hoàn không ngừng, gia tăng một trăm Cửu phật ma lực, tương đương với hoàn thành một đại chu thiên, chính xác là thực lực tấn cấp, sau khi chu thiên cửu chuyển là bước vào Linh Vũ cảnh đỉnh.

Mà ở Huyền Vũ cảnh thì một lần gia tăng một ngàn Cửu Chuyển phật ma lực là đại biểu ngươi hoàn thành xong một đại chu thiên, vận hành xong là thực lực nâng cao một bậc, cũng như vậy, sau khi chu thiên cửu chuyển, tụ hợp chín ngàn Cửu Chuyển phật ma lực liền bước vào Huyển Vũ cảnh đỉnh.

Tu vi Lâm Phong đã là Huyền Vũ cảnh tầng ba, khi tu luyện Cửu Chuyển Phật Ma Công rất dễ dàng hoàn thành hai đại chu thiên, sau đó, lại hoàn thành hai cái tiểu chu thiên tuần hoàn. Hôm nay hắn đã có được hơn hai ngàn Cửu Chuyển phật ma lực, công kích Huyền Vũ cảnh tầng hai trở xuống không thể thương tổn hắn, công kích trên người hắn sẽ không có nửa điểm phản ứng.

Còn đổi lại là trước kia, tuy rằng Lâm Phong có thể sử dụng lực lượng cường đại dễ dàng chống lại công kích của Huyền Vũ cảnh tầng hai, nhưng mà hắn lại không thể nào lấy thân thể đi cứng rắn chống đỡ. Đừng nói công kích của Huyền Vũ cảnh tầng hai, cho dù là lực lượng cường đại của Huyền Vũ cảnh tầng một đánh vào người cũng đã là trí mạng rồi.

- Phật ma lực tới hai ngàn, đây là do tu vi của ta vốn là Huyền Vũ cảnh tầng ba, thân thể có cơ sở nhất định, hơn nữa, cảnh giới thiên nhân hợp nhất cùng với ý chí phật ma vừa rồi cho nên Cửu Chuyển Phật Ma Công mới dễ dàng hoàn thành hai cái đại, tiểu chu thiên tuần hoàn, bây giờ tốc độ rõ ràng chậm hơn rất nhiều.

Lâm Phong cảm nhận được tốc độ của phật ma lực lưu chuyển trong thân thể của mình, loại luyện thể thuật khủng bố này không có khả năng có thể tu luyện nhanh chóng được.

Nếu thân thể, cảnh giới của ngươi chịu không được, tu luyện Cửu Chuyển Phật Ma Công sẽ làm cho thân thể ngươi nổ tung.

Lâm Phong rõ ràng buông tha cho việc tiếp tục tu luyện Cửu Chuyển Phật Ma Công, hào quang lóe lên, xung quanh hắn xuất hiện rất nhiều nguyên thạch, Đại Nhật Phần Thiên Kinh vận chuyển, những nguyên thạch này lập tức hóa thành nguyên khí, bị Lâm Phong điên cuồng hấp thu vào trong cơ thể.

Ánh sáng rực rỡ lóe lên, trong thân thể Lâm Phong ẩn chứa một ngọn lửa, lúc này ánh sáng của ngọn lửa bao phủ toàn thân, từng đợt khí mê ảo tiêu tan đi rất nhiều, khôi phục một tình cảnh trong sáng.

- Hử?

Phát hiện này khiến Lâm Phong vui mừng, tiếp tục điên cuồng thôn phệ nguyên khí trong nguyên thạch.

Qua một thời gian, Lâm Phong cảm giác bản thân khôi phục không ít, ở trên người hắn, một cỗ chân nguyên dương hỏa tỏa ra, lập tức hóa thành một con hỏa long dài hẹp quấn quanh thân.

Ánh sáng trong huyễn trận càng ngày càng yếu, trời đất một mảnh trong sáng, chùm tia sáng gào thét lúc nãy đã biến mất không thấy gì nữa, giống như chưa từng xuất hiện qua, cực kỳ huyền diệu.

- Thái Dương công pháp!

Lâm Phong vui mừng, lộ ra chút ý cười, không hổ là công pháp Thái Dương. Lâm Phong phát hiện hóa ra Đại Nhật Phần Thiên Kinh này còn có thể loại bỏ chướng khí huyễn ảo, Thái Dương công pháp đúng là danh xứng với thực.

- Xem ra huyễn trận này đã suy yếu.

Vừa rồi đi vào trong huyễn trận, Lâm Phong đã từng sử dụng qua U Minh Hắc Liên nhưng huyễn trận không có tan rã, song khi hắn đã hấp thụ pho tượng phật ma, uy lực ảo ảnh hiển nhiên là dần dần yếu đi, tùy ý Lâm Phong tu luyện Cửu Chuyển Phật Ma Công, thẳng đến bây giờ vận chuyển một chút Đại Nhật Phần Thiên Kinh là có thể thiêu hủy ảo cảnh.

Lâm Phong vận chuyển Đại Nhật Phần Thiên Kinh một lát khiến chân nguyên tràn ngập toàn thân, lập tức cảm giác một cỗ lực lượng mênh mông truyền đến.

Trong đôi mắt hiện lên tia sáng, Lâm Phong thì thào:

- Cửu Chuyển phật ma lực không đến ba ngàn, không bằng tu luyện luôn.

Dứt lời, đôi con ngươi của Lâm Phong lại hóa thành vẻ tối đen, pho tượng phật ma từ trong thân thể của hắn bay ra, xuất hiện mờ ảo giữa hư không.

Lâm Phong khoanh chân ngồi xuống, toàn bộ tâm thần đều phủ xuống pho tượng phật ma phía trên, trầm mặc lĩnh hội Cửu Chuyển Phật Ma Công.

Thanh âm xương cốt hoạt động không ngừng truyền ra, dựa theo Cửu Chuyển phật ma lực trong thân thể lưu chuyển không ngừng, màu da thân thể Lâm Phong cũng đang không ngừng biến hóa, duy chỉ có sắc mặt của hắn là trắng bệch, có chút đáng sợ.

Cửu Chuyển Phật Ma Công này khiến thân thể trở nên mạnh mẽ vô cùng, sau mỗi một chu thiên tuần hoàn, thân thể sẽ mạnh hơn một chút, nhưng đồng dạng Lâm Phong phải trả giá thật nhiểu. Muốn thân thể trở nên mạnh mẽ, nhất định phải rèn luyện thân thể không ngừng, đối với người tu luyện, rèn luyện thân thể là đau đớn, không ngừng trở nên mạnh mẽ đồng thời cần chịu đựng đau đớn vô tận.

Đó chính là nguyên nhân thuật luyện thể thời thượng cổ dần dần biến mất. Có thể tu luyện những thuật pháp công kích hùng mạnh, không có ai nguyện ý đi vất vả nghiên cứu phương pháp luyện thể mà phải chịu thống khổ vô cùng.

Nhưng Lâm Phong lại không cho rằng như vậy, không nói đến lực công kích của Cửu Chuyển Phật Ma Công mạnh bao nhiêu, chỉ nói phần rèn luyện thân thể đến cường đại, có đôi khi cũng có thể bảo mệnh rồi.

Thử suy nghĩ một chút, cùng cảnh giới, đối phương đánh vào người ngươi, ngươi không phản ứng chút nào, mà một đấm của ngươi có thể đấm chết đối phương, thậm chí không cần nhờ vào pháp thuật thần thông, kiểu chiến đấu này đúng là bất khả chiến bại.

Đắm chìm trong tu luyện, Lâm Phong như quên đi thống khổ, cũng quên thời gian, trong lòng chỉ có một niềm tin, trở nên mạnh mẽ hơn, bất luận cái gì có thể làm cho mình trở nên mạnh mẽ hơn bây giờ đều không thể bỏ qua, huống chi là công pháp luyện thể cường đại như thế này.

Tiếng vang không ngừng truyền ra, xương cốt Lâm Phong không ngừng ngọ nguậy, nhưng lúc này Lâm Phong giống như không hề cảm thấy đau đớn, trong mắt hắn chỉ có pho tượng phật ma tồn tại trong hư không, không ngừng cảm nhận, khiến công pháp vận chuyển nhanh hơn, thực lực được tăng cường nhanh hơn.

Trên da thịt Lâm Phong, một chút ánh sáng hắc ám lóe lên, dựa theo tiếng vang răng rắc, nhiều điểm sáng phật ma biến mất không thấy gì nữa, pho tượng phật ma giữa không trung dung nhập vào trong thân thể Lâm Phong, hắn đã không đủ sức chống đỡ sự vận chuyển của Cửu Chuyển Phật Ma Công nữa, lần tu luyện này đến đây là kết thúc.

Lâm Phong mở mắt ra, một hào quang đáng sợ chợt lóe rồi biến mất, bàn tay hắn đánh xuống phát ra tiếng bùm bùm răng rắc, vô cùng chấn động.

- Lực lượng thật đáng sợ.

Khóe miệng Lâm Phong hiện lên chút tươi cười, hắn đã có được ba ngàn phật ma lực, chỉ cần một đấm là có thể dễ dàng đuổi giết Huyền Vũ cảnh tầng bốn, không cần dựa vào thần thông, chỉ đơn giản là một quyền.

Thậm chí cho dù là Huyền Vũ cảnh tầng năm, Lâm Phong cũng dám cận chiến, thân thể cường đại, hắn sợ cái gì. Huyền Vũ cảnh tầng năm chắc chắn không dám để cho hắn đánh một đấm, nếu không có thể bị đánh chết.

Chỉ cần không gặp phải võ tu luyện thể khác, trong cùng cảnh giới, thân thể Lâm Phong gần như vô địch, không người nào có thể so sánh.