Chiến Đấu Với Thiên Yêu

Dịch: Thư.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

- Yêu thú chính là yêu thú, vẫn bỏ không được cái khí tức khát máu trên người, mặc dù ngươi vẫn luôn muốn trở thành con người.

Lâm Phong trào phúng con Miêu Yêu hình người trước mắt, điều này làm cho vẻ khát máu trong mắt Miêu Yêu ngày càng nồng đậm, khàn khàn nói:

- Vậy thì làm sao chứ, chờ ta thực sự trở thành nhân loại, nắm giữ thân thể của con người, dựa vào thực lực của ta, ở trong thế giới loài người muốn làm gì thì làm cái đó, muốn giết ai liền giết người đó, chẳng phải rất thoải mái hay sao.

- Ngươi căn bản không phải là muốn làm người, ngươi chỉ là chán ghét ngàn năm tu hành cô quạnh, muốn trải nghiệm cái cảm giác mới mẻ khi trở thành nhân loại, nếu khí tức khát máu trên người không tiêu tan, khi ngươi trở thành người, những cường giả nhân loại chắc chắn cũng sẽ không tha cho ngươi.

Lâm Phong lắc đầu nói, Miêu Yêu này căn bản không phải thật tâm muốn làm người, bởi vì nó tu luyện quá lâu, ở trong yêu thú sơn mạch này mãi nên cảm thấy nhàm chán, cô độc, cho nên mới muốn trở thành người, ở trên người nó không nhìn ra được một chút bóng dáng nào của con người.

- Có thể ngươi nói đúng, nhưng hiện tại ngươi vẫn là nên lo cho mình trước đi.

Miêu Yêu hé miệng, lộ ra răng nanh khát máu, dữ tợn khủng bố.

Một chân bước về phía trước, sau đó thân thể của nó trong nháy mắt nhào tới, kéo ra một cái bóng thật dài trong không gian.

- Hống.

Cùng Kỳ gào thét một tiếng, từ bên cạnh vọt về phía Miêu Yêu, thân thể trở nên khổng lồ trên không trung, trong đôi mắt tràn ngập hận thù cùng phẫn nộ.

- Súc sinh, cút ngay!

Âm thanh sắc bén truyền tới, thân thể Miêu Yêu trực tiếp chuyển hướng, trong hư không lưu lại một đạo tàn ảnh của vuốt mèo, một tiếng vang ầm ầm nổ tung, thân thể Cùng Kỳ bay ngược trở lại, trên người bị rơi mất một khối huyết nhục.

Cùng Kỳ há mồm, tiếng thú rống gừ gừ không ngừng truyền ra từ trong miệng nó, trong ánh mắt toàn bộ đều là hung quang đỏ đậm, sự thù hận ngập trời, nó không muốn nhịn nữa, nó nhẫn nhịn Miêu Yêu này đã quá lâu rồi, nhẫn nhịn đến ngay cả bản năng khát máu cũng sắp mất đi.

- Xem ra ngươi quá cô độc, quá cô quạnh, cho nên ngay cả mạng cũng không cần.

Miêu Yêu khàn khàn nói, hai tay tà tà buông xuống, tay của nó giờ khắc này không còn là tay người mà là móng vuốt sắc bén, vô cùng sắc bén, cực kỳ yêu dị.

- Không nên kích động, đến đây với ta.

Lâm Phong quát một tiếng với Cùng Kỳ, ánh mặt trời chiếu rọi xuống rơi vào trên người hắn, hào quang chói mắt không ngừng lấp loé, chân nguyên dương hỏa hóa thành thái dương hỏa diễm bao phủ Lâm Phong.

- Tu vi quả nhiên có tiến bộ.

Miêu Yêu cảm nhận được chân nguyên dương hỏa mãnh liệt trên người Lâm Phong.

Lâm Phong không nói gì, tu vi của hắn đúng là đã tiến bộ, bước vào Huyền Vũ Cảnh tầng hai.

Chiến đấu sẽ không ngừng thúc đẩy tiềm lực trong người bùng phát, đoạn thời gian trước đây, Lâm Phong đã chiến đấu với Cùng Bích Lạc, Vũ Cừu, Tật Phong rồi tới Độc Nhãn và cuối cùng là Vu Chân, trong đó có mấy lần đã sử dụng hắc liên, tiêu hao hết sạch chân nguyên, sử dụng Thiên Phệ Vũ Hồn nuốt chửng hai con Huyền Yêu, nuốt chửng Vu Yêu Vũ Hồn, nuốt chửng Vu Chân.

Lâm Phong đi sâu vào bên trong yêu thú sơn mạch là muốn tìm một chỗ đột phá, nhưng vừa vặn gặp phải Cùng Kỳ, bởi vậy mãi cho đến mấy ngày nay hắn mới thông qua việc điên cuồng hấp thụ nguyên thạch trên người rèn luyện thân thể, ngưng tụ chân nguyên, để cho tu vi của mình tiến thêm một bước nữa, tất cả đều chỉ là nước chảy thành sông mà thôi.

Trên thực tế, ngày hôm qua hắn đã đột phá rồi, vì vậy nên Cùng Kỳ mới thầm mắng Miêu Yêu ngu xuẩn, Lâm Phong căn bản không phải đang tu luyện, đoàn ánh sáng nguyên khí kia chỉ là Lâm Phong dùng để mê hoặc bọn họ mà thôi.

Về phần rốt cuộc Lâm Phong đang làm gì thì bản thân Cùng Kỳ cũng không biết.

- Tuy nhiên chút tu vi ấy tiến bộ thì có ích lợi gì đây.

Âm thanh của Miêu Yêu vẫn bình thản như trước, nó chậm rãi đi về phía Lâm Phong, Cùng Kỳ phát ra một tiếng gầm nhẹ, sau đó đi tới bên cạnh Lâm Phong.

Lâm Phong nói hắn có thủ đoạn đối phó với Miêu Yêu, tuy Cùng Kỳ không phải rất tin tưởng, nhưng trong lòng vẫn có mấy phần hy vọng xa vời.

- Không có tác dụng cũng phải thử xem sao.

Con ngươi của Lâm Phong dần dần trở nên đen kịt, đôi đồng tử hắc ám lập tức xuất hiện, ở bên trong đôi tròng mắt kia ngẫu nhiên có một vệt hào quang rực rỡ tỏa ra, vô cùng yêu dị.

- Hả?

Miêu Yêu hơi nhướng mày, vừa nãy khi ánh hào quang rực rỡ kia lướt qua, hắn thế nhưng cảm giác mình tựa như bị nhìn thấu mọi thứ, cảm giác rất kỳ quái.

Chân nguyên dương hỏa điên cuồng ngưng tụ, một đoàn ánh sáng hắc ám như ẩn như hiện, nó chính là hỏa diễm, những chân nguyên dương hỏa kia hội tụ lại cùng một chỗ rồi hóa thành hỏa diễm, một ngọn lửa màu đen.

Đám lửa này ngưng tụ lại, cuối cùng hóa thành hình dáng hoa sen, U Minh Hắc Liên, vô cùng hắc ám, khiến người ta liếc mắt nhìn liền có một cảm giác tim đập nhanh hơn.

- Đây là cái gì?

Miêu Yêu nhìn chằm chằm vào U Minh Hắc Liên, lực hủy diệt của ngọn lửa có màu đen thế này hẳn là phi thường cường đại, không nghĩ tới Lâm Phong đúng là còn có chút thủ đoạn.

Cùng Kỳ cũng nhìn chằm chằm vào U Minh Hắc Liên mà Lâm Phong đang nâng trên tay, đây chính là thủ đoạn đối phó với Miêu Yêu mà Lâm Phong đã nói sao?

- Thú vị!

Khóe miệng Miêu Yêu lộ ra một nụ cười tà dị, nó chậm rãi đi lại vòng quanh Lâm Phong nhưng không có lập tức ra tay.

Yêu thú giống mèo vốn rất nham hiểm giả dối, Lôi Viêm Miêu Yêu này càng là yêu thú phi thường mạnh mẽ trong đó, hơn nữa tu luyện tới cảnh giới Thiên Yêu cho nên đã thành tinh rồi, mặc dù trong lòng nó tự đại ngông cuồng nhưng vẫn rất cẩn thận, bằng không nó đường đường là Thiên Yêu cũng sẽ không vì đang trong giai đoạn hóa hình mà không rời khỏi phạm vi trăm dặm xung quanh đây, lại càng không đặt chân đến thế giới loài người nửa bước, bởi vì nó rất cẩn thận, cẩn thận để trước khi hóa hình thành công không mắc phải chút sai lầm nào.

- Nhưng mà nơi này cũng không phải có mình ngươi biết chơi lửa.

Miêu Yêu dừng chân, trên người nó có một đám tia lửa đang xoay quanh, phát ra tiếng vang tách tách như sấm sét, trông có vẻ cực kỳ lộng lẫy.

Lôi Viêm Miêu Yêu nắm giữ lôi hỏa.

Lôi hỏa này bá đạo, bạo ngược, vô cùng cường đại.

- Đi.

Miêu Yêu vung lên móng vuốt sắc bén, lôi hỏa điên cuồng trực tiếp oanh kích đến trước người Lâm Phong.

Rất nhanh, lôi hỏa này nắm giữ tốc độ và bạo ngược của sấm sét.

Cũng may giờ khắc này Lâm Phong đã tiến vào thế giới hắc ám, ý thức của cả người hắn đều nhạy cảm đến mức tận cùng, trong chớp mắt khi lôi hỏa xuất hiện, tay phải hắn nhẹ nhàng rung động, dùng U Minh Hắc Liên che ở trước người.

Lôi hỏa màu đỏ thẫm rực rỡ lượn lờ trên hắc liên phát ra tiếng vang sấm sét phích lịch, sau một lát liền tiêu tan còn U Minh Hắc Liên thì vẫn trông đáng sợ như trước.

Miêu Yêu lộ ra vẻ kinh ngạc, lấy cảnh giới của nó phóng thích ra lôi hỏa mà lại không làm gì được đóa hắc liên kia, có thể thấy được bên trong hắc liên ẩn chứa uy lực đáng sợ, hắn đúng là đã quá coi thường Lâm Phong.

Đóa hắc liên này hòa tạo thành từ toàn bộ chân nguyên dương hỏa của Lâm Phong, mà chân nguyên dương hỏa của Lâm Phong vốn là dung hợp từ rất nhiều loại hỏa diễm phi thường lợi hại, trong đó còn có cả U Minh hỏa trong Thiên Chiếu Vũ Hồn, làm sao có thể không khủng bố cho được.

Trong ánh mắt Cùng Kỳ lộ ra một tia hy vọng xa vời, phải chăng đóa hắc liên này của Lâm Phong thật sự có thể đối phó với Miêu Yêu.

Gương mặt khát máu của Miêu Yêu ngày càng yêu dị, nó cười lạnh nói:

- Ngươi cho rằng bằng một chỉ cần dùng ngọn lửa màu đen này là có thể đối phó với ta ư?

Không sai, chỉ bằng một ngọn lửa thì Lâm Phong có thể đối phó với kẻ đáng sợ này sao?

Tự tin của Cùng Kỳ đang không ngừng giảm xuống.

- Đừng quên, ta chính là Thiên Yêu, Thiên Yêu cường đại.

Miêu Yêu nâng hai tay lên, lôi hỏa nương theo bàn tay đang giơ lên của hắn bay múa đầy trời, phảng phất như một con Hỏa Long đang không ngừng chuyển động xung quanh hắn.

- Hiện tại hãy chuẩn bị chịu đựng lửa giận của Thiên Yêu đi.

Miêu Yêu vừa dứt lời thì thân thể của nó như một đạo huyễn ảnh trong nháy mắt biến mất.

Ánh mắt Lâm Phong cứng lại, hắn nhanh chóng thối lui, một vệt ánh sáng màu trắng xẹt qua bên cạnh hắn, sau đó không có cách nào nhìn rõ nữa.

- Ầm ầm!

Lôi hỏa cuồng mãnh oanh kích về phía Lâm Phong, thân thể Lâm Phong run rẩy, hắn lập tức bay lên trời.

Nhưng sau một khắc, lôi hỏa lại giết tới lần nữa, nhanh đến mức Lâm Phong đáp kịp chống đỡ, chỉ có thể đưa U Minh Hắc Liêm ngăn cản lôi hỏa.

Lâm Phong còn chưa kịp hạ tay xuống thì trong lòng khẽ cãng thẳng, chỉ thấy phía trên có móng vuốt sắc bén đang vồ xuống chụp vào đầu hắn.

Trên móng vuốt này có yêu quang đáng sợ, nếu như bị chụp trúng sợ rằng đầu của Lâm Phong sẽ phải nổ tung!