Một Thời Đại

Dịch: An Nhi.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Tuyết Nguyệt thánh viện gây chấn động một thời ở hai năm trước đã không gây được tiếng vang mà nó vốn nên có.

Tuyết Nguyệt thánh viện muốn trở thành thế lực mạnh nhất Tuyết Nguyệt quốc. Dù đã mời chào rất nhiều thiên tài nhưng đệ tử của Tuyết Nguyệt thánh viện có thể tỏa sáng ở Hoàng thành này lại chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hơn nữa Tuyết Nguyệt thánh viện còn mấy lần bị Lâm Phong, kẻ sống sót khi Vân Hải tông bị diệt môn năm xưa nhục nhã mấy lần. Thậm chí trong Hoàng thành còn không ngừng có tin tức chấn động của Lâm Phong truyền tới, mà thánh viện lại chẳng có bất cứ chuyện gì có thể khiến người khác ngạc nhiên.

Đương nhiên không chỉ có Tuyết Nguyệt thánh viện, trong hai năm qua, nếu muốn chọn ra người gây chấn động nhất Tuyết Nguyệt quốc thì chỉ có thể là Lâm Phong.

Hỏa thiêu Đoạn Nhận, vây giết mấy chục vạn quân sĩ nước Ma Việt, đi suốt ngàn dặm một thân một mình cứu công chúa, vây Hoàng thành, cứu thần tiễn Liễu Thương Lan, giết Đoàn Hàn, con trai của Thiên Lang Vương, còn có trận chiến trên Quan Kiếm Phong và vài lần đấu ở học viện Thiên Nhất, không lần nào là không khiến cho người khác phải há hốc mồm. Hơn nữa Lâm Phong còn có rất nhiều chuyện mà không mấy người biết, như là đánh bại đao công tử Lãnh Nguyệt và giết chết Băng Nguyên ở thành cổ Thiên Lạc, chuyện đó chưa từng truyền tới Hoàng thành.

Hai năm qua, Lâm Phong nổi bật đến mức không ai có thể sánh bằng. Lâm Phong đã khiến tất cả mọi người trong Hoàng thành đều biết đến tên của hắn.

Mới mười tám tuổi nhưng đã danh chấn Tuyết Nguyệt.

Tuyết Nguyệt thánh viện tạo ra tháp tu luyện bắt chước học viện Thiên Nhất, thậm chí còn xây dựng tháp tu luyện to lớn và đồ sộ hơn hẳn học viện Thiên Nhất.

Lúc này, trước tháp tu luyện, Lâm Thiên mặc một bộ quần áo đỏ như lửa, thân hình mảnh khảnh hơi có vài phần thê lương.

Đã qua hai năm, hai năm trước, Đại Bằng công tử dẫn nàng bước vào Vân Hải tông, khi đó nàng đắc ý đến mấy, Băng Hỏa Đồng Nguyên vũ hồn, hơn nữa còn được Đại Bằng công tử yêu thương, có thể nói là khi đó nàng đã có thể mường tượng ra tương lai tốt đẹp của mình.

Nhưng có nằm mơ Lâm Thiên cũng không ngờ rằng lần đó chính là bước ngoặt lớn trong cuộc đời nàng, cũng là bước ngoặt của cuộc đời Lâm Phong. Từ đó về sau, thiếu niên tầm thường kia đã ưỡn thẳng sống lưng, ngẩng đầu bước lên phía trước, từng bước từng bước đi trên con đường cường giả, hiển lộ phong thái trong cuộc họp hàng năm của Lâm gia, thành danh trong vô số trận chiến. Lâm Thiên dần bị Lâm Phong bỏ xa.

Cho đến một năm trước, Lâm Phong dẫn dắt mấy vạn người Xích Huyết quân đoàn bước vào thành Dương Châu, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi. Khi đó Lâm Phong trở thành tân thành chủ thành Dương Châu, được phong làm Xích Huyết thống lĩnh. Mà Lâm Thiên chỉ có thể nhìn người thân bị Lâm Phong hành hạ, ngay cả sức lực để phản kháng cũng không có.

Lâm Thiên đã gửi gắm hết hy vọng lên Sở Triển Bằng, ngoài Đại Bằng công tử ra thì Lâm Thiên chẳng còn thứ gì để so sánh với Lâm Phong được nữa. Tên thanh niên mà ngày xưa nàng khinh bỉ kia hiện giờ đã khiến nàng phải ngẩng đầu lên nhìn. Mấy ngày nay lại truyền ra tin tức, Lâm Phong một mình tru sát mười hai cường giả Huyền Vũ cảnh của Vạn Thú môn, trong đó có ba cường giả Huyền Vũ cảnh tầng ba cực kỳ hùng mạnh, lại thêm một lần Lâm Phong khiến Hoàng thành khiếp sợ.

Dĩ nhiên Vạn Thú môn phải tiến hành trả thù quy mô lớn, nhưng lần này người của Vạn Thú môn sống sót trở về chỉ có phó môn chủ Đằng Vu Sơn. Sau lần đó thì Vạn Thú môn đã không có bất cứ động tĩnh gì, dường như đã quên đi mối thù hận ngút trời này.

Lâm Phong giết sạch mười hai cường giả Huyền Vũ cảnh, bao gồm cả Huyền Vũ cảnh tầng ba, tin này khiến Lâm Thiên sợ ngây người, bởi vì nàng biết, trước khi bế quan thì Sở Triển Bằng cũng chỉ là Huyền Vũ cảnh tầng ba.

Lâm Phong có thể giết được ba gã cường giả Huyền Vũ cảnh tầng ba, cũng tương đương với việc Sở Triển Bằng chẳng phải là không thể giết được Lâm Phong?

Lâm Phong tin rằng mối thù của nàng có thể chẳng thể nào báo được, cho nên nàng đi đến nơi này, ngẩn người nhìn lên đỉnh tháp tu luyện.

Đám đệ tử Tuyết Nguyệt thánh viện thấy Lâm Thiên thì có kẻ lộ ra ái mộ, nhưng cũng có vài thiếu nữ thì ghen ghét. Bởi vì Đại Bằng công tử nên người của Tuyết Nguyệt thánh viện đều nhận ra Lâm Thiên, lúc này Lâm Thiên tới tháp tu luyện hẳn là đợi Đại Bằng công tử.

- Ầm ầm!

Đột nhiên một cỗ khí tức mênh mông phóng thẳng lên trời, yêu khí ngút trời, cuồn cuộn mà hùng mạnh.

Những người đang đi lại bên dưới đều ngừng lại, ngẩng đầu nhìn lên không trung, ngay sau đó bọn họ đều ngẩn ra.

Giữa không trung, một bóng người bắn lên trời cao, giương đôi cánh thật lớn ra, một tiếng đại bằng gầm thét truyền đi rất xa.

- Là Đại Bằng công tử!

Chỉ thấy bóng đại bằng phóng lên cao lơ lửng giữa hư không, đôi cánh chim thật lớn chậm rãi vỗ, trên khuôn mặt tuấn lãng yêu dị kia hiện lên một nụ cười cuồng ngạo.

Đột phá rồi, Sở Triển Bằng vừa đột phá trước đại hội thiên tài, bước vào Huyền Vũ cảnh tầng bốn.

- Thiên Thiên!

Sở Triển Bằng thấy Lâm Thiên ở dưới tháp tu luyện, giương đôi cánh đại bằng dài hàng trăm mét ra, lập tức bay đi. Sở Triển Bằng mang theo Lâm Thiên cùng bay lên giữa trời.

- Nhanh quá, Đại Bằng công tử đột phá rồi.

Tất cả mọi người khiếp sợ, Đại Bằng công tử với tu vi Huyền Vũ cảnh tầng bốn kia sẽ tỏa sáng trong cuộc tụ hội của các thiên tài, giành lấy vinh quang cho Tuyết Nguyệt thánh viện.

Như thể cảm nhận được ánh mắt nóng rực của mọi người, Sở Triển Bằng cười đầy ngạo nghễ. Lần trước ở học viện Thiên Nhất không giết được Lâm Phong, lần tụ hội này hắn nhất định sẽ lấy mạng Lâm Phong.

- Thiên Thiên, giờ ta đã bước vào Huyền Vũ cảnh tầng bốn, giết Lâm Phong là chuyện vô cùng dễ dàng. Hãy chờ tin tốt của ta!

Sở Triển Bằng khẽ cười rồi nói với Lâm Thiên, Đại Bằng công tử với tu vi Huyền Vũ cảnh tầng bốn thì có lẽ việc giết Lâm Phong là không thành vấn đề, may là Sở Triển Bằng đã đột phá ở trong thời điểm trọng yếu này.

Trong lúc tất cả người của Tuyết Nguyệt thánh viện đều ngạc nhiên và thán phục thiên phú khủng bố và thực lực hùng mạnh của Đại Bằng công tử, không ai biết rằng đêm qua ở học viện Thiên Nhất, cũng có một người đứng giữa hư không phát ra khí tức khủng bố. Chẳng qua Đại Bằng công tử hưởng thụ sự sùng bái của mọi người giữa ban ngày, mà trong bóng tối ở học viện Thiên Nhất, rất ít người có thể thấy rõ khuôn mặt của người kia.

Cùng lúc đó, ở một nơi phong cảnh đẹp đẽ trong Hoàng thành, trước thác nước, một người trẻ tuổi đứng đó, tay người này có nắm lấy một thanh kiếm.

Lúc này, một cơn gió nhẹ thoảng qua trên người thanh niên. Hắn mở mắt ra, chút hàn quang sắc bén và yêu dị đến tận cùng lóe lên.

Thân thể người này bắn thẳng lên không trung, sau đó lại đảo ngược, đâm ra một kiếm.

Kiếm này nhanh như ánh sáng, thậm chí chỉ có thể thấy được một chùm sáng bắn ra, rồi sau đó một tiếng xùy xùy nho nhỏ vang lên. Ở trong hồ nước xuất hiện một cái hố, nhỏ bé đến mắt thường không thể nhìn thấy.

Thanh niên mỉm cười, đáp xuống mặt đất, ống tay áo bay phất phới, thản nhiên vô cùng.

- Ầm!

Một tiếng ầm đột nhiên vang lên, nước trong hồ đột nhiên bắn vọt lên cao như một núi lửa phun trào.

Nước cũng bắn tới thanh niên, song khi sắp bắn vào hắn thì bị một bức tường khí vô hình ngăn cản lại, không cách nào đi tiếp được nữa.

- Cực Quang kiếm thuật của sư huynh càng ngày càng lợi hại.

Một tiếng khen ngợi truyền đến, trên mặt thanh niên hiện lên vẻ tự hào, hắn xoay người nhìn thiếu nữ xinh đẹp đang đi tới kia.

- Sư muội, đại hội thiên tài sắp diễn ra rồi, lúc đó sẽ là lần đầu tiên ta bước vào giới võ đạo Tuyết Nguyệt, sao có thể không tăng thực lực lên để nhất chiến thành danh chứ.

Thanh niên nói với ngữ khí cuồng ngạo ngút trời. Giới võ đạo Tuyết Nguyệt quốc sắp lưu tên của hắn, Lãng Thiên.

Cùng lúc đó, Hạo Nguyệt tông, Băng Tuyết sơn trang, một hàng người ngồi trên yêu thú, rầm rộ đi tới Hoàng thành. Tông chủ Hạo Nguyệt tông tự mình đến, mà người bọn họ mang theo, ngoài một vài vị trưởng lão tông môn ra thì là đệ tử hạch tâm có thiên phú cao nhất của tông môn.

Tất cả đều hiểu rằng lần tụ hội này có ý nghĩa phi phàm, cho dù là với tông môn hay đệ tử thiên tài của tông môn thì đều là cơ hội. Mà dù có không nắm bắt được cơ hội này thì cũng có thể kiến thức thiên tài vừa xuất hiện trên Tuyết Nguyệt quốc, đó cũng là một lần rèn luyện, có thể kích cho đám đệ tử càng gắng tu luyện, biết chênh lệch lớn bao nhiêu thì mới có động lực mạnh mẽ để tiến lên.

Ngoài các đại tông môn thì rất nhiều thế lực lớn nhỏ trong Tuyết Nguyệt quốc đều nhận được tin, vô số người đều hướng đến Hoàng thành.

Nghe nói đại hội Tuyết Vực mười năm một lần sắp tới, Tuyết Nguyệt quốc đã chính thức tiến đến thời đại thiên tài tranh bá!