Nuốt Chửng

Dịch: Thư.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

- Thật sảng khoái!

Lâm Phong thầm than, Thiên Phệ vũ hồn này sau khi nuốt chửng yêu thú thì đã bổ sung chân nguyên cho hắn.

Nhớ tới mấy lần trước Thiên Phệ vũ hồn xuất hiện, nuốt chửng huyễn ma yêu thú, nuốt chửng hàn băng khí còn có nuốt chửng hồ nước màu tím, mỗi lần khác nhau đều giúp hắn gia tăng cảnh giới tu vi, khiến hắn sinh ra vũ hồn mới, phi thường kỳ dị.

Thiên Phệ vũ hồn này mỗi lần nuốt chửng yêu thú đều sẽ hấp thụ tinh hoa của yêu thú để Thiên Phệ vũ hồn tự mình trưởng thành, đồng thời để Lâm Phong sinh ra vũ hồn mới. Cuối cùng, sức mạnh tinh hoa còn lại có thể giúp hắn tăng cao tu vi.

- Bây giờ nắm chắc phần thắng nhiều hơn một chút rồi.

Con ngươi đen kịt của Lâm Phong nhìn chằm chằm Vu Chân, sát ý càng ngày càng nhiều, nếu đã dẫn Vu Chân tới nơi này thì Lâm Phong đã quyết định muốn giết hắn.

- Lâm Phong, ngươi nhất định phải chiến đấu ư?

Vu Chân nhìn chằm chằm Lâm Phong, chiến ý của Lâm Phong càng ngày càng nhiều, nhưng Vu Chân lại không muốn chiến đấu.

Lâm Phong lãnh đạm gật đầu, đương nhiên muốn chiến, nếu muốn giết hắn thì liền chuẩn bị tốt ý định để cái mạng lại.

Vu Chân trầm mặc, theo sau đó, một luồng khí tức âm lãnh tỏa ra, nếu Lâm Phong nhất định phải chiến đấu thì Vu Chân cũng chỉ có thể phụng bồi. Chỉ là hắn đã không còn ý định muốn giết Lâm Phong, giết Lâm Phong sẽ đắc tội người phụ nữ kia, không đáng.

Đánh bại Lâm Phong, để Lâm Phong biết khó mà lui, như vậy là đủ rồi.

Hai người đứng đối diện nhau, ánh mắt va chạm trong không trung, một lạnh lùng, một yêu dị.

Đồng tử của hai người đều vô cùng quỷ dị, không hề giống với đồng tử của nhân loại.

- Giết!

Lâm Phong khẽ quát một tiếng, những xúc tu tử sắc li điên cuồng gào thét xông tới Vu Chân, đồng thời, sáu con Thương Long cũng trở nên dữ tợn khủng bố.

Vu Chân bình tĩnh, hắn giống như u linh nhẹ nhàng di chuyển thối lui về phía sau, tựa như hắn không phải là con người, không hề có một chút trọng lượng.

Lâm Phong chân đạp hư không truy kích về phía trước, Tử Xà vũ hồn điên cuồng lan tràn xuất hiện rồi hóa thành một con sông dài màu tím.

Vu Chân lùi rồi tiếp tục lùi, không tiếp xúc với Lâm Phong.

- Ngươi nói ta trốn, vậy hiện tại ngươi đang làm gì?

Lâm Phong đi tới đồng thời quát lạnh một tiếng, Vu Chân sau khi được Vu Yêu Vũ Hồn phụ trợ thì trở nên giống y như u linh, rất nhanh.

Về mặt tốc độ thì Lâm Phong vẫn không bằng Vu Chân, dù sao giữa hai người vẫn có chênh lệch cảnh giới.

Đồng tử yêu dị trắng đen của Vu Chân nhìn chằm chằm Lâm Phong, nhưng ánh mắt của Lâm Phong vẫn nhìn thẳng về phía trước, không nhúc nhích một chút nào, không bị nửa điểm ảnh hưởng, đôi đồng tử hắc ám kia vẫn kiên nghị như bàn thạch, đen kịt như vực sâu, Vu Yêu Vũ Hồn tựa hồ căn bản không thể ảnh hưởng đến hắn.

Điều này làm cho Vu Chân rất phiền muộn, Vu Yêu Vũ Hồn có thể nhiếp hồn đoạt phách, nhưng mà lại không có tác dụng với Lâm Phong.

Vu Yêu Vũ Hồn còn có thể khống chế ma thú, nhưng vẫn là lại không có tác dụng với Lâm Phong.

Tên này tựa hồ là khắc tinh của Vu Yêu Vũ Hồn.

Vu Chân nâng bàn tay lên, một đoàn ánh sáng âm lãnh màu trắng hội tụ ở trong bàn tay, từng sợi từng sợi hào quang có trên Vu Yêu Vũ Hồn cũng hội tụ về phía đó, đoàn ánh sáng lộng lẫy này càng ngày càng yêu dị.

- Lạnh, thật lạnh.

Theo sát hành động của Vu Chân, nội tâm Lâm Phong run lên, ánh mắt nhìn chằm chằm vào chùm sáng âm sát trong lòng bàn tay Vu Chân, Vu Chân không hề che giấu một chút nào, cứ để cho Lâm Phong nhìn.

- Lâm Phong, nếu ngươi muốn chiến đấu với ta, vậy thì nếm thử yêu minh chưởng một lần đi.

Vu Chân khẽ quát một tiếng, thân thể giống như u linh không tiếp tục lùi về sau mà lại đi về phía trước tiến về phía Lâm Phong, trong tay Vu Chân phát tán ra hàn ý càng ngày càng mãnh liệt.

Tử Xà điên cuồng quấn quanh thân thể Vu Chân, tuy nhiên Vu Chân lại tựa hồ như không để ý chút nào, thân thể hắn vẫn tiến lên như trước.

- Hống.

Thương Long chấn động rống lên một tiếng, sau đó cuồng mãnh xông về phía Vu Chân, nhưng trong con ngươi yêu dị của Vu Chân đã phóng ra bạch quang loá mắt bao quanh thân thể của hắn. Sáu con Thương Long trực tiếp va chạm ở bên trên đó, trong nháy mắt hàn ý xuất hiện đóng băng toàn bộ sáu con Thương Long.

- Tên Vu Chân này quả nhiên rất lợi hại.

- Ta đã khuyên ngươi đình chiến, vậy mà ngươi lại không thèm nghe, đã như vậy, Lâm Phong, chịu đựng lửa giận của ta đi.

Vu Chân nhìn chằm chằm Lâm Phong, sát khí âm hàn được nâng lên trong lòng bàn tay phảng phất như lúc nào cũng có thể ném về phía Lâm Phong.

- Nếu ngươi đã muốn liều mạng thì ta theo ngươi tới cùng.

Trong ánh mắt Lâm Phong lướt qua một đạo sát khí, sau đó hỏa diễm lập tức bốc cháy trên người Lâm Phong.

Thiếu Dương Công Pháp đối đấu với Thiếu Âm Công Pháp là như thế.

Chân nguyên dương hỏa điên cuồng thiêu đốt, Lâm Phong làm giống y như Vu Chân, hắn nâng bàn tay của mình lên, bên trong lòng bàn tay có vô tận chân nguyên dương hỏa đang hội tụ, hỏa diễm dần dần hóa thành màu đen kịt, càng ngày càng tối, cuối cùng trở thành màu đen thuần túy.

Ngay cả con ngươi đen kịt của Lâm Phong cũng giống như có một ngọn lửa màu đen hư huyễn chập chờn, đó là một ngọn hỏa diễm đáng sợ.

Lần này đến phiên sắc mặt Vu Chân thay đổi, thủ đoạn giống nhau, hắn lấy chân nguyên để hội tụ yêu minh chưởng, một chưởng này có thể hủy diệt Lâm Phong, sự sống còn của Lâm Phong bị hắn tùy ý khống chế trong lòng bàn tay.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là Lâm Phong cũng sẽ làm y như vậy, hội tụ chân nguyên thành hỏa diễm, tạo thành một ngọn lửa màu đen.

Ngọn lửa này dần dần hóa thành một đóa hoa sen, một đóa hoa sen màu đen đang nở rộ.

- Vừa rồi Độc Nhãn chính là chết như thế.

Vu Chân chau mày, hắn không cảm giác được uy lực của đóa hắc liên này mạnh mẽ đến đâu, nhưng khi hắn nhìn thấy đóa hắc liên kia thì từ sâu đáy lòng liền phát sinh một tia kiêng kỵ, hiển nhiên, nó chắc chắn không hề yếu.

- Tu vi của ta là Huyền Vũ Cảnh tầng ba, ta lấy Thiếu Âm Công Pháp ngưng tụ thành yêu minh chưởng, Lâm Phong là Huyền Vũ Cảnh tầng một, mặc dù tu luyện Thiếu Dương Công Pháp, lấy chân nguyên dương hỏa ngưng tụ ra ngọn lửa màu đen nhưng uy lực chắc chắn không thể lợi hại hơn yêu minh chưởng của ta.

Vu Chân âm thầm suy nghĩ, hắn muốn xem thứ đã đốt cháy Độc Nhãn thành tro rốt cuộc mạnh cỡ nào.

- Yêu minh chưởng, diệt.

Chùm sáng âm sát hắn đang nâng trong tay rốt cục chậm rãi hạ xuống, đánh về phía Lâm Phong.

Lâm Phong cũng đồng dạng giơ tay lên, U Minh Hắc Liên oanh kích tới.

"Xì, xì."

Yêu minh chưởng đ-ng vào hắc liên phát sinh ra tiếng vang nhỏ bé, một luồng tâm ý hủy diệt lạ thường lan tràn trong hư không, một đoàn ánh sáng tịch diệt điên cuồng khuếch tán, không gian bắt đầu run rẩy.

U Minh Hắc Liên xâm nhập vào bên trong yêu minh chưởng, sau đó điên cuồng ăn mòn nó, tình cảnh này khiến đồng tử của Vu Chân mãnh liệt co rút. Làm sao có thể! Hắn có tu vi Huyền Vũ Cảnh tầng ba ngưng tụ chân nguyên thành yêu minh chưởng làm sao có khả năng không bằng hắc liên của Lâm Phong chỉ ở cảnh giới Huyền Vũ Cảnh tầng một.

Nhưng mà đóa hắc liên này thật sự chỉ là chân nguyên dương hỏa mà Lâm Phong hội tụ sao?

U Minh Hỏa trong Thiên Chiếu vũ hồn cũng hòa vào bên trong đóa hắc liên này cho nên nó có khả năng hủy diệt mọi thứ.

Ánh sáng tịch diệt lan tràn, sắc mặt của Lâm Phong và Vu Chân dần thay đổi, cú va chạm này có sức mạnh hủy diệt quá mạnh mẽ. Chỉ thấy cây cối dưới chân bọn họ trong khoảnh khắc đó đều hóa thành bột phấn.

Không có tiếng vang, chỉ có bão táp hủy diệt.

- Lùi!

Trong lòng Lâm Phong sinh ra một ý nghĩ, cỗ uy lực hủy diệt này muốn phá hủy tất cả, bao gồm cả chính hắn.

Vu Chân cũng muốn lùi lại, hắn không có biện pháp chống đỡ.

Thân thể của Lâm Phong và Vu Chân gần như cùng bay về phía sau một lúc, linh hồn của bọn họ đều đang chấn động.

Nhưng mà, Lâm Phong vẫn không hề từ bỏ ý định giết Vu Chân, Thiên Phệ Thương Long gào thét lượn xuống từ trong không trung, sáu con Thương Long đồng loạt đánh về phía Vu Chân.

- Giết!

Trong con ngươi Lâm Phong lộ ra sát ý kiên định, bất cứ chuyện gì cũng không thể ngăn cản hắn giết chết Vu Chân.

Vu Yêu Vũ Hồn tỏa ra từng đoàn bạch quang óng ánh loá mắt muốn ngăn cản Thương Long.

- Hống.

Dưới hào quang nhiếp hồn của Vu Yêu Vũ Hồn, Thương Long tựa như triệt để phẫn nộ, Lâm Phong nhìn kỹ lại thì chúng như đang chậm rãi dung hợp.

Thương Long đang muốn nuốt chửng Vu Yêu Vũ Hồn.