Đỉnh Phong

Biên: Cẩuca

- Chân nguyên hao hết, ma thân vỡ vụn, thân thể bị phong ấn sao?

Lâm Phong nhìn Đoàn Vô Đạo, khóe miệng nở nụ cười lạnh:

- Ngươi xác định, lực lượng phong ấn của ngươi có thể phong bế ta?

Sắc mặt Đoàn Vô Đạo cứng đờ, nhìn Lâm Phong, lập tức cười:

- Hà tất còn phải cố ý như vậy, lực lượng phong ấn đã đánh vào trong cơ thể của ngươi, đừng nói ngươi không có lực lượng chân nguyên, cho dù có, hiện tại cũng không dùng được, bây giờ, ngươi hẳn đang nghĩ làm thế nào để phá vỡ phong ấn trong cơ thể chứ gì?

- Vậy sao? Ngươi hãy nhìn cho rõ ràng đây!

Một cỗ lực lượng hồn phách đáng sợ ở trên người Lâm Phong bùng nổ.

- Phá cho ta!

Lâm Phong gầm lên, lập tức từng tia khí tức phong ấn từ bên trong thân thể chui ra ngoài, sau đó tiêu tán thành hư vô, Lâm Phong hoạt động thân thể, không có bất kỳ chướng ngại nào, toàn bộ lực lượng phong ấn đã được giải trừ.

- Hả?

Nụ cười trên mặt Đoàn Vô Đạo cứng lại, phong ấn bị vỡ nát?

Lâm Phong xua đuổi toàn bộ lực lượng phong ấn thấm vào thể nội?

- Hiện tại thế nào, ngươi còn cho rằng như vậy sao?

Lâm Phong thản nhiên nói khiến sắc mặt Đoàn Vô Đạo cực kỳ khó coi. Lâm Phong vậy mà phá vỡ phong ấn thấm vào thể nội, làm sao hắn có thể làm được?

Ánh mắt của mọi người cũng đều run lên, bọn họ vốn tưởng rằng trận chiến đấu này đã không còn bất ngờ gì nữa rồi, nhưng mà, giờ phút này, thanh âm của Lâm Phong vẫn lộ vẻ tự tin mãnh liệt, hơn nữa, hắn đã dùng lực lượng kỳ lạ trục xuất phong ấn ra khỏi cơ thể.

- Trục xuất phong ấn lại có thể thế nào, ngươi còn cái gì để đấu với ta một trận.

Đoàn Vô Đạo nheo mắt lại, trên người lại có một cỗ khí vương giả cuồng bá phóng thích, Lâm Phong còn lấy cái gì để đấu với hắn một trận.

- Ngươi đã sử dụng qua Vũ Hồn, nhưng ngươi đừng quên, ta vẫn chưa sử dụng Vũ Hồn đâu?

Tiếng nói vừa dứt, từng đạo âm thanh gào thét truyền ra, ở trên người Lâm Phong, tử sắc quang hoa vô tận điên cuồng đánh về phía Đoàn Vô Đạo.

Đồng thời, ở sau lưng Lâm Phong xuất hiện Thương Long, mà Thương Long này có tới tám cái đầu nhưng lại dùng chung một câu thân thể, sau đó Thương Long ngửa mặt lên trời gào thét, tựa như muốn thôn phệ thiên địa.

- Thương Long tám đầu.

Nguyệt Thanh Sơn ở giữa đám người kinh ngạc nhìn Vũ Hồn xuất hiện sau lưng Lâm Phong, đã là Thương Long tám đầu rồi, chỉ kém một chút nữa thôi, nó sẽ trở thành Cửu Long Thiên Phệ, bởi vì nó sắp hoàn thành tiến hóa cuối cùng. Giờ phút này, gió lốc trên thân Thương Long thoát ly thân thể Lâm Phong, lúc này, nó không còn là Vũ Hồn nữa, mà là yêu thú.

- Cửu Long Thiên Phệ!

Tất cả mọi người đều lộ ra thần sắc kinh ngạc, ở trong đám người bọn họ không thiếu người có kiến thức rộng rãi, nhận ra Vũ Hồn của Lâm Phong là một loại yêu thú đáng sợ Cửu Long Thiên Phệ.

Một trận chiến này, ai thắng ai bại?

Lâm Phong đứng yên không hề cử động, Tử Sắc Yêu Xà gào thét nháy mắt quấn lấy thân thể Đoàn Vô Đạo, mà lực lượng trên người Đoàn Vô Đạo đã sớm không còn cường đại như vừa rồi, cho nên khi xuất chiêu đánh vào người Tử Xà cũng chỉ khiến Tử Sắc Yêu Xà không ngừng đứt gãy rồi lại sinh ra, căn bản không cách nào làm cho Tử Sắc hoàn toàn bị chôn vùi.

Nhìn Thương Long tám đầu bay vào hư không, Đoàn Vô Đạo khẽ nhíu mày, Lâm Phong chỉ ở Huyền Vũ tầng tám đáng lẽ không thể phóng thích được Vũ Hồn mạnh như thế, không kể đến, lực lượng linh hồn của hắn cũng vượt xa Huyền Vũ cảnh tầng tám.

- Là lực lượng linh hồn!

Đoàn Vô Đạo đột nhiên nghĩ đến cái gì đó. Xem ra, Lâm Phong nhất định đã lấy lực lượng hồn phách để trục xuất lực lượng phong ấn rồi, chỉ có khả năng duy nhất này thôi, bởi vì lực lượng phong ấn của Đoàn Vô Đạo cũng chính là do lực lượng linh hồn biến thành.

- Rống!

Thương Long gào thét, Thương Long tám đầu phóng về chỗ Đoàn Vô Đạo, sau đó mở toàn bộ miệng lớn đầy máu ra, muốn nuốt sống Đoàn Vô Đạo.

Đoàn Vô Đạo ném một viên đan dược vào trong miệng, lập tức lực lượng của hắn giống như khôi phục rất nhiều, khí vương giả kinh khủng lại lần nữa bùng nổ, gầm lên một tiếng:

- Bá Đạo Vương Quyền!

- Đan dược?

Lâm Phong đứng ở đó khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh, sau đó lấy ra một viên Quy Nguyên Đan, trực tiếp ném vào trong miệng, trong nháy mắt thiên địa nguyên khí quanh thân điên cuồng lên, mà lực lượng chân nguyên trong cơ thể Lâm Phong điên cuồng hồi phục.

Một tiếng ngâm khẽ, Ẩm Huyết Kiếm xuất hiện ở trong tay, Lâm Phong cầm Ẩm Huyết Kiếm trong tay chậm rãi bước về phía Đoàn Vô Đạo.

Kiếm muốn lãng thiên, trên mặt đất xuất hiện các khe hở nhỏ và sâu, chỗ mà Ẩm Huyết Kiếm đi đều bị cắt đứt.

Không gian xung quanh đều là kiếm khí vô tận.

Đoàn Vô Đạo đương nhiên cũng cảm nhận được cỗ kiếm khí đáng sợ này, đánh từng quyền ra để đối kháng với Cửu Long Thiên Phệ, ánh mắt của hắn cứng ngắc, khó coi, một cỗ kiếm đạo ý chí đáng sợ trực tiếp bám lên trên người hắn, kiếm khí lạnh buốt tựa như muốn nuốt hắn vậy.

Kiếm khí càng ngày càng mạnh, càng ngày càng lạnh buốt.

- A.

Đoàn Vô Đạo rống lên đầy giận dữ, khí bá đạo trên người giống như muốn lật tung thiên địa, Cửu Long Thiên Phệ bị đánh bay ra ngoài, Tử Sắc Yêu Xà cũng bị đứt từng khúc.

Nhưng Lâm Phong vẫn chậm rãi đi tới, chậm rãi lê đôi chân, kéo huyết sắc trường kiếm đi về phía Đoàn Vô Đạo.

Thời gian dần trôi qua, tiếng hét giận dữ quanh quẩn trên không trung cũng dần tiêu tán, Đoàn Vô Đạo hạ ánh mắt nhìn Lâm Phong trước mặt, trong mắt tựa hồ hiện lên vẻ không cam lòng.

- Ta thua rồi!

Trong miệng phun ra ba chữ, tựa như đã dùng hết toàn bộ khí lực, Đoàn Vô Đạo rất rõ ràng, trận chiến này, hắn thất bại, bị đánh bại hoàn toàn, cho dù tái chiến cũng không có cách nào vãn hồi bại cục.

Kiếm khí lãng thiên theo ba chữ kia xuất hiện mà dần dần tiêu tán, Lâm Phong nhìn Đoàn Vô Đạo, ánh mắt không có bất kỳ kích động nào, vẫn bình thản như cũ.

- Cái gì gọi là thiên tài!

Kiếm trở vào bao, Lâm Phong đứng ở đó, thấp giọng hỏi Đoàn Vô Đạo khiến sắc mặt Đoàn Vô Đạo cứng đờ, bốn chữ này đúng là hắn đã nói qua với Lâm Phong, hắn muốn nói cho Lâm Phong, cái gì mới gọi là thiên tài!

Lâm Phong không phải quá cao to, thậm chí trên mặt còn mang theo vài phần thanh tú, nhưng mà thanh niên này tựa hồ còn không hoàn toàn bỏ đi khí chất tuấn tú phiêu dật, giờ phút này, hắn đã đứng trên đỉnh cao của Tuyết Vực.

Lần Tuyết Vực tỉ thí này, Lâm Phong đứng thứ nhất!

Lúc Tuyết Vực tỉ thí bắt đầu, có ai từng nghĩ đến, đứng trên đỉnh cao của Tuyết Vực tỉ thí, đoạt được vinh quang vô thượng này sẽ là Lâm Phong với tu vi Huyền Vũ cảnh tầng năm chứ?

Bọn họ suy đoán Đế Lãng, suy đoán Đoàn Vô Đạo, thậm chí suy đoán Quân Mạc Tích hoặc Huyết Sát, nhưng duy chỉ có Lâm Phong là không có ai nghĩ đến. Lần này, Lâm Phong dùng sự thật nói cho tất cả người biết, bọn họ đều sai rồi, chỉ có hắn mới có thể hưởng thụ vinh quang chung cực này, hắn mới chính là thiên tài chói mắt nhất trong Tuyết Vực tỉ thí.

- Ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng.

Quân Mạc Tích cười rất chân thành, sự thật đã chứng minh hắn lựa chọn đúng rồi, Lâm Phong thật sự làm được, lấy được vị trí thứ nhất trong Tuyết Vực tỉ thí, dựa vào thực lực khủng bố cùng với vô số át chủ bài đã tiến từng bước vững vàng, chậm rãi đi đến cuối cùng.

Đường U U cũng cười, giờ phút này, trên khuôn mặt lãnh diễm của nàng nở nụ cười vô cùng sáng lạn, tất cả đều giống như một giấc mơ vậy. Nàng còn nhớ rõ lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Phong, Lâm Phong đang ở trong một quán rượu của gia tộc nàng, lúc ấy nàng còn không quá để ý tới thanh niên này, nhưng hôm nay, hắn đứng trên đỉnh cao của Tuyết Vực tỉ thí, được vạn chúng ngưỡng mộ.

- Tiểu tử này không tệ.

Trên mặt Thanh Mộng Tâm hiện ra vẻ mị hoặc, vô cùng kinh diễm.

Còn có Vân Phi Dương, trong tay của hắn xuất hiện một bầu rượu Phần Nguyên, trực tiếp rót vào trong miệng, hớp một ngụm lớn, sảng khoái!

Tiêu Nhã, Hàn Man cùng với Phá Quân, mỗi một người đều vô cùng kích động, nắm tay thật chặt, bọn họ hiển nhiên cũng không ngờ rằng, Lâm Phong có thể đi tới một bước này, Lâm Phong thật sự làm được rồi.

Những người này đều chân thành chúc phúc cho Lâm Phong, vì Lâm Phong mà cao hứng.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều người lộ ra cảm xúc hoàn toàn tương phản, trong mắt của Nguyệt Thanh Sơn và Nguyệt Thiên Mệnh vô cùng phức tạp, thậm chí Nguyệt Thanh Sơn còn không ngừng thở dài.

Vũ Lưu Thủy, Đằng Vu Yêu, người Vũ gia, người Vạn Thú môn, Huyết Sát, Lãng Tiêu, còn có một ít thân ảnh trong hư không, sắc mặt của bọn họ đều rất khó coi, vô cùng khó coi.

Bọn họ thật không ngờ, người đoạt được vị trí thứ nhất của Tuyết Vực tỉ thí sẽ là Lâm Phong.

Vô số người lại một lần nữa lâm vào yên tĩnh, không có ai mở miệng, chỉ nhìn bóng người trên chiến đài, trong mắt hiện ra nhiều cảm xúc bất đồng, nhưng tất cả những thứ này, Lâm Phong đều không biết, hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía Tuyết Vô Thường, trên mặt rốt cuộc lộ ra một nụ cười sáng lạn, trong veo.

Giành vị trí thứ nhất của Tuyết Vực tỉ thí, hắn đã làm được!