Thân Thế

Dịch: An Nhi.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

- Grào.

Thương long ngẩng đầu lên trời gào thét, hơn nữa nó không chỉ có một đầu, hư ảnh thương long kia có tới bảy cái đầu thật sự làm chấn động lòng người.

- Song sinh vũ hồn!

Tất cả đều kinh hãi, Lâm Phong quả nhiên còn có lá bài tẩy khác, từ đầu tới giờ hắn chỉ sử dụng Tử Xà vũ hồn chứ chưa bao giờ dùng Thương Long vũ hồn này.

Hơn nữa, nhìn khí thế kia thì Thương Long vũ hồn còn đáng sợ hơn nhiều.

Có rất nhiều người nhận ra vũ hồn này, những người đó đều vô cùng ngạc nhiên.

Đây là Cửu Thiên Thương Long vũ hồn, là vũ hồn huyết mạch chỉ có con cháu trực hệ Nguyệt gia mới có.

Lâm Phong có vũ hồn huyết mạch của Nguyệt gia, vậy có thể thấy hắn là huyết mạch dòng chính của Nguyệt gia.

Phát hiện này làm cho mọi người như lâm vào trong ảo cảnh, Lâm Phong không ngờ lại là người Nguyệt gia.

- Không đúng!

Đột nhiên, có người phát nhớ ra rằng Lâm Phong tới từ thành Dương Châu, còn mang họ Lâm cho nên không phải là con cháu Nguyệt gia. Hơn nữa, với thiên phú tuyệt đỉnh của Lâm Phong, nếu như hắn là người Nguyệt gia thì Nguyệt gia gia chủ sao lại để cho Lâm Phong bị khi nhục, chắc chắn là đã bạo động lực lượng xuất thủ rồi.

- Chẳng lẽ là…

Một ý nghĩ đột nhiên thoáng qua trong đầu nhiều người.

Người có huyết mạch của Nguyệt gia cũng chưa chắc là phải mang họ Nguyệt, còn có một loại khả năng, đó là mẹ của Lâm Phong là người Nguyệt gia.

Những người nghĩ tới điểm này đều đưa mắt nhìn nữ nhân thần bí trên hư không.

Mười tám năm trước, Nguyệt gia từng có một cô gái có thiên phú tuyệt luân, là một trong bốn thiên tài chói mắt nhất Tuyết Nguyệt quốc. Nhưng người con gái Nguyệt gia này lại vì người yêu mà có mẫu thuẫn với gia tộc, kể từ đó chưa từng xuất hiện lại.

Cô gái đó chính là đệ nhất mỹ nữ của Tuyết Nguyệt quốc, Nguyệt Mộng Hà.

Mà hôm nay, Lâm Phong cũng vừa đúng mười tám tuổi, hơn nữa, còn có vũ hồn huyết mạch mà chỉ có Nguyệt gia mới có.

Chủ nhân của Tương Tư Lâm đã giết Vũ Tam gia để cứu mạng Lâm Phong.

Trên Cửu Kiếm Phong, Nguyệt Thanh Sơn đã từng mở miệng giúp Lâm Phong.

Từng sự kiện bắt đầu kết nối với nhau tạo thành một lí do duy nhất.

Cô gái thần bí đang đứng trên không trung cùng với đệ nhất mỹ nữ Tuyết Nguyệt quốc mười tám năm trước, hình bóng hai người này dần dần hợp thành một trong đầu mọi người.

- Nguyệt Mộng Hà!

Rất nhiều người đều đưa mắt nhìn về phương hướng Nguyệt gia, nhìn về phía gia chủ Nguyệt gia, Nguyệt Thanh Sơn. Thấy biểu cảm trên khuôn mặt Nguyệt Thanh Sơn thì tất cả mọi người đều hiểu rõ, không cần phải suy đoán nữa, có thể khẳng định nữ nhân thần bí này chính là Nguyệt Mộng Hà!

Lâm Phong là con của đệ nhất mỹ nữ Tuyết Nguyệt quốc, một trong bốn thiên tài đứng đầu khi xưa, con gái của gia chủ Nguyệt gia. Còn ai dám nói Lâm Phong không có bối cảnh, không có thế lực?

Có ai dám khinh thường thiên tài đã gây chấn động Tuyết Nguyệt quốc mười tám năm trước. Hiện tại, không ai biết Nguyệt Mộng Hà đã mạnh đến mức nào rồi.

Rất nhiều người ở dưới mặt đất đã biết rõ chân tướng, nhưng bản thân người trong cuộc thì lại không biết.

Lâm Phong không rõ nhưng Đại Bằng công tử sao có thể không nghe nói tới vũ hồn huyết mạch Cửu Thiên Thương Long. Y không ngờ tới Lâm Phong chỉ là một kẻ quê mùa tới từ thành Dương Châu vậy mà lại có huyết mạch Nguyệt gia.

Không nói tới những người khác, ngay cả người Nguyệt gia cũng bị vũ hồn Lâm Phong làm cho kinh ngạc rồi, Lâm Phong lại có vũ hồn huyết mạch của Nguyệt gia? Hơn nữa còn là thương long bảy đầu.

- Phù.

Nguyệt Thanh Sơn thở dài, ông khẽ nhắm mắt lại, sau đó lộ ra một nụ cười khổ.

Vì sao ông trời lại trêu chọc ông như vậy. Con gái ông là người có thiên phú mạnh nhất của Nguyệt gia từ trước tới nay nhưng lại quay lưng với gia tộc, cháu trai của ông, từ nhỏ tới lớn không hề biết mình là người Nguyệt gia, nhưng vũ hồn của hắn lại là thương long bảy đầu, thiên phú như vậy, trong Nguyệt gia bây giờ chỉ có Nguyệt Thiên Mệnh mới có được!

- Đó là cái gì?

Lúc này, mọi người đều tập trung nhìn về cái đầu chính giữa trong bảy cái đầu, trên đỉnh đầu nó lộ ra bạch sắc rất yêu dị, có hình tượng như là một khuôn mặt, lộ ra khí tức yêu tà rét lạnh.

Đây là Vu Yêu vũ hồn, là vũ hồn của môn chủ Vạn Thú môn.

Lâm Phong làm sao có được Vu Yêu vũ hồn?

Theo lời đồn thì vũ hồn huyết mạch Cửu Thiên Thương Long có thể nuốt sống yêu thú, thậm chí có thể thôn phệ vũ hồn của người khác.

Như vậy, Vu Yêu vũ hồn kia là do Lâm Phong đã thôn phệ vũ Vu Yêu vũ hồn của người khác?

Mọi người đều quay đầu nhìn về Đằng Vu Yêu. Lúc này, sắc mặt Đằng Vu Yêu trở nên vô cùng âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Phong trên hư không, trong ánh mắt lão lộ ra sát cơ lạnh lẽo.

Quả nhiên là Lâm Phong, hóa ra hắn có Cửu Thiên Thương Long vũ hồn, bảo sao mà Đằng Vu Yêu lại mất tích.

Nghĩ tới tình cảnh con mình bị Lâm Phong thôn phệ, sắc mặt Đằng Vu Yêu càng thêm dữ tợn, lão hận không thể ăn tươi nuốt sống Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong hiện tại chẳng hề quan tâm tới Đằng Vu Yêu hay là vẻ kinh ngạc trong trên khuôn mặt của tất cả mọi người, trong mắt Lâm Phong hiện tại chỉ có Đại Bằng công tử, Sở Triển Bằng.

- Ngươi từng tuyên bố muốn đánh một trận với ta, cuối cùng thì ta và ngươi đã đứng đối diện với nhau. Để ta nhìn xem, Đại Bằng công tử trừ thủ đoạn đánh lén vô sỉ hèn hạ ra thì còn điểm nào đáng để kiêu ngạo hay không, ta muốn xem ngươi có tư cách gì để cuồng ngạo.

Lâm Phong nhìn Sở Triển Bằng, sát khí cuồn tuôn trào, song sinh vũ hồn, Tử Xà và Cửu Thiên Thương Long cùng bay lượn gào thét trong không trung, những đôi mắt khổng lồ lạnh lẽo nhìn chằm chằm Sở Triển Bằng, làm cho Sở Triển Bằng cảm thấy mình giống như bị hai con yêu thú hung bạo rình rập.

- Dung hồn!

Lâm Phong khẽ quát, trong khoảnh khắc, hai hư ảnh yêu thú chậm rãi dung hợp với nhau, Tử Xà khổng lồ đang hòa tan vào trong Cửu Thiên Thương Long.

- Grào.

Tiếng gầm chấn động cuộn trào không dứt khiến không gian phải run rẩy.

Song sinh vũ hồn của Lâm Phong đã dung hợp thành công.

Lâm Phong ngạo nghễ đứng trên không trung, liên hoa đang lơ lửng bên tay trái, thanh kiếm sát phạt bên tay phải vẫn làm người ta kinh hãi, hơn nữa, sau khi dung hợp hai vũ hồn, lúc này, Lâm Phong làm cho người ta cảm thấy hắn là bất khả chiến bại.

- Đại Bằng công tử có lẽ sẽ bại.

Rất nhiều người đều sinh ra suy nghĩ như vậy, một ý nghĩ mà trước đó không lâu bọn họ không bao giờ dám nghĩ tới, người xếp hạng thứ sáu trong bát đại công tử lại bại bởi Lâm Phong?

Nhưng hôm nay Lâm Phong đã mang tới chấn động quá mạnh mẽ rồi, làm cho bọn họ không tự chủ được mà nghĩ như vậy.

- Chiến đi!

Lâm Phong quát lớn, ngay lập tức lao thẳng về phía Sở Triển Bằng.

Sở Triển Bằng biến sắc, khí thế của Lâm Phong lúc này thật quá mạnh mẽ, thanh hắc kiếm dường như chứa đựng sát khí vô tận, hắc liên thì mang khí tức tịch diệt kinh khủng, dường như chỉ cần bất cứ ai chạm vào nó thì sẽ lập tức hóa thành bụi, lại còn không phải nói tới thương long bảy đầu sau lưng.

- A.

Một tiếng thét sắc phát ra từ trong miệng Sở Triển Bằng, chỉ thấy từng lưỡi đao chân nguyên phun ra từ trong miệng y phóng thẳng về phía Lâm Phong.

- Chém!

Lâm Phong vung tay chém xuống, sát khí trong chớp mắt đã chém nát tất cả lưỡi đao.

Sát khí không có dấu hiệu dừng lại, mang theo cảm giác đồ thần sát phật giết thẳng về phía trước.

Đôi cánh Đại Bằng mở rộng, gió lớn cuồn cuộn gào thét đánh tới luồng sát khí, đồng thời hai cánh vỗ mạnh, Sở Triển Bằng trong chớp mắt đã chạy về phía xa, y vậy mà lại không dám đối chiến với Lâm Phong.

- Chạy đi đâu!

Lâm Phong lại hét lên, thân thể hắn theo gió mà động, cả người giống như hòa vào trong cơn gió.

Đồng thời, vũ hồn vừa dung hợp của Lâm Phong, thương long bảy đầu ngẩng đầu gào thét, trên đỉnh đầu thương long phóng ra vô số tử sắc quang mang nhanh tới cực điểm.

- Grào.

Thương long gào thét, bảy cái đầu điên cuồng chấn động sau đó nhập vào người Lâm Phong, khiến tốc độ Lâm Phong đột nhiên tăng vọt.

- Xẹt.

Một vài tia tử sắc quang mang đã đuổi kịp Sở Triển Bằng, sau đó liền cuốn lấy thân thể y.

- Cút!

Sở Triển Bằng hét lên, đôi cánh Đại Bằng so với lưỡi đao còn sắc bén hơn, cắt đứt những tia tử quang, nhưng tử quang có tốc độ rất nhanh, y không thể cắt hết được. Bảy cái đầu thương long phun ra vô tận tử quang cuốn lấy Sở Triển Bằng.

Chỉ chốc lát, vô tận tử quang đã bao trùm hoàn toàn thân thể Sở Triển Bằng.