Thế Lực Đế Quốc

Dịch: Muỗi.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Nhìn thi thể đang ngã xuống kia, tất cả mọi người đều thổn thức, cái tên cường giả nằm trong quan tài kia khi đi ngang qua bên cạnh Lâm Phong thì chẳng biết tại sao đột nhiên sử dụng xiềng xích để đối phó với Lâm Phong, nhưng Lâm Phong không hề bị xiềng xích khóa lại mà cuối cùng còn giết chết tên cường giả đó, người kia trước khi chết nhất định sẽ rất hối hận, đang yên đang lành tự dưng đi trêu chọc Lâm Phong rồi bồi thêm cái mạng của mình luôn.

Mặt khác, từ uy lực của một kiếm vừa nãy thì xem ra Lâm Phong tựa hồ càng cường đại hơn so với quãng thời gian trước, đã đến cảnh giới Linh Vũ Cảnh tầng chín, đúng là tiến bộ thần tốc.

- Thiên phú của hắn không phải khủng bố bình thường đâu.

Đoàn người âm thầm nói, Lâm Phong thật đáng sợ trong khoảng thời gian chỉ có mấy ngày liền có thể tăng lên một cảnh giới.

Hơn nữa, tu vi Linh Vũ Cảnh tầng tám của Lâm Phong ngày ấy đã có thể giết một nhân vật mạnh mẽ có tu vi Huyền Vũ Cảnh, bây giờ nếu Lâm Phong muốn giết cường giả Huyền Vũ Cảnh tầng một xem ra còn dễ dàng hơn trước đây.

Tuy nhiên đồng thời từng đạo từng đạo sát ý lạnh lẽo buông xuống trên người Lâm Phong ngày càng nhiều, khiến cho Lâm Phong cảm thấy lạnh lẽo, giờ khắc này không biết sẽ có bao nhiêu người muốn giết chết hắn.

Cho tới mười hai cái quan tài hạ xuống bên trên đống cát vàng thì xung quanh vẫn yên tĩnh như trước, cái loại yên tĩnh này khiến cho người ta cảm thấy rất ngột ngạt, còn có từng tia từng tia sợ hãi.

Điều mà người ta không biết rõ càng dễ khiến người ta sợ hãi hơn.

Hơn nữa, người mà Lâm Phong vừa giết cũng rất là khủng bố, cả người quấn quanh sợi xích màu đen, tựa như yêu ma, cực kỳ tà ác.

Lúc này, có thật nhiều bóng người đạp bước tiến lên đi thẳng tới đối diện những quan tài đó, từng người từng người sắc mặt lạnh lùng, đám người kia có một người chính là chủ nhân của Mộng Các, là mỹ phụ đã từng đại chiến một trận với Hỏa Lão và Mộng Tình.

Có điều nàng lúc này đang đứng ở phía sau một người đàn ông trung niên, địa vị của đối phương cao hơn so với nàng.

- Thập Tam Quỷ Sát, các ngươi vì sao lại chạy tới thành cổ Thiên Lạc, nơi này là Tuyết Nguyệt quốc, không phải là nơi mà các ngươi có thể tới.

Người đàn ông trung niên dẫn đầu nhìn mười hai cái quan tài kia, lạnh lùng nói thẳng ra thân phận của đối phương, Thập Tam Quỷ Sát!

Tuy nhiên rất nhiều người đều lộ ra vẻ không hiểu, bọn họ chưa từng nghe nói tới cái tên Thập Tam Quỷ Sát này.

- Vèo, vèo, vèo.

Từng đạo từng đạo tiếng gió sắc bén vang lên trong không gian, mười hai nắp quan tài đột nhiên bắn ra, vọt tới hướng cái người đang nói chuyện kia với tốc độ thật nhanh.

Nhưng mà nam tử vừa nói chuyện kia động cũng không thèm động, ánh mắt bình tĩnh, thân hình của người đứng phía sau hắn lấp loé, chưởng ấn rung động, tiếng nổ lớn ầm ầm không ngừng truyền ra, mười hai nắp quan tài kia toàn bộ nổ tung.

Mà ở trong mười hai cái quan tài kia, từng cánh tay xám trắng chậm rãi xuất hiện rồi cầm lấy hai bên quan tài, cực kỳ âm u, một luồng âm khí dày đặc bao phủ lấy đoàn người.

- Giả thần giả quỷ!

Người đàn ông trung niên quát lạnh một tiếng, đạp mạnh chân xuống mặt đất, ngay lập tức, lực lượng chân nguyên cuồng bạo lan truyền trong mặt đất, cát vàng trên mặt đất cuồn cuộn rung động, trực tiếp bắn về phía những quan tài đó.

Một tiếng nổ ầm ầm, mười hai quan tài nổ tung, mười hai bóng người xuất hiện ở giữa không trung, ở trên người bọn hắn toàn bộ đều là những sợi xích màu đen tựa như xúc tu vô tận chống đỡ lấy mặt đất và đồng thời lung lay trên không trung tạo ra những tiếng vang va chạm.

Mười hai người này còn có một điểm giống nhau chính gầy trơ xương, tựa như là từng bộ từng bộ thây khô, phi thường khủng bố.

Một màn này đánh sâu vào thị giác, khiến cho rất nhiều người tâm trí không đủ kiên định trong nháy mắt trở nên sợ hãi, tâm tư đoạt bảo không sót lại dù chỉ một chút.

Đám người kia thật là đáng sợ, chỉ liếc mắt nhìn cũng đủ khiến cho bọn họ cảm thấy sợ hãi.

Tuy nhiên vẫn có rất nhiều người ánh mắt lấp loé, trong lòng sinh ra từng tia từng tia chờ mong, chỉ cần có một chút cơ hội thì không thể từ bỏ, đương nhiên là cũng cần phải hành sự cẩn thận.

Nhưng ngay lúc này người đàn ông trung niên của Mộng Các kia bỗng dưng thờ ơ quét qua đoàn người một chút, khóe miệng lộ ra từng tia từng tia thần sắc giễu cợt, lạnh lùng nói:

- Những người khác vẫn nên cút đi, người của Thiên Sát Tông các ngươi không trêu chọc nổi đâu.

- Thiên Sát Tông?

Có người lộ ra vẻ nghi hoặc, họ chưa từng nghe qua có một tông môn tên là Thiên Sát Tông.

Nhưng mà, bên trong những võ tu này cũng không thiếu một ít người có hiểu biết rộng rãi, nghe đến cái tên đó thì trong lòng ngay lập tức run lên.

Thiên Sát Tông, đám người kia vậy mà lại là người của Thiên Sát Tông, thật là đáng sợ.

Người đàn ông trung niên nhìn thấy rất nhiều người không hiểu, vẻ trào phúng trong mắt càng sâu hơn, lạnh lùng nói:

- Một bầy kiến hôi, ngay cả Thiên Sát Tông cũng chưa từng nghe tới.

- Thật là một người cuồng vọng.

Lâm Phong nghe được lời của đối phương thì ánh mắt cứng lại, Thiên Sát Tông hắn xác thực chưa từng nghe qua, Cửu Tiêu đại lục quá rộng lớn, hắn chưa biết tới cũng là chuyện bình thường.

Phảng phất như cảm nhận được ánh mắt của Lâm Phong, con ngươi cua người đàn ông trung niên kia rơi lên người Lâm Phong, cười lạnh nói:

- Ngươi chính là Lâm Phong đúng không, dám đem Cửu Thiên Thương Long Đỉnh ném xuống mà lại không giao cho Tinh Mộng Các, ngươi đúng là có can đảm, hôm nay nếu đến đây rồi thì liền chuẩn bị vĩnh viễn ở lại đây đi.

- Vĩnh viễn lưu lại.

Lâm Phong cảm giác được rõ rệt trong mắt đối phương có một tia sát ý lướt qua, trong lòng hắn cũng thấy hơi lạnh lẽo.

- Mộng Các, trời ạ, nguyên lai Mộng Các là chi nhánh của Tinh Mộng Các.

Lúc này, có người kinh ngạc thốt lên, Thiên Sát Tông thì chưa từng nghe qua, nhưng Tinh Mộng Các thì đã nghe tới rồi.

- Các ngươi là người của Long Sơn đế quốc!

Con ngươi của người kia đột nhiên co rút một trận nhìn chằm chằm nam tử kia.

- Coi như ngươi còn có chút kiến thức, không đến nỗi ngớ ngẩn giống như hắn vậy.

Nam tử trào phúng nói một tiếng, chữ ngớ ngẩn này đương nhiên là chỉ Lâm Phong.

- Tinh Mộng Các ta chính là tông môn số một số hai ở Long Sơn đế quốc, chi nhánh trải rộng, Mộng Các chỉ là chi nhánh của bọn ta mà thôi, đừng nói là bầy kiến cỏ như các ngươi, cho dù là hoàng thất Tuyết Nguyệt thì Tinh Mộng Các bọn ta cũng không thèm để vào mắt, còn Thiên Sát Tông là đại tông môn của Hắc Vũ đế quốc, các ngươi không có khả năng đắc tội được, vì lẽ đó nên mau cút đi nhanh.

Nam tử âm thanh mang theo nồng đậm ngạo khí, vênh vang đắc ý, vô cùng cao cao tại thượng, phảng phất như ở Tuyết Nguyệt thì hắn chính là thần, đứng cao hơn tất cả mọi thứ.

Tuy có nhiều người cảm thấy hắn quá cao ngạo, nhưng họ vẫn cho đó là chuyện đương nhiên.

Long Sơn đế quốc, vậy mà lại là người của Tinh Mộng Các ở Long Sơn đế quốc, trong mười ba đế quốc ở Tuyết Vực có tứ đại đế quốc, chín nước phụ thuộc, Long Sơn đế quốc là một trong tứ đại đế quốc, mà Tuyết Nguyệt quốc thì chỉ là một nước phụ thuộc của Long Sơn đế quốc mà thôi, Tinh Mộng Các là một thế lực lớn ở Long Sơn đế quốc, sự mạnh mẽ có thể tưởng tượng được, chẳng trách nam tử này lại càn rỡ như vậy.

Mặt khác, Hắc Vũ đế quốc cũng là một trong tứ đại đế quốc, cường đại tựa như Long Sơn đế quốc, những đám người trong quan tài đi ra này chính là thế lực cường đại ở Hắc Vũ đế quốc, Thiên Sát Tông.

Rất nhiều người bắt đầu nảy sinh ý muốn rút lui, tông môn thuộc về tứ đại đế quốc quá mạnh mẽ, không phải thứ mà bọn họ có thể trêu được.

- Nhu nhược!

Giọng nói lạnh lùng truyền ra khiến ánh mắt của đám người cứng lại, lập tức nhìn về phía Lâm Phong.

- Nhu nhược, chỉ có một câu nói liền bị doạ lui. Tông môn của Đế quốc chưa chắc là đều mạnh mẽ, không có môn phái nhỏ ư? Còn nữa, cho dù tông môn của bọn họ có mạnh mẽ thì làm sao chứ, nơi này là Tuyết Nguyệt quốc, các ngươi ngay cả một tông môn ở xa cả vạn dặm cũng thấy sợ hãi thì còn tu võ đạo cái gì nữa?

Lâm Phong lạnh lùng nói, khiến trong tất cả đều chấn động. Không sai, nơi này là Tuyết Nguyệt quốc, tông môn cho dù có mạnh mẽ nhưng chưa chắc những người ở đây cũng thế, nếu như bọn họ đoạt được bảo vật rồi đi thẳng một mạch, đại lục to lớn như vậy ai có thể tìm ra bọn họ?

Ngay cả như thế cũng sợ hãi thì còn nói tới võ đạo cái gì chứ?

Nghĩ tới đây, ánh mắt Lâm Phong cũng nhìn về phía tên nam tử của Tinh Mộng Các kia trong ánh mắt lóe lên vẻ ác liệt, thật là giảo hoạt, muốn dùng mấy câu nói để doạ lui bọn họ rồi sau đó tự mình đoạt bảo.

- Phế vật quả đúng là phế vật.

Nam tử cười gằn trong lòng, không tiếp tục nhìn về phía đoàn người mà chỉ kinh dị nhìn Lâm Phong một chút, thật là một gia hỏa cơ trí, Lâm Phong biết rõ ràng nam tử có thể sẽ giết hắn nên cố ý dùng ngôn ngữ làm thức tỉnh đoàn người, không cho bọn họ lui, nếu như người đoạt bảo đều rút đi thì Lâm Phong sẽ nguy hiểm.

Lâm Phong xác thực là có loại ý nghĩ này, nếu như người đoạt bảo đều đi rồi thì hắn làm sao đoạt được Cửu Thiên Thương Long Đỉnh? Hiển nhiên không thể, khi đó thứ mà hắn phải đối mặt chính là Tinh Mộng Các vàThiên Sát Tông.

- Đừng cãi cọ.

Một đạo thanh âm tà ác truyền đến, người nói chuyện rõ ràng chính là một người trong Thập Tam Quỷ Sát.

- Ngày hôm nay toàn bộ các ngươi đều phải chết.

Âm thanh âm trầm lần thứ hai phun ra, Thập Tam Quỷ Sát này đồng thời phun ra một ngụm thi khí, thi khí vô cùng âm u.

Chỉ thấy trong không gian, từ trong những quan tài nổ tung đó có từng đạo từng đạo khí lưu màu xám chui ra rồi hội tụ về một chỗ, cực kỳ âm lãnh.

Khí xám hội tụ này càng ngày càng đậm, bồng bềnh ở bên trên cát vàng, dần dần hội tụ thành hình người!