Tỉnh Lại

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Sau khi ông lão và cô bé rời đi, hai bóng người từ trên không bay xuống, không ngừng dò xét trên mặt đất.

- Nơi đó.

Một trong hai người nhìn thấy thi thể trên mặt đất, ánh mắt chăm chú, thân thể hai người đồng thời cúi thấp xuống.

Nhưng bọn họ cũng chỉ thấy thi thể rải rác, dường như toàn bộ đều là bị một kiếm chém chết.

Chết rồi, toàn bộ chết rồi.

Sắc mặt hai người này trở nên cực kỳ âm trầm, điều này sao có thể, phái ra nhiều cao thủ như vậy, thậm chí còn có một cao thủ Huyền Vũ cảnh tầng bảy, làm sao có thể lại không giết được Lâm Phong, hơn nữa, hiện tại xuất hiện trước mặt bọn họ đây, toàn bộ đều là người của mình, mà thi thể của Lâm Phong lại không thấy đâu.

- Niếp Vân, ngươi xem thế nào?

Trung niên trong hai người trầm mặt, hỏi nam tử có chút trẻ tuổi bên cạnh.

- Có thể có những người khác xuất thủ.

Niếp Vân lãnh đạm đáp, trung niên khẽ gật đầu, chỉ có thể là khả năng này. Nếu không có những người khác ra tay, Lâm Phong làm sao có thể giết nhiều cao thủ như vậy.

Tu vi của Lâm Phong chẳng qua chỉ là Huyền Vũ cảnh tầng bốn, cho dù lợi hại nữa, làm sao có thể đối kháng mấy chục tên cao thủ cường đại của Huyền Vũ cảnh tầng sáu, hơn nữa còn có một tên Huyền Vũ cảnh tầng bảy, đội hình như vậy sao có thể không giết được Lâm Phong.

- Vậy ngươi cho rằng ai có khả năng là người xuất thủ nhất.

Trung niên lại hỏi.

Lần này Niếp Vân lắc đầu, giết nhiều cao thủ như vậy, trừ phi là người của Long Sơn đế quốc ra tay, hoặc là Tuyết Nguyệt quốc có cao thủ đỉnh cấp sang đây, nếu không không thể nào làm được.

Mà người của Long Sơn đế quốc cho dù ra tay cũng không có khả năng làm tuyệt tình như thế, giết sạch toàn bộ người Thiên Phong quốc.

- Vấn đề hiện tại là, Lâm Phong có chết hay không, những người này là sau khi giết hắn bị người khác giết, hay là trong quá trình truy sát đã bị giết, Lâm Phong được người cứu.

Niếp Vân chậm rãi phân tích, ánh mắt trung niên sáng lên, đây đúng là vấn đề, nếu Lâm Phong không chết đối với bọn họ mà nói là một tai họa.

Tuổi còn trẻ đã bước vào cảnh giới Huyền Vũ cảnh tầng bốn. Đáng sợ hơn chính là dựa vào các loại phương pháp, Lâm Phong có thể giết Huyền Vũ cảnh tầng sáu. Tương lai, nếu thực lực Lâm Phong tăng mạnh, có thể giết Huyền Vũ cảnh tầng bảy, thậm chí cao thủ tầng tám. Như thế đối với Thiên Phong quốc bọn họ tuyệt đối là một cái tai họa.

Bọn họ đều hiểu rõ, Lâm Phong chính là người có thù tất báo, hắn từng dẫn người diệt mấy đại tông môn của Tuyết Nguyệt quốc.

- Chúng ta trở về, sau này nếu gặp được Lâm Phong, việc quan trọng đầu tiên là giết chết bất kể giá nào, Long Sơn đế quốc tra xuống cũng không tiện tra quá mức, còn hơn để lại mối họa lớn như Lâm Phong.

Ánh mắt trung niên hiện lên một đạo hàn quang lạnh như băng, gặp được Lâm Phong trước giết chết.

Nhưng ánh mắt Niếp Vân lại mơ hồ, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì.

Thân là Đệ Nhất Thiên Phong Thất Sứ, hắn muốn đường đường chính chính, ngay tại võ đài chiến đấu mạt sát Lâm Phong.

Nhưng Ung Thái sư của Thiên Phong quốc bên cạnh hắn hiển nhiên không muốn làm như vậy, ông ta chỉ muốn tính mạng của Lâm Phong, nhất định phải giết Lâm Phong, ngăn chặn hậu họa.

Hai người ở lại đây cũng sẽ không có kết quả, đều ngự không bay đi, xung quanh hồ nước lại khôi phục vẻ tĩnh mịch.

Mà vào lúc này, đoàn người Tuyết Nguyệt quốc đang nghỉ ngơi trong dịch quán, nhưng có người có vẻ có chút tâm thần không yên, đó hai huynh đệ Vũ gia, bọn họ đều quanh quẩn giữa sân, tâm tư tu luyện đều không có.

Không biết lần này Lâm Phong chết chưa.

Nếu Lâm Phong không chết thì sẽ biết lần này là bọn họ bán đứng hành tung của hắn.

Tâm trạng Vũ Cầm và Vũ Kiếm từ sau khi đi tới Thiên Long thành chưa từng ổn định.

Bọn họ phát hiện, cao thủ ở Cửu Tiêu đại lục so với trong tưởng tượng của bọn họ còn nhiều hơn, tùy ý đi lại bên ngoài cũng gặp phải toàn cao thủ Huyền Vũ cảnh, thậm chí còn thường xuyên thấy người có hơi thở còn hùng mạnh hơn bọn họ rất nhiều.

Bọn họ ở Tuyết Nguyệt là thanh niên thiên tài, cho dù tính cả trưởng bối, lấy tu vi của bọn họ cũng thuộc loại đứng đầu, nhưng hiện giờ ở Long Sơn đế quốc, bọn họ lại phát hiện mình không đáng kể chút nào. Lòng tin của bọn họ đã bị đả kích mãnh liệt, mà tu vi Lâm Phong không ngừng thăng cao cũng khiến bọn họ cảm giác trên người có tòa núi lớn đè nặng, làm cho bọn họ khó thở. Cho nên bọn họ muốn Lâm Phong chết ở Long Sơn đế quốc.

Lâm Phong không hề biết tất cả chuyện này. Hiện tại, hắn đang an tĩnh nằm trên giường gỗ trong một gian phòng nhỏ, ánh mắt nhắm chặt, vẫn chưa tỉnh lại.

Ở bên ngoài nhà, ông lão đang sửa sang lại thảo dược, cô bé ngồi xổm trước một lò lửa, không ngừng quạt quạt bếp lò. Bình thuốc trên bếp lò không ngừng tản ra mùi thuốc, hun đến trên mặt cô bé, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng, tóc cũng có chút hỗn loạn.

- Tiểu Nhã, thuốc cần lửa nhỏ, cách thủy từ từ, như vậy mới có thể nấu chín thuốc. Dược sư cùng Luyện Đan sư khác nhau, Luyện Đan sư bọn họ luyện chế đan dược có phương pháp luyện đan, dược sư yêu cầu chính là cẩn thận, kiên nhẫn.

Ông lão ở bên cạnh chậm rãi nói, cô bé gật gật đầu:

- Ông nội, lời này người đã nói vô số lần.

- Không nói nhiều thì con làm sao có thể ghi tạc vào trong lòng.

Ông lão cười nói.

- Ông nội, vì sao ngươi không trực tiếp cứu tỉnh hắn?

Cô bé nghi hoặc hỏi.

- Không thể cứu tỉnh, trong thân thể hắn có một ít gì đó cần áp chế, nếu không sẽ ảnh hưởng đến cả người hắn, đối với hắn có hại không có lợi.

Ông lão nói, cô bé cái hiểu cái không, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, tóm lại ông nội sẽ không lừa nàng là được.

- Thời gian không sai biệt lắm, ngươi có thể dừng lại, đi mớm thuốc cho hắn uống đi.

Ông lão hít hít, ngửi mùi thuốc liền biết thuốc có vài phần chín.

- Được ạ!

Cô bé gật đầu đáp, dừng tiếp lửa, để bình thuốc xuống, rồi dùng thìa cho thuốc trong bình vào chén, lấy khăn lông ướt bao lấy, bưng tới phòng nhỏ.

Ông lão nhìn cô bé đến gần phòng nhỏ, cười khổ lắc đầu, tiếp tục chuẩn bị thảo dược của lão, tựa hồ đối với chuyện khác cũng không quan tâm nhiều.

Trong phòng nhỏ, cô gái bé thổi thuốc hơi nguội một chút, sau đó cho Lâm Phong uống.

Thuốc này sẽ phải dùng nóng, nàng đương nhiên biết, lạnh thì không có dược hiệu mạnh như vậy.

Ánh mắt Lâm Phong vẫn đóng chặt như cũ, thuốc đưa vào trong miệng của chỉ một phần ba là vào cơ thể hắn, những thứ khác đều là lãng phí.

Cô bé mặc dù biết thuốc này nấu xong là thuốc vạn kim khó cầu, nhưng nàng vẫn không ngừng đút cho Lâm Phong uống, mắt chưa từng nháy một cái.

Rất nhanh, một chén thuốc uống xong, cô bé lại cho Lâm Phong một chén khác, không ngừng mớm thuốc cho hắn, mãi cho đến khi bình thuốc kia chỉ còn dư lại một chén thuốc cuối cùng.

- Nếu ca ca còn sống cũng cùng tuổi ngươi, không biết ánh mắt ngươi có phải đẹp như ca ca không.

Cô bé lầm bầm thổi thuốc trong thìa, sau đó đưa vào miệng Lâm Phong.

Thìa thuốc tiến vào miệng Lâm Phong, tuy nhiên lại bị hắn phun ra một chút, cô bé dùng khăn ướt giúp Lâm Phong lau đi, nhưng mà đúng lúc này, một khí thế sắc bén đột ngột xông tới, khiến tâm thần nàng cãng thẳng, ngẩng đầu, liền nhìn thấy một đôi mắt đột nhiên mở ra.

- Aaaa.

Cô bé kinh hô một tiếng, lập tức nghe thấy một tiếng vang rắc rắc, chén thuốc rơi trên mặt đất, vỡ vụn.

Đôi mắt hé mở lộ ra sát phạt, khát máu, cuồng bạo, lạnh thấu xương tủy. Trong nháy mắt, cô bé cảm thấy tâm thân tuyệt nhiên không cách nào nhịn được, run rẩy.

Nàng còn đang ảo tưởng thanh niên có được khuôn mặt sạch sẽ, ánh mắt xinh đẹp khi mở ra con ngươi có thể giống như ánh mắt ca ca nàng, trong suốt, sạch sẽ hay không, nhưng đột nhiên lúc này, trong ánh mắt lại là một đôi con ngươi hiện lên ma ý, nàng làm sao có thể không sợ hãi.

Mà lúc này, Lâm Phong nằm trên giường gỗ chỉ cảm thấy một cỗ thống khổ ập tới khiến hắn phát ra một tiếng thét trầm thấp, theo tiếng thét, ma quang trong đôi mắt hắn dường như cũng đã bị áp chế.

- Aaaaaa.

Lúc này lại thấy một bóng người lóe lên, rõ ràng là ông lão.

Nhìn thấy đôi mắt Lâm Phong hiện lên ma quang, bàn tay lão run lên, lập tức tực tiếp đánh trên người Lâm Phong, không ngừng vỗ vào trên thân thể của Lâm Phong.

Đồng thời hào quang lóe ra, kim châm lại xuất hiện, ông lão đem kim châm trực tiếp cắm vào mi tâm Lâm Phong, huyệt Thái Dương, hợp thành song huyệt.

Lâm Phong dần dần yên tĩnh trở lại, sức lực trên người giống như đê vỡ nước trào, không có nổi một tia khí lực.

Nhắm mắt lại, sau đó liền mở ra, Lâm Phong dường như rất thống khổ.

Hắn còn sống, không chết!

Hắn mơ hồ nhớ lại, hôm qua cùng Ma Kiếm tranh đấu là thê thảm cỡ nào!