Chém Giết Đoàn Nhân Hoàng

Biên: Cẩuca

- Ma kiếm, là ma kiếm ở Cửu Kiếm Phong. Hóa ra nó đã bị Lâm Phong chiếm lấy!

Nhiều người ở nước Tuyết Nguyệt thốt lên. Ngày trước phong ấn trên Cửu Kiếm Phong vỡ vụn, ma kiếm lao ra, trời đất biến sắc. Toàn bộ hoàng thành Tuyết Nguyệt đều bị khí tức ma đạo cuồn cuộn bao phủ lấy, sau đó bỗng dưng mất tăm mất tích. Hoàn toàn không ngờ Lâm Phong lại chiếm được ma kiếm.

Nhưng với khí tức ma đạo kinh khủng cỡ này, Lâm Phong căn bản không thể nào khống chế được.

Những cường giả Thiên Vũ cảnh đều híp mắt lại, ma kiếm này có uy năng thật đáng sợ.

- Giết y, giết y rồi ma kiếm sẽ không có kí chủ nữa.

Những cường giả Thiên Vũ cảnh này đương nhiên biết ma kiếm lấy Lâm Phong làm kí chủ, giết Lâm Phong rồi thì ma kiếm sẽ là vật vô chủ, có lẽ bọn họ có cơ hội có được ma kiếm.

Bọn họ dậm chân, lao thẳng tới Lâm Phong. Lại thấy Lâm Phong quát một tiếng:

- Trở về!

Dứt lời, tiếng ầm ầm vang lên, chín thanh ma kiếm lập tức hóa thành chín luồng sáng hắc ám trực tiếp dựng thẳng trước mặt Lâm Phong. Toàn bộ công kích đều rơi vào thân kiếm mà không thể khiến ma kiếm động đậy dù chỉ một chút. Chín thanh ma kiếm đã trở thành bùa hộ mệnh của Lâm Phong.

- Cửu kiếm hợp nhất.

Chín thanh ma kiếm rít gào, keng một tiếng, ánh sáng ma đạo khủng khiếp vọt thẳng lên trời cao, hắc ám vô cùng vô tận dường như muốn chọc thủng cả bầu trời.

Chín thanh ma kiếm hợp lại làm một thanh kiếm tối đen, sắc bén, thanh kiếm của ma đạo.

Lâm Phong vươn tay, cầm lấy ma kiếm. Ý chí ma đạo đáng sợ dần ăn mòn thân thể hắn, ăn mòn ý chí hắn.

Lâm Phong nhắm mắt lại, lúc này hắn không hề chống cự mà cứ để mặc ma kiếm. Cơ thể hắn càng lúc càng đen, bờ môi hắn hóa thành màu đen, khuôn mặt hắn cũng phủ bởi màu đen.

Lúc này Lâm Phong chính là ma tôn, ma chân chính. Toàn thân đều tản ra khí tức ma đạo đáng sợ.

Hắn mở mắt ra, ma quang tỏa khắp. Lúc này hai tròng mắt hắn đã hoàn toàn hóa thành ma đồng tối đen, lạnh lẽo, hiếu sát, đọa lạc thành ma, đồ sát thiên hạ.

- Sát!

Một tiếng quát vang lên từ miệng Lâm Phong. Ma kiếm từ trên cao chém xuống. Ánh sáng ma kiếm sáng sợ còn chém rách cả bầu trời. Những người đứng trước Lâm Phong vội vã thối lui, né tránh.

Ầm!

Ma kiếm chém xuống, sức mạnh hủy diệt trực tiếp nện xuống đại môn hoàng cung ở đằng xa. Thủ vệ nơi đó lập tức bị ma quang nuốt sạch, ngay cả mặt đất cũng xuất hiện một khe nứt tối đen vô cùng, dường như kiếm này đã chém ra cả vực sâu.

- Thật đáng sợ.

Mọi người cùng ngẩng đầu nhìn ánh sáng ma đạo kia, cả người run rẩy. Nếu kiếm kia mà chém xuống bọn họ thì bọn họ chắc chắn là chết rồi.

- Hãy liên thủ cùng diệt hắn.

Đoàn Nhân Hoàng quát to. Tại sao lại như vậy, Đoàn Vô Nhai đã ngoài dự liệu của y, không ngờ Lâm Phong lại có được ma kiếm. Thật liều lĩnh, đọa lạc thành ma. Hiện giờ toàn bộ đôi mắt Lâm Phong đều là ma ý, hoàn toàn không còn là Lâm Phong trước đây. Hắn sẽ hủy diệt tất cả.

Lâm Phong chậm rãi nhìn sang người Đoàn Nhân Hoàng. Mặc dù lúc này ý thức đang dần bị ma khí ăn mòn, nhưng hắn vẫn biết rằng có một số kẻ phải giết, giết hết sạch.

- A… Giết…

Phun ra một âm thanh đáng sợ, Lâm trực tiếp phóng thích ma kiếm trong tay. Ma kiếm chia làm chín, chín thanh ma kiếm tràn ngập ma khí đồng loạt chém tới Đoàn Nhân Hoàng.

Ầm ầm!

Trời đất cuồn cuộn chuyển động. Đoàn Nhân Hoàng nhìn chín đạo ma quang kia, lòng chấn động. Không ai để ý tới y, những người khác thấy ma kiếm chém tới thì vội vã bỏ chạy, tránh né chín đạo ma quang đáng sợ kia.

Nhưng Đoàn Nhân Hoàng lại không kịp tránh, những tia sáng ma đạo đó quá nhanh.

- Phong!

Đoàn Nhân Hoàng hét lên, tám cánh cửa Phong Ấn Môn đồng thời mở ra.

Ầm… Ầm… Ầm…

Tám tiếng ầm vang lên, ma kiếm trực tiếp đánh nứt Phong Ấn Môn. Mà trong số đó, một thanh kiếm nhanh đến mức khó có thể tin, không bị cái gì ngăn trở, đâm tới Đoàn Nhân Hoàng.

- Bá đạo vương quyền!

Đoàn Nhân Hoàng gầm lên, trong sức mạnh còn mang theo ý chí phong ấn. Nhưng lúc này Lâm Phong cũng quát lên:

- Giết!

Xùy!

Ma kiếm đâm phá tất cả, không có bất cứ thứ gì có thể ngăn được bước tiến của nó. Ma quang vụt lóe, nương theo ánh mắt sợ hãi của Đoàn Nhân Hoàng, ma kiếm đâm thẳng tới cổ họng của y.

- Không…

Đoàn Nhân Hoàng điên cuồng hét lên. Y sao có thể chết, y sao có thể chết được. Y là Đoàn Nhân Hoàng, là Nhân hoàng của Tuyết Nguyệt, duy ngã độc tôn. Y sao lại chết được.

Nhưng dù không cam lòng, ma kiếm cũng sẽ không ngừng lại mà đâm thẳng vào cổ họng y. Mọi người chỉ thấy ma quang lóe lên, một cái đầu bị chém đứt, đầu thân chia lìa. Đầu của Đoàn Nhân Hoàng đã bị ma kiếm chém đứt.

- Ực…

Tiếng nuốt nước miếng vang lên, mọi người đã khiếp sợ đến mức không thể dùng lời nào để diễn tả được. Người mạnh nhất Tuyết Nguyệt, cường giả Thiên Vũ cảnh - Đoàn Nhân Hoàng đã bị ma kiếm giết chết.

- Đi chết đi!

Lúc này, cường giả Đông Hải Long Cung khoác long bào xông tới Lâm Phong, gầm lên một tiếng rồng ngâm, long trảo vàng chói thì móc thẳng tới trái tim Lâm Phong, muốn móc tim Lâm Phong ra.

Lâm Phong lùi ra sau, nhưng long trảo lại kéo dài ra khiến Lâm Phong không thể né được.

Oành!

Long trảo trực tiếp đâm vào người Lâm Phong. Nhưng trên mặt hắn chẳng có biểu cảm gì, ba ma thần xuất hiện, tám cánh tay đồng thời bắt lấy long trảo.

- Hử?

Cường giả mặc long bào khiếp sợ, cảm nhận được ma đạo khí sắc bén từ phía sau, lòng khẽ chấn động. Điên rồi, Lâm Phong đã hoàn toàn nhập ma rồi.

- Cút ngay.

Y vung tay lên, Lâm Phong lập tức bị đánh bay ra. Y quay người lại, gầm lên một tiếng, long ảnh ẩn hiện, giương nanh múa vuốt chộp tới ma kiếm kia.

Ầm!

Ma kiếm và long ảnh va vào nhau. Ma kiếm lập tức đâm xuyên thân thể, đánh cho long ảnh hư ảo vỡ tan.

Thân thể run lên, cường giả mặc long bào muốn nhanh chóng rời khỏi nơi này. Nhưng sau đó toàn thân y cứng đờ lại vì bốn vị ma thần trực tiếp bắt lấy y, giam cầm y lại.

- Cút!

Y điên cuồng quát lên, tiếng rồng gầm rú lại truyền ra. Một nguồn sức mạnh kinh khủng dấy lên một trận cuồng phong. Thân thể bốn ma tôn bị đánh vãng ra, nhưng thanh ma kiếm kia lại xẹt qua một vệt sáng rực rỡ.

Y hơi nghiêng sang một bên định né tránh, mà một tiếng xoẹt vang lên, máu tươi vãng ra, một cánh tay của y đã bị chém rụng.

- Aaaaaa…

Ma kiếm xuyên qua, vị cường giả Đông Hải Long Cung này rốt cuộc nổi giận. Y không ngờ lại bị chặt đứt một cánh tay, điều này khiến cho y sắp phát điên.

Nhưng y còn chưa kịp chữa thương thì tiếng ầm ầm vang lên, tiếng kiếm rít gào truyền tới từ phía sau, khắp nơi đầy hơi thở ma đạo.

- Giết!

Một đạo kiếm quang ma đạo khủng bố từ trên chém xuống. Y khẽ run, lại gầm lên, long ảnh hư ảo xuất hiện nhưng lập tức bị chém tan. Mà y vội nhảy sang một bên, kiếm quang chém xuống cạnh người khiến y sợ hãi mà toàn thân ướt đẫm mồ hôi lạnh.

Từ trước Lâm Phong đã có thiên phú mạnh rồi, tuy tu vi chỉ là Huyền Vũ cảnh tầng tám nhưng lại có được chiến lực Huyền Vũ cảnh đỉnh phong, mà kiếm đạo ý chí lại tới tận tầng năm. Giờ hắn nắm ma kiếm đáng sợ trong tay, đọa lạc thành ma, hoàn toàn tương dung với ma kiếm, uy lực đánh ra càng khiến người ta khiếp sợ.

Cường giả Đông Hải Long Cung điên cuồng lui ra sau, lúc quay đầu lại thì thấy Lâm Phong sải bước ra, mang theo ma vân cuồn cuộn, nắm ma kiếm lao tới. Hắn đã quên đi tất cả, chỉ muốn giết hết những người này.

- Hôm nay e là không giết được hắn rồi, đi.

Tên cường giả mặc long bào của Đông Hải Long Cung nén nhịn thương thế trên cánh tay bị chém đứt, quát lên. Bọn họ không thể giết được Lâm Phong, hắn đã sa đọa thành ma, chỉ có thể bỏ đi.

Mà hiện giờ Lâm Phong nguyện thành ma, hiếu sát thành tính, sớm muộn gì cũng sẽ chết, có khi còn trở thành kiếm nô, chắc chắn không còn tư cách vào Bí Cảnh nữa.

Lời vừa dứt, y sải bước với tốc độ nhanh tới mức không tin nổi, trực tiếp bắt lấy Đoàn Vô Nhai rồi bỏ chạy. Để Lâm Phong tự lao đầu vào chỗ chết, bây giờ đấu với Lâm Phong đã nhập ma là không đáng.

Lúc này, giữa hư không, một bóng người giáng xuống. Người này đúng là cường giả Ngọc Thiên hoàng tộc. Nhìn thấy cảnh tượng trước mặt, y giật mình. Không ngờ Lâm Phong lại hóa thành ma đầu đáng sợ. Người của Đông Hải Long Cung đều đã bỏ trốn, không dám đối đầu với Lâm Phong.