Thiên Tài Tề Tựu

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Sau khi Lâm Phong rời khỏi Hoắc gia, hắn liền đi thẳng về dịch quán, nơi trú ngụ của mình.

Khi vừa bước vào phòng, Lâm Phong liền khoanh chân ngồi xuống, hào quang lóe ra ở trước người của hắn, cuộn tranh bằng da dê và viên ngọc trí nhớ đang để ở ngay bên cạnh.

- Không biết là Thi Vận đã đưa cho ta cái gì đây.

Lâm Phong cầm lấy cuộn tranh bằng da dê chậm rãi mở ra, nó thực sự có vẻ rất cũ kỹ, cuộn tranh da dê này hình như là đã rất cổ xưa rồi.

Lâm Phong từ từ mở cuộn tranh ra, trên đó thấy có viết một dòng chữ, nhìn thấy hàng chữ này, đôi đồng tử của Lâm Phong hơi hơi ngưng tụ.

Ở cuối cùng của phía bên phải từ trên xuống dưới có khắc ba chữ thật lớn rất rõ ràng:

Lạc Thần Đan.

Lạc Thần Đan, cuộn tranh da dê này không ngờ lại là dược phương Lạc Thần đan, là một bảo vật vô cùng quý giá.

Lâm Phong căn bản không nghĩ đến, Hoắc Thi Vận lại đem một trọng bảo như thế mà tặng cho mình. Đan phương Lạc Thần đan này rất có thể là thiên phẩm đan dược, hơn nữa, khi Lâm Phong đi vào đế quốc Long sơn hắn cũng hy vọng có thể kiếm được dược phương Lạc Thần đan, nhưng hắn ngờ dược phương này lại được Hoắc Thi Vận tặng cho hắn.

Nghĩ đến dung nhan dịu dàng kia Lâm Phong thở dài một tiếng, hắn cất dược phương Lạc Thần đan đi và cầm viên ngọc trí nhớ lên, nếu cuộn tranh da dê kia là dược phương Lạc Thần đan bảo quý như thế thì viên ngọc trí nhớ này chắc cũng không phải là đồ vật tầm thường.

Lâm Phong xâm nhập vào trong viên ngọc, lập tức, những tin tức dũng mãnh tiến vào trong giữa đầu óc hắn khiến cho đôi đồng tử của Lâm Phong lại một lần nữa ngưng tụ lại.

- Cửu dương công pháp.

Trong viên ngọc này rõ ràng đã ghi lại cửu dương công pháp của Hoắc gia.

Từ trong trí nhớ có thể biết được cửu dương công pháp này nếu tu luyện lâu dài ở trước mặt trời thì cửu dương diệu nhật càng mạnh, công pháp càng ngày càng lợi hại.

Lâm Phong tu luyện Đại Nhật Phần Thiên Kinh, đó chính là thái dương công pháp, là công pháp chí dương chí cương, nếu là tu luyện thêm cửu dương công pháp nhất định có thể phát huy ra uy lực hùng mạnh, nói như vậy thì Hoắc Thi Vận chính là vì nguyên nhân này mới đưa cửu dương thần công pháp này tặng cho hắn.

Mặt khác, Lạc thần đan chính là đan dược chí dương, chủ dược trong đó là cửu dương thảo cho nên nó sung mãn dương khí, người tu luyện cửu dương thần công dùng Lạc Thần đan có thể làm cho ngọn lửa càng thêm dữ dội hơn, thuộc tính càng mạnh hơn, càng khủng bố hơn.

Hoắc gia lấy Lạc Thần đan cùng với cửu dương công pháp để làm pháp quyết tu luyện, cách tu luyện này đã lưu truyền cả nhiều đời nay.

Đến ngày nay, truyền đến trong tay Hoắc Cửu Dương, khi Viên Đồng tiến đến Hoắc gia, Hoắc Cửu Dương nghĩ đến thời điểm ông ta phải chết nên đã giao dược phương Lạc Thần đan cho Hoắc Thi Vận, ông ta lại không thể ngờ rằng Hoắc Thi Vận lại tặng cho Lâm Phong, cả cửu dương công pháp cùng với dược phương.

- Ta tu luyện Đại Nhật Phần Thiên Kinh chí cương chí dương, hiện giờ cửu dương công pháp này tới tay, ta hoàn toàn có thể lấy tinh hoa này để tu luyện, không cần phải trùng tu công pháp đầy đủ nữa cũng có thể đạt được đến thủ đoạn công kích dũng mãnh.

Đại Nhật Phần Thiên Kinh phối hợp với phương pháp công kích của cửu dương công pháp, lực công kích tất nhiên sẽ phi thường mạnh mẽ dũng mãnh, ít nhất là sẽ mạnh hơn nhiều so với Hoắc lão nhị đã dùng.

Nghĩ vậy, đôi mắt của Lâm Phong nhắm lại, hắn bắt đầu dựa theo pháp quyết đã ghi lại trong cửu dương công pháp để vận hành kinh mạch quanh thân mình, một cỗ hỏa diễm nóng bỏng lập tức điên cuồng rung động trong cơ thể.

Mặc dù chưa được tu hoàn chỉnh pháp quyết, nhưng có ngọn lửa chí dương chí cương của Đại Nhật Phần Thiên Kinh, Lâm Phong tu luyện căn bản sẽ không có bất kỳ khó khăn gì.

Sau nửa canh giờ, hai tay Lâm Phong ngưng ấn, nhanh vô cùng, ngay lập tức ở trước ngực của hắn xuất hiện một vầng thái dương thứ nhất, sặc sỡ lóa mắt.

- Đi.

Lâm Phong thấp giọng quát, vầng thái dương này lập tức xuyên thấu qua cửa sổ oanh kích ra bên ngoài.

Một tiếng nổ vang, đồng thời một cỗ khí nóng bỏng cuồn cuộn truyền ra.

Nhưng mà Lâm Phong lại không để ý tới, hắn vẫn nhắm mắt lại tiếp tục tu luyện cửu dương công pháp.

Trong lúc Lâm Phong đang tu luyện, tin tức thiên tài Viên Đồng của đế quốc Long sơn, người được lựa chọn tham gia đại hội Tuyết Vực đã bị đánh bại nhanh chóng được truyền đi, mà điều càng làm chấn động hơn nữa là người đánh bại Viên Đồng cũng là một người được lựa chọn tham gia đại hội Tuyết Vực, chỉ có điều người nọ không phải là người của đế quốc Long sơn mà chỉ là một người của nước phụ thuộc đế quốc Long sơn, ngưởi của Tuyết Nguyệt quốc.

Ở trong những thanh niên thiên tài trong đế quốc Long Sơn, tu vi của Viên Đồng có thể lọt vào top 10 vậy mà lại bị một thiên tải của nước phụ thuộc đánh bại, điều này làm sao mà có thể không khiến cho mọi người rung động.

Lúc này, ở bên trong phủ đệ của Viên gia, một đạo thân ảnh phi thân lướt nhanh đến, đạo thân ảnh này đáp xuống một nóc nhà trong phủ đệ của Viên gia rồi lập tức thản nhiên ngồi im ở đó.

Người này nghiêm nghị, toàn thân toát ra một cỗ khí tức cường đại, nhưng điều làm cho mọi người càng kinh hãi hơn là tuổi của gã còn rất trẻ, chắc chắn là còn chưa vượt quá ba mươi.

Sau khi đáp xuống nóc nhà, người này liền an tĩnh ngồi ở đó, yên lặng, cực kỳ yên lặng, không có một chút động tĩnh nào.

Rất nhiều người trong Viên gia phát hiện thấy người này, họ không khỏi xì xào bàn tán, đang tranh luận và suy nghĩ xem rốt cục người này là ai mà lại đến nóc nhà của phủ đệ Viên gia, lại ngồi ở đó không nhúc nhích, dường như gã coi như nơi này là nơi nghỉ ngơi của gã vậy.

Thậm chí có người muốn lên đó để đuổi người kia rời đi, nhưng cũng đúng vào lúc này, từ xa xa lại có một bóng dáng nữa đang bay đến, nhanh vô cùng, chỉ trong một nháy mắt công pháp liền cũng giáng lâm ngay đến trên nóc nhà, chỉ có điều người này liếc mắt một cái nhìn người áo đen kia, sau đó cũng ngồi an tĩnh trên nóc nhà đối diện với người áo đen, vẫn như trước không hề phát ra một thanh âm nào.

Nhìn cảnh tượng kỳ lạ này khiến cho người của Viên gia muốn lên xua đuổi lại phải do dự, hai người này tự nhiên ngồi trên nóc nhà, đem đến cho người ta một cảm giác xấu không lường được, chỉ sợ là lên xua đuổi sẽ chỉ là tự mình chuốc lấy cực khổ, nói không chừng còn có thể gặp nguy hiểm nữa, tốt hơn là không để ý tới nữa, thông báo cho thiếu gia Viên Đồng là cách tuyệt vời nhất.

Tuy vậy, cũng không phải chỉ có hai người này mà chỉ sau một thời gian ngắn không ngừng có những thân ảnh khác nữa tiếp tục bay đến đáp xuống trên nóc nhà của Viên gia, không một người nào nói một lời, thật là kỳ lạ.

Bây giờ, trên nóc nhà đã đã có tới năm người rồi.

Vào lúc này, từ môt nơi xa có tiếng rít gào truyển tới, ánh mắt năm người này lập tức nhìn về hướng người mới đến kia, lập tức đồng tử của bọn họ đều ngưng tụ lại.

Chỉ thấy người mới đến đây, trên người lộ ra một cỗ lãnh khí, trong lãnh khí lộ ra sự linh hoạt sắc bén, điều càng làm cho người ta phải để ý, đó là tay trái của gã có màu đen.

Ở trong đế quốc Long sơn thì chỉ cần nhìn thấy cánh tay này mọi người đều biết đến một cái tên, tay trái màu đen, Thôi Vô Mệnh.

Thôi Vô Mệnh, người này có một cái tay trái cực kỳ lợi hại, giết người vô số, xếp hàng thứ năm trong các thanh niên thiên tài của đế quốc Long Sơn, không người nào không biết, không người nào không hiểu.

- Xem ra việc của Viên Đồng phát sinh đã có ảnh hưởng rất lớn rồi, thậm chí ngay cả Thôi Vô Mệnh cũng đã được hút tới đây, không thể biết được ngoài Thôi Vô Mệnh với bốn người kia liệu có người nào còn lại đây nữa hay không.

Lúc này, một đạo thân ảnh cười nhẹ thấp giọng nói.

- Không thể nào, Hoàng thành Quân Mạc Tích còn không đến mức phải xuất hiện vì một việc nhỏ, về phần hai nữ nhân kia, ngươi có cảm thấy là các nàng sẽ trở về không, lại còn Kiếm thần nữa, gã hẳn là cũng sẽ không đến.

Một người khác đáp lại khiến cho người nói gật gật đầu cười, Thôi Vô Mệnh đến làm cho bọn họ có chút kinh hãi rồi, bốn người vừa nói chắc là sẽ không xuât hiện nữa đâu.

Bóng dáng Thôi Vô Mệnh đáp xuống, lập tức những người này đều nhìn nhau mang theo một nụ cười khác.

- Không nghĩ tới lần này chư vị đều có ý nghĩ giống nhau, đều đã cùng nhau đến.

Người vừa rồi hỏi câu hỏi kia lại nói, nếu là có người biết giờ phút này ngồi ở trên nóc nhà của Viên gia là một hàng thanh niên, đều là những thanh niên thiên tài nhất hiện giờ của đế quốc Long sơn, không biết sẽ gây ra dư luận như thế nào.

- Viên Đồng lại có thể bị một người tham gia đại hội Tuyết Vực của Tuyết Nguyệt quốc đánh bại, chúng ta sao có thể không đến xem sao.

Có người cười nói:

- Không biết người đã đánh bại Viên Đồng kia là thần thánh ở phương nào, ở trong Tuyết Nguyệt quốc hắn được xếp ở vị trí thứ mấy.

- Không biết, có lẽ thứ nhất, cũng có thể là thứ nhì, nhưng chắc chắn ít nhất phải ở top 3.

Một người khác đáp lại, nếu người có thể đánh bại Viên Đồng lại phải xếp hạng thấp ở Tuyết Nguyệt quốc chẳng phải là sẽ rất đả kich bọn họ.

- Các ngươi tại sao lại không hỏi ta.

Lúc này trong giữa hư không lại có một đạo bóng dáng lóe ra phóng nhanh đến, người này mặc một chiếc áo trắng, chân đạp lên trường kiếm đứng trên kiếm mà bay, rất tự nhiên phóng khoáng.

Nhìn thấy người này, ánh mắt của tất cả mọi người lại ngưng tụ, nhất là Thôi Vô Mệnh, trong đôi mắt của gã còn xuất hiện nồng đậm chiến ý.

- Người này cũng tới rồi

Trong lòng đám người xuất hiện một câu nói, hiển nhiên thật không ngờ, thiên tài xếp hạng thứ bốn của đế quốc Long Sơn, Kiếm thần cũng đã tới.