Ma Kiếm

Dịch: Toản.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Nếu như muốn nói ai ở Tuyết Nguyệt quốc hiểu rõ Cửu Long sơn mạch nhất thì không thể nghi ngờ đó chính là Nguyệt gia.

Nguyệt gia biết rõ Cửu Long sơn mạch vì sao lại gọi là Cửu Long, không những thế ở trong đó còn có một đoạn lịch sử phủ đầy bụi của Nguyệt gia nữa.

Có người đồn rằng chín tòa kiếm phong đối diện Quan Kiếm phong chính là do cường giả kiếm đạo vô cùng cường đại khi luyện kiếm tạo ra kiếm ý hủy thiên diệt địa khiến sơn mạch bị sụp đổ tạo thành chín ngọn núi cũng là chín tòa kiếm phong ngày nay.

Cũng có lời đồn chín tòa kiếm phong kia là do một vị cường giả kiếm đạo có lực vô thượng tu luyện kiếm pháp tại đó chém một tòa sơn mạch hoàn chỉnh thành chín toà núi nhỏ thành chín tòa kiếm phong như hiện tại.

Nhưng chỉ có những thành viên dòng chính Nguyệt gia mới chính biết được chín tòa kiếm phong kia hình thành như thế nào, bởi vì ngày xưa Nguyệt gia lão tổ của bọn họ cùng một vị cường giả kiếm đạo đại chiến nên mới tạo ra chín toà kiếm phong này. Chuyện kể lại rằng lão tổ Nguyệt gia đã dùng vô thượng thần thông trấn áp đối phương khiến cường giả kiếm đạo kia phẫn nộ không tiếc mạng sống mà thiêu đốt hồn phách, dùng thân tế kiếm thành tựu ma kiếm đánh trọng thương Nguyệt gia lão tổ, cuồng sát thiên hạ.

Cuối cùng Nguyệt gia lão tổ phải liên thủ cùng một vị tuyệt đại cường giả khác không tiếc bất cứ giá nào dùng lực lượng kinh thiên trấn áp ma kiếm, hai người bỏ ra một giá lớn mới trấn áp thanh ma kiếm được trao cho sinh mạng kia chia ra làm chín phong ấn tại Cửu Long sơn mạch.

Chỗ đó chính là Cửu Kiếm phong hôm nay và cũng từ đó về sau nhiều thế hệ Nguyệt gia liền cư trú bên ngoài trăm dặm Cửu Kiếm phong, những chuyện này chỉ có cao tầng chân chính của Nguyệt gia mới biết được.

Trên trời cao phía xa mây đen không ngừng tụ lại, ma vân cuồn cuộn giống như cảnh tượng thiên địa sắp sụp đổ vậy, một màn này khiến cho lão giả tóc trắng thở dài một cái.

Hắn đã nhớ không rõ ma kiếm bị phong ấn bao nhiêu năm rồi nhưng hôm nay ma kiếm lại muốn một lần nữa xuất thế, cũng không biết là phúc hay là họa đây.

Lão không rõ người như thế nào tại Tuyết Nguyệt quốc có thể dẫn động ma kiếm, khiến ma kiếm cộng minh xé rách phong ấn.

Chỉ có người tiếp xúc đến tầng cảnh giới kia mới có thể lấy kiếm, khiến ma kiếm sinh ra cộng minh, không biết người này là ai vậy mà đã đến cảnh giới kiếm đạo cỡ này, mặc dù chỉ vừa tiếp xúc qua nhưng thiên phú người này trên kiếm đạo nhất định là rất đáng sợ.

- Mà thôi hà tất quản nhiều như vậy, phong ấn vỡ tan cũng không hẳn là chuyện xấu.

Lão giả tóc trắng nhìn ma vân cuồn cuộn phía xa một lúc thì vẻ lo lắng trong mắt cũng dần lắng xuống, hắn nghĩ mình không nên quản nhiều, hết thảy sự việc đều thuận theo tự nhiên là tốt nhất.

Lúc này chín ngọn núi kia run rẩy càng ngày càng lợi hại, trên bầu trời hắc sắc ma vân đem cả trời xanh bao phủ lại, mặt trời bị vật che chắn nên thiên địa cũng mờ đi, một cỗ áp lực vô cùng kinh khủng bao trùm thiên địa khiến tất cả yêu thú đều nằm phủ phục xuống mặt đất, kể cả đám người Phong Đình cũng té ngồi trên mặt đất, trên trán không ngừng chảy ra mồ hôi xụi lơ dưới đất.

Những người này đương nhiên không biết lão giả tóc trắng kia, lúc này bọn hắn căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì, họ chỉ cảm thấy bầu trời giống như sắp sụp đổ vậy.

Cỗ áp lực kiếm ý kia khiến cho tâm thần bọn họ run rẩy dữ dội ngay cả động một cái cũng không dám động, họ cảm thấy nếu như mình động một cái thì sẽ bị mạt sát.

Thời điểm này Lâm Phong từ trạng thái đốn ngộ thanh tỉnh lại, hắn đứng ở đỉnh Quan Kiếm phong khiếp sợ nhìn biến động của thiên địa.

Hắn vạn lần không ngờ rằng sau khi tỉnh lại từ trạng đốn ngộ thì thiên địa lại thay đổi kinh khủng như thế, hắn cũng giống như những người khác ở trong trăm dặm quanh đây đều cảm nhận được một cỗ áp lực vô cùng cường đại, thậm chí do đang đứng ở đỉnh Quan Kiếm phong nên ma vân nằm ngay trên đầu khiến áp lực hắn phải chịu càng thêm mạnh liệt.

- Đây là thế nào?

Áp lực khiến mồ hôi không ngừng theo gò má Lâm Phong chảy xuống, ánh mắt hắn khi thì nhìn về phía trời xanh, khi thì nhìn về phía chín tòa kiếm phong không ngừng run rẩy kia, tiếng động ầm ầm không ngừng vang lên bên tai của hắn, chín tòa kiếm phong đang chậm rãi rạn nứt.

Đồng thời bầu trời phía trên chín tòa kiếm phong giống như có một thanh ma kiếm đang hình thành trong hắc vân cuồn cuộn vậy, hư ảnh một chuôi hắc ám ma kiếm đang ngưng hình.

- Lực lượng thật là đáng sợ, ma ý thật là mãnh liệt.

Đôi mắt Lâm Phong cứng lại, hắn đứng ở phía dưới ma vân nên hắn có thể cảm nhận được rõ ràng một cỗ ý chí không cam lòng trong thiên địa, cỗ ý chí đó ẩn chứa sự phẫn nộ, khuất nhục cùng với các loại ý cảnh, những ý cảnh này hóa thân thành kiếm ngưng tụ thành ma tính.

- Oanh, oanh két.

Sơn băng địa liệt, thiên địa run rẩy khiến đôi mắt Lâm Phong run lên, hắn chỉ thấy chín tòa kiếm phong trước mặt hắn bị rạn nứt toàn bộ và đang sụp đổ xuống, những khối cự thạch vô cùng to lớn trên không trung đang không ngừng va chạm vào nhau phát ra tiếng nổ như sấm sét, cũng có những khối cự thạch trực tiếp bị xé rách hoá thành bột phấn.

Kiếm, dĩ nhiên lại là kiếm!

Đất đá của chín tòa kiếm phong sụp đổ vãng tung toé xong thì bên trong nó lại xuất hiện chín chuôi kiếm, chín chuôi thông thiên cự kiếm toàn một màu đen kịt, ma kiếm im lặng đâm vào mặt đất nhưng cỗ ma ý hủy diệt thiên địa kia vẫn khiến nhân tâm rung động như cũ.

Không chỉ có Lâm Phong bị rung động mà tất cả mọi người ở trong phạm vi trăm dặm cũng đều bị chấn động ngây người tại chỗ.

Rất nhiều người trong Tuyết Nguyệt quốc biết đứng trên Quan Kiếm phong nhìn Cửu Kiếm phong là có thể khiến người ta ngộ kiếm đạo tăng cường thực lực cho kiếm tu, tất cả mọi người đều cảm khái trước chín tòa kiếm phong ẩn chứa ý chí kiếm đạo nhưng không có ai biết bản thân chín tòa kiếm phong kia vậy mà là chín chuôi cự kiếm, phải nói là chín chuôi ma kiếm vô cùng đáng sợ và kinh khủng mới đúng.

Nhưng vào lúc này một đoàn kiếm quang theo chín chuôi cự kiếm phóng ra, không gian tĩnh mịch bị khí thế của chín chuôi kiếm khiến cho run rẩy cả lên, chín chuôi ma kiếm không ngừng phát ra tiếng kiếm minh, ma vân trên bầu trời quay cuồng càng thêm lợi hại.

- Oanh!

Ma kiếm đồng loạt phóng lên trời sau đó chín chuôi kiếm này toàn bộ thu nhỏ lại hóa thành những thanh kiếm bình thường. Trên không trung, chín chuôi kiếm không ngừng gào thét khiến Lâm Phong có cảm giác một cỗ kiếm khí kinh khủng đến mức tận cùng đang khóa chặt hắn lại, toàn thân hắn run lên mãnh liệt.

Lâm Phong có cảm giác những chuôi kiếm này giống như có tánh mạng của mình nên hiện tại chúng đang ngắm nhìn hắn.

Chín chuôi kiếm giống như phóng về Lâm Phong như lưu tinh, thấy cảnh này thì Lâm Phong hoàn toàn ngây dại rồi, hắn không hiểu sao chín chuôi ma kiếm kia lại trực tiếp tìm được hắn.

Kiếm thế khủng bố như thế làm sao mà hắn chống cự cho được?

Hắn cảm thấy mình không có cách nào chống cự cả, ma kiếm này quá là nhanh rồi, chúng nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, khi của Lâm Phong đang tuyệt vọng thì ma kiếm cũng trực tiếp đâm trúng hắn, tiếng vang ầm ầm không ngừng truyền ra, ngay lập tức Lâm Phong liền cảm giác được trước mắt hắn là một mảnh đen kịt, phía trên đỉnh Quan Kiếm phong đột nhiên xuất hiện một cái cửa động, Lâm Phong cùng với ma kiếm biến mất vào bên trong Quan Kiếm phong.

Trong bóng tối không có nửa điểm ánh sáng nhưng giờ khắc này Lâm Phong lại cảm giác mình vô cùng thanh tỉnh, so với bất cứ lúc nào khác thì phải thanh tỉnh hơn rất nhiều.

- Ta không chết?

Ánh mắt Lâm Phong trở lên ngốc trệ, hắn vươn tay sờ sờ lên thạch bích thì lập tức có một luồng cảm giác lạnh buốt truyền đến.

Hắn thật sự không có chết bởi vì cảm giác của hắn vẫn rất rõ ràng, hắn còn sống thế nhưng chín chuôi kiếm kia đi đâu rồi. Lúc này Lâm Phong có thể rõ ràng cảm nhận được chín chuôi kiếm kia đã tiến vào trong cơ thể hắn, chúng nằm trong thân thể hắn, chỉ cần ý niệm hắn khẽ động thì hắn có thể triệu hoán kiếm đi ra, phảng phất như kiếm và hắn đã hòa làm một thể.

- Tại sao lại có thể như vậy?

Lâm Phong cảm giác hình như mình đang nằm mơ vậy, hắn nghe Vấn Ngạo Tuyết nói lên Quan Kiếm phong tu luyện là có thể ngộ kiếm nên hắn lên đó xem mặt trời mọc, mặt trời lặn rồi quan sát chín tòa kiếm phong, ngộ ra đẳng cấp cao hơn của hai chiêu Quang Minh kiếm cùng với Tịch Dương Kiếm. Sau đó hắn tiến vào trạng thái đốn ngộ trong đầu chỉ có kiếm mà thôi, nhưng khi hắn tỉnh lại thì chỉ thấy kịch biến của thiên địa, chín tòa kiếm phong vỡ ra hóa thành chín chuôi kiếm, hơn nữa chúng còn dung nhập vào trong cơ thể của hắn, tất cả chuyện này quá mức huyền ảo nên nó khiến Lâm Phong cảm giác không được chân thực cho lắm.

Nhưng hết thảy chuyện này lại là sự thật.

Ma kiếm bị phong ấn mấy ngàn năm nên phong ấn đã sớm yếu hơn rất nhiều, chỉ là ma kiếm một mực yên lặng nên không có phá vỡ phong ấn mà thôi. Hôm nay Lâm Phong lĩnh ngộ kiếm đạo cho nên dẫn tới sự cộng minh của ma kiếm khiến ma kiếm phá vỡ phong ấn dung hợp vào trong thân thể của Lâm Phong.

- Hả?

Đúng vào lúc này, đột nhiên Lâm Phong nhíu chặt hai hàng chân mày lại, ma kiếm trong cơ thể của hắn giống như đang muốn xơi tái linh hồn của hắn vậy.

Ý niệm Lâm Phong khẽ động, hắn bảo vệ hồn phách khiến cho ma kiếm bị bỏ lại trong thể nội của hắn, hắn đoạn tuyệt sự liên hệ linh hồn giữa hắn và ma kiếm. Quả nhiên sau đó Lâm Phong liền cảm giác được ma kiếm đã yên tĩnh trở lại, chín chuôi kiếm toàn bộ yên lặng lại nhìn rất kỳ diệu.

Chín chuôi ma kiếm này tuyệt đối không phải là những thanh kiếm bình thường, chúng phảng phất như đều nắm giữ tánh mạng của mình vậy.

- Xem ra ta cần phải tìm một chỗ thử ma kiếm rồi.

Lâm Phong thầm nghĩ trong lòng như thế nhưng hiện tại hắn không thể một mực ở chỗ này được.

Tâm thần hắn khẽ động thì kiếm ý trên người lập tức xuất hiện, cả người hắn giống như hóa thành một thanh kiếm vậy, hắn không có bay lên phía trên mà là đi về bên cạnh.

Tiếng xèo xèo rất nhỏ vang lên không ngừng, đây là âm thanh kiếm khí phá vỡ vách núi truyền ra, thân thể Lâm Phong trong lòng núi không ngừng xuyên thẳng về phía trước.

Không cần tốn quá nhiều thời gian thì Lâm Phong đã ra khỏi vách núi, lúc này ma vân bên trên đã hoàn toàn biến mất, áp lực kiếm khí kinh khủng kia cũng không thấy nữa, chín tòa kiếm phong trong lúc vô thanh vô tức biến mất nhưng có một chuyện khiến ánh mắt Lâm Phong cứng lại, khu vực trước kia là nơi chín toà kiếm phong tồn tại đang có một cỗ thiên địa nguyên khí kinh khủng tràn ra.