Thử Hỏi Thiên Cơ.

Biên: Cẩuca

- Lợi hại.

Một tiếng khen và một luồng hơi thở băng hàn đến cực điểm giáng xuống, tiếng rung động ầm vang truyền ra. Lâm Phong ngẩng đầu nhìn lên trời.

Chỉ thấy Vũ Thiên Cơ đứng ở phía trên, tay nâng một tòa núi tuyết cực kỳ to lớn, giờ phút này Vũ Thiên Cơ như thể là cự thần băng tuyết, cánh tay gã run lên, lập tức một tòa núi tuyết ầm ầm nện xuống hướng Lâm Phong, phảng phất như muốn đè sụp cả khoảng không xuống đất.

Rất nhiều người cảm nhận được uy áp khủng bố, nhìn thấy trên tay Vũ Thiên Cơ nâng một tòa núi tuyết. Tất cả sợ đến há miệng không thể nói nên lời. Bên trong các đế quốc, đế quốc Thiên Trì từ ngày xưa là một đế quốc yếu nhất, dần dần phục hưng tới uy thế hiện giờ, trong đó thế lực trấn quốc là Thiên Trì Tuyết Phong, thanh niên trong đó quả nhiên là nhân tài, xuất hiện lớp lớp, nhân vật lãnh tụ thanh niên đồng lứa trình độ lại cường đại đến bực này, lấy một tay nâng hẳn một tòa núi tuyết.

Cả tòa núi tuyết nện xuống thân thể Lâm Phong, tiếng nổ lớn ầm vang truyền ra, tuyết ở dưới núi phảng phất như lạnh lẽo đến cực hạn khiến thân thể của Lâm Phong đã trở nên cứng ngắc.

- Ầm ầm!

Núi tuyết ngay lập tức giáng xuống, áp bách trên đỉnh đầu, quang hoa lóe lên trên thân thể Lâm Phong, Phật ma lực điên cuồng bốc lên, cả người Lâm Phong đã hóa thành ma thân, hai tay nâng lên, muốn dùng tay chống đỡ núi tuyết khổng lồ.

- Ầm!

Một âm thanh cuồn cuộn nổ tung rung động thiên địa, tòa núi tuyết bị đâm thủng ra một cái lỗ hổng, nhưng mà cả tỏa núi tuyết vẫn tiếp tục áp bức xuống, muốn ép cho Lâm Phong phải tử vong.

Lúc này Vũ Thiên Cơ giẫm đạp ở phía trên tòa núi tuyết, hung hãng bước lên, vô cùng vô tận lực lượng xuyên thấu qua tòa núi tuyết lan tràn hướng xuống phía dưới, thế rơi của cả tòa núi tuyết càng thêm mãnh liệt, Lâm Phong bị triệt để mai táng trong giữa núi tuyết, không biết đã bị tuyết ép chết hay chưa.

Mọi người nhìn chằm chằm vào tòa núi tuyết to lớn trên đầu, tất cả đều trầm mặc. Quá mạnh mẽ, ảo hóa ra một tòa núi tuyết làm thủ đoạn công kích, chôn vùi người ta, loại chiến lực khủng bố như vậy tuyệt đối có thể xưng vương xưng bá ở nơi này.

- Két răng rắc…

Tiếng vang vỡ vụn truyền ra, ở phía trên tòa núi tuyết xuất hiện một khe nứt, lập tức khe nứt càng lúc càng lớn, dường như cả tòa núi tuyết đều sắp bị vỡ ra.

- Oanh!

Má khí ngút trời chấn động trời cao, Vũ Thiên Cơ trong nháy mắt bay vụt lên trời. Lập tức người ta nhìn thấy một đạo ma ảnh ngút trời ở phía dưới thân thể gã, thông qua một cái lỗ hổng thật lớn trên tòa núi tuyết mênh mông mà bay lên tận trời, hướng thẳng tới Vũ Thiên Cơ, lực lượng lớn vô cùng, thế có thể phá cả trời.

- Táng!

Vũ Thiên Cơ hét lớn, chưởng lực oanh ra từng chùm tuyết lớn hướng tới Lâm Phong, giống như thật sự phải mai táng Lâm Phong, trong giữa hư không phảng phất như có một quả thiên thạch tuyết rơi xuống, đập tới hướng Lâm Phong.

Song chưởng Lâm Phong nhất tề đánh ra, Phật ma lực lưu chuyển, cả khối tuyết lớn này trực tiếp bị oanh vỡ vụn.

Rốt cục, hai đạo thân ảnh lại một lần nữa đứng đối diện, không còn đứng dưới đất mà là trên không trung, hai người nhìn lẫn nhau, trên thân cả hai người vẫn lộ ra chiến ý mênh mông hùng mạnh.

- Ta xem ngươi còn thủ đoạn nào nữa không.

Lâm Phong lạnh lùng nói, quang hoa thất diệu ngỡ như bất diệt vẫn bị tan biến vỡ vụn ở trước mặt hắn, núi tuyết càng không thể nào chôn vùi được hắn, Vũ Thiên Cơ còn có thể có thần thông gì để đối kháng với lưỡi kiếm không gì mà không phá nổi của hắn.

- Ta còn có một loại thủ đoạn cuối cùng.

Vũ Thiên Cơ mỉm cười với Lâm Phong, nụ cười kia có mấy phần quỷ dị.

- Tên ta là Vũ Thiên Cơ, Lâm Phong, ta sẽ cho ngươi xem một chút, lãnh tụ Thiên Trì trẻ tuổi, đến tột cùng có thù đoạn thần thông như thế nào.

Tiếng nói Vũ Thiên Cơ vừa dứt, hai tay gã giơ lên, lập tức ánh sáng Bắc Đẩu Thất Tinh chiếu rọi, thiên địa sáng ngời.

- Lại muốn mượn lực lượng sao à?

Ánh mắt Lâm Phong nghiêm nghị, thủ đoạn này của Vũ Thiên Cơ rất độc đáo, mượn lực tinh tú, chỉ sợ điều này có liên quan đến thiên phú cùng với thủ đoạn tu luyện thần thôngcủa Vũ Thiên Cơ.

Rất nhiều cường giả Thiên Trì đều ngẩng đầu nhìn chằm chằm quang hoa tinh tú chói mắt trong hư không, thì thào:

- Quỷ thần khó lường, biết thiên cơ.

Quang hoa tinh tú trên bầu trời càng ngày càng trở nên rực rỡ, ở trước mặt Vũ Thiên Cơ, những bông tuyết điên cuồng bay múa cùng với ánh sao chiếu rọi.

- Dẫn tinh tú, mượn thiên cơ.

Vũ Thiên Cơ trang nghiêm, thốt ra một thanh âm thánh khiết, lập tức ánh sáng sao vô tận hội tụ thành một luồng kiếm quang đáng sợ, giữa kiếm quang lại có ngọn lửa bùng ra, còn trên thân người Vũ Thiên Cơ lại được che một tầng quang hoa ma đạo rét lạnh mạnh mẽ, làm cho người ta chỉ cần liếc mắt nhìn cũng sẽ bị chấn động.

- Sao?

Đồng tử của Lâm Phong co rút lại một trận, sao lại thế này, điều này sao có thể?

Ý chí kiếm đạo khủng bố, còn có ngọn lửa vô tận thiêu đốt thiên địa, lại thêm ma khí.

Giờ khắc này, Lâm Phong khiếp sợ đến nói không nên lời, ba loại lực lượng thần thông, toàn bộ đều là lực lượng thần thông của hắn. Quỷ thần khó lường Vũ Thiên Cơ, mượn Thiên Cơ chính là mượn lực lượng của Lâm Phong.

Kiếm, hỏa diễm, cùng với Phật ma lực, những lực lượng vừa rồi Lâm Phong đã dùng qua, giờ phút này Vũ Thiên Cơ đã mượn mà dùng.

Lâm Phong nhìn chằm chằm Vũ Thiên Cơ, chỉ thấy lúc này đôi tròng mắt Vũ Thiên Cơ trở nên yêu dị vô cùng, dường như là không phải mắt của người mà là tinh tú, đôi tròng mắt kia phảng phất như muốn nhìn thấu hết thảy.

- Thủ đoạn thật đáng sợ.

Tâm thần Lâm Phong chấn động, chỉ cần vừa rồi hắn sử dụng qua thần thông thủ đoạn gì, Vũ Thiên Cơ cũng có thể mượn hết. Quỷ thần khó lường, biết thiên cơ, đại khái hẳn là chỉ vào những điều này, nhân vật lãnh tụ thanh niên đồng lứa ở Thiên Trì Tuyết Phong quả nhiên không hề tầm thường.

Lâm Phong nghĩ chỉ cần dựa vào thần thông thủ đoạn của mình đã đủ để miệt thị bất luận thiên tài gì, nhưng chung quy vẫn có người đủ sức đối kháng với hắn, đánh với hắn một trận.

Nhân vật lãnh tụ thế lực khủng bố, thực lực sao có thể yếu.

Hỏa diễm, ma khí và kiếm quang điên cuồng hồi tụ, lại còn có lực lượng tinh tú tô điểm vào, hơi thở kinh khủng tại trong hư không gào thét tụ tập, dường như Vũ Thiên Cơ muốn một kích này sẽ đánh bại Lâm Phong.

Lâm Phong gắt gao nhìn Vũ Thiên Cơ, đây đều là lực lượng của chính mình, chỉ có điều hiện giờ Vũ Thiên Cơ tụ tập toàn bộ lực lượng của hắn lại, lại phụ thêm lực lượng sao và lực lượng băng tuyết mạnh mẽ đến mức độ không thể tin nổi. Nếu hắn muốn phá giải một kích này, vậy hắn phải có thần thông mạnh hơn tất cả những thứ vừa dùng cộng lại, nếu không hắn tất bại.

Rất tuyệt vời, dựa vào thù đoạn dũng mãnh của Vũ Thiên Cơ, ai chiến đấu với hắn mà không xuất ra chiến lực khủng bố nhất, một khi lấy ra rồi, ngươi xuất ra chiến lực hùng mạnh bao nhiêu, Vũ Thiên Cơ sẽ mượn được lực lượng hùng mạnh bấy giờ.

- Vũ Thiên Cơ sẽ thắng.

Có người còn đang quan sát cuộc chiến đấu trên hư không, tự suy đoán kết quả.

Không thể trì hoãn nữa rồi, Vũ Thiên Cơ quả thật rất đáng sợ, quỷ thần khó lường.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều bị thủ đoạn của Vũ Thiên Cơ làm cho rung động, họ cho rằng trận chiến sắp kết thúc, Lâm Phong đã không còn có khả năng tái chiến thắng Vũ Thiên Cơ, hắn làm sao còn có thể sử dụng ra thủ đoạn công kích khủng bố hơn so với vừa rồi.

Lâm Phong nhìn thân ảnh trang nghiêm của Vũ Thiên Cơ trên không trung, hiện giờ tình trạng đã như thế, tránh cũng không thể tránh được, chỉ có cách đột phá chính mình để chiến đấu.

Đôi mắt Lâm Phong khép hờ, tám mươi mốt đạo đồ án ở trong đầu óc hắn không ngừng đan vào nhau, từng đạo, từng đạo đồ án kia phảng phất như dung hợp lại.

Một luồng kiếm ý tịch diệt quẩn quanh thân thể của Lâm Phong, điên cuồng gào thét lên, giữa hư không đều là kiếm quang, ngàn vạn lưỡi kiếm gào thét lên giận dữ, giống như núi sụp đổ biển cả giận dữ thét gào.

- Giỏi, một thiên tài.

Vũ Thiên Cơ không nghĩ tới Lâm Phong khi nhìn đến thủ đoạn của gã lại không sợ mà còn có chiến ý đáng sợ, phóng thích ra kiếm quang mạnh mẽ như thế.

- Lâm Phong, ngươi yên tâm, ta sẽ không giết người của Thiên Tuyền nhất mạch, ta là lãnh tụ, ngươi là trợ thủ của ta, hai chúng ta cùng tồn tại, lo gì Thiên Trì không xưng bá Càn Vực.

Vũ Thiên Cơ nhẹ nhàng nói:

- Cẩn thận nhé.

Kiếm đang gào thét, ngọn lửa đang thiêu đốt, hơi thở ma khí đang quay cuồng, sao rực rỡ, băng tuyết như trời đông giá rét, năm loại lực lượng dũng mãnh trong nháy mắt bùng ra.

Chỉ thấy một đạo kiếm quang vô sắc, mang theo lực lượng hủy diệt không gì sánh kịp chém ra.

Lại nhìn Lâm Phong, hắn dường như không cảm nhận được kiếm quang hủy diệt hết thảy kia, ngàn vạn lưỡi kiếm quy nhất nhưng không bắn ra ngoài mà bao trùm lên trên người của hắn. Cả người Lâm Phong biến mất không thấy gì nữa, ở vị trì hắn đang đứng xuất hiện một thanh kiếm, thanh kiếm mang theo hình người, một thanh kiếm không gì không phá.

Cả người Lâm Phong thật sự hóa thành kiếm.