Đối Đầu Với Khô Mộc

Biên: Cẩuca

Ở trên người Vũ Mặc xuất hiện một vết thương vô cùng kinh khủng, một tia máu theo vết thương đó chảy ra, không ngừng tràn vào Huyết Kiếm của Lâm Phong.

Ẩm Huyết Kiếm uống máu.

Tất cả mọi người kinh hãi nhìn thanh kiếm đang uống máu, Huyết Kiếm này thật sự rất đáng sợ.

Ở trong hư không, sư tôn của Vũ Mặc nhíu mày, nhìn tơ máu đang lưu động trong không trung, rồi nhìn máu tươi của Vũ Mặc đang tiến vào trường kiếm trong tay Lâm Phong, mắt trợn đến muốn nứt ra

Lâm Phong lại giết đệ tử Vũ Mặc ngay trước mặt lão, hơn nữa, còn hành hạ đến chết chỉ bằng một kiếm, mà kiếm đó lại còn uống máu.

Tất cả những thứ này xảy ra, sau khi lão đã uy hiếp qua Lâm Phong, lão càng uy hiếp, Lâm Phong giết càng kiên quyết.

Tốc độ của những tơ máu kia quá nhanh, chỉ thấy Ẩm Huyết Kiếm rung lên vù vù, trên thân kiếm, huyết quang rất rực rỡ, tựa như có sinh mệnh đang nhảy nhót, mà Lâm Phong hờ hững quay người lại, tra Ẩm Huyết Kiếm vào vỏ, sau đó, hắn chậm rãi đi trở về vị trí cũ, giống như chưa có chuyện gì xảy ra.

Trái ngược với vẻ hờ hững của Lâm Phong, giờ phút này, tâm của mọi người không được bình tĩnh như vậy, thực lực của Lâm Phong ở Huyền Vũ cảnh tầng bảy, kiếm đạo ý chí tầng ba, cộng thêm Ẩm Huyết Kiếm và kiếm pháp cường đại, chỉ cần một kiếm đã giết Vũ Mặc - cường giả Huyền Vũ cảnh tầng bát đại viên mãn, tuy rằng sau khi Vũ Mặc bị Lâm Phong đả thương, gần như đã điên cuồng, nhưng bản thân Lâm Phong vẫn cường đại không thể nghi ngờ, xem ra, bọn họ phải phỏng đoán lại thực lực của Lâm Phong một lần nữa rồi.

Ban đầu mọi người còn cho rằng, Đế Lãng và Đoàn Vô Đạo hẳn là hai người mạnh nhất trong Tuyết Vực tỷ thí lần này, Quân Mạc Tích có thể đứng hàng thứ ba, đứng sau liền phải xem Huyết Sát cùng năm người trong bát đại thiên tài rồi, mà giờ khắc này, Lâm Phong lại phá vỡ tưởng tượng của bọn họ, Vũ Mặc là một trong bát đại thiên tài lại bị Lâm Phong đánh chết, Lâm Phong nằm trong top 8 đã không thể nghi ngờ rồi.

- Xem ra, chúng ta đều đánh giá thấp thanh niên lấy được ngọc bài thứ nhất rồi.

Trong lòng mọi người thầm nghĩ, một kiếm giết chết Vũ Mặc, xem ra với thực lực bây giờ của Lâm Phong, đã có cơ hội lọt vào top 5.

Còn bốn vị trí đầu, hẳn là thuộc về bốn người Đế Lãng, Đoàn Vô Đạo, Quân Mạc Tích và Huyết Sát, còn phía sau, Lãng Tiêu có cơ hội tranh đoạt vị trí thứ năm, đến khi Lâm Phong đối mặt Khô Mộc, Lãng Tiêu sẽ có cục diện gì đây? Nếu Lâm Phong còn có thể chiến thắng Lãng Tiêu thì sẽ ngồi vững vàng vị trí thứ năm.

- Che giấu thật sâu.

Mọi người căn bản cũng không có nghĩ đến, Lâm Phong ở Huyền Vũ cảnh tầng năm lại có cơ hội bước vào top 5, thật sự nằm ngoài ý muốn, quá kinh ngạc.

Chiến đấu như vậy, càng khiến bọn họ chờ mong, càng đặc sắc, càng có khả năng kích phát nhiệt huyết trong lòng, để trong lòng bọn họ truy cầu võ đạo càng thêm chấp nhất, càng thêm kiên nghị.

- Thi thể là ngươi mang đi hay để ta đến xử lý?

Tuyết Vô Thường nhìn sư tôn của Vũ Mặc, hỏi. Sư tôn của Vũ Mặc lạnh lùng nhìn Lâm Phong, lập tức đáp:

- Ta sẽ mang đi.

Vừa dứt lời, sư tôn của Vũ Mặc trong nháy mắt đi đến bên cạnh thi thể của Vũ Mặc, sau đó vung ống tay áo lên, lập tức cuốn thi thể Vũ Mặc lơ lửng rời đi, để lại một luồng gió gào thét khiến quần áo của Lâm Phong tung bay.

Lâm Phong có lá gan khá lớn, vậy mà lại dám giết Vũ Mặc, đây không thể nghi ngờ chính là đắc tội một vị cường giả Thiên Vũ cảnh, về sau xem ra hắn phải cẩn thận một chút rồi.

Thấy người rời đi, Tuyết Vô Thường trở lại vị trí của mình, đứng ở trong hư không, nói với tất cả mọi người.

- Nếu như Vũ Mặc đã chết, vậy thì những người chưa đấu với Vũ Mặc đều giành thêm một trận thắng.

Tất cả đều không có bất cứ dị nghị gì, bây giờ, Vũ Mặc đã chết rồi, nếu không cho những người chưa từng đấu với Vũ Mặc tăng thêm một thắng thì đối với mấy thiên tài đỉnh cấp mà nói liền không công bằng rồi, bởi vì bọn họ vốn có thể chiến thắng Vũ Mặc đấy, thật ra vẫn có người nhặt được tiện nghi, đó là những người không bằng Vũ Mặc, nhưng người chân chính buồn bực chính là là Vân Phi Dương rồi.

Đến bây giờ, Vũ Mặc đã có ba trận đấu, đấu với Quân Mạc Tích bại, đấu với Lâm Phong cũng bại, duy chỉ có thắng hắn, cũng đồng nghĩa với việc chỉ có mình Vân Phi Dương bại dưới tay Vũ Mặc, còn những người khác thì thắng.

Đường U U vẫn thắng, ngoại trừ Đường U U thì những người khác xếp hạng phía trước cũng liên tục chiến thắng, không có một trận bại.

Trận đấu kế tiếp, Lâm Phong lại thắng nam tử cầm ngân kiếm xếp hạng thứ mười hai, lúc Ngân Kiếm gặp gỡ Huyết Kiếm, cũng không nằm ngoài dự đoán của mọi người, Huyết Kiếm sắc bén hơn một ít, rất nhanh Ngân Kiếm đã bị ép nhận thua.

Mặt khác, sau khi khiêu chiến nam tử cầm kiếm, Lâm Phong lại trực tiếp khiêu chiến Lục Dục Cầm Vũ Tiêu Tiêu.

Vũ Tiêu Tiêu dùng đàn làm lợi khí, tiếng đàn vang lên, lục dục trong người giống như bị đốt cháy, bị tiếng đàn đầu độc, do đó bị nàng đánh bại, nhưng mà, từ trước đến nay, ý chí của Lâm Phong vô cùng kiên định, lực lượng tinh thần và linh hồn đều vô cùng cường đại, mặc dù tiếng đàn của Vũ Tiêu Tiêu lợi hại, nhưng không có cách nào làm cho Lâm Phong mất đi ý chí chiến đấu, cuối cùng trận chiến chỉ có thể lấy chiến bại của Vũ Tiêu Tiêu mà chấm dứt.

Lâm Phong toàn thắng!

Cộng thêm thắng lợi khi đấu với Vũ Mặc, tổng cộng Lâm Phong đã có năm trận toàn thắng, ngoài Lâm Phong còn có Đế Lãng, Đoàn Vô Đạo, Quân Mạc Tích, Huyết Sát, Lãng Tiêu, những người này đều nằm trong dự đoán của tất cả mọi người, đương nhiên, còn có một người nằm ngoài dự đoán, đó chính là Đường U U cũng thắng năm trận.

Trận thứ sáu, Lâm Phong đối đầu với Khô Mộc.

- Nếu Lâm Phong có thể chiến thắng Khô Mộc, thì sáu vị trí đầu coi như xác định.

Mọi người nhìn chằm chằm vào hai người Lâm Phong và Khô Mộc, âm thầm suy đoán, bát đại thiên tài trong tứ đại đế quốc của Tuyết Vực, thì đã có Vũ Mặc và Vũ Tiêu Tiêu đều bị Lâm Phong kéo xuống ngựa, giết Vũ Mặc, đánh bại Vũ Tiêu Tiêu, dọn ra hai vị trí, nếu lại thắng Khô Mộc vậy sẽ trống ba vị trí, lúc đó sáu vị trí đầu gần như chắc chắn xác định.

Ánh mắt Khô Mộc dừng trên người Lâm Phong, không dám có nửa điểm khinh thị, Lâm Phong có thể dùng một kiếm giết chết Vũ Mặc, thực lực đã không thể nghi ngờ, Khô Mộc nào dám có nửa điểm bất cẩn.

Bất cẩn thì người bại chính là hắn.

Sau lưng hắn có một cây đại thụ khô héo đang phiêu đãng, đây là Vũ Hồn của hắn, tuy nói Khô Mộc được xưng là Khô Yêu Đồng, nhưng Vũ Hồn của hắn đúng Khô Mộc.

Khô Mộc là một Vũ Hồn vô cùng kỳ lạ, Khô Yêu Đồng là một tuyệt học khác của hắn, một bộ nhãn thuật cực kỳ lợi hại.

- Rút kiếm đi.

Khô Mộc nhìn Lâm Phong, mở miệng nói, nhưng mà Lâm Phong lại lắc đầu, Ẩm Huyết Kiếm vẫn ở bên trong vỏ.

Khô Mộc nhíu mày, tựa hồ có vài phần không vui:

- Tuy rằng thực lực của ngươi lợi hại, nhưng nếu không rút Ẩm Huyết Kiếm mà muốn chiến thắng ta thì e là không có khả năng lắm, ta không phải Vũ Mặc, cũng không khinh địch như hắn.

- Kiếm không phải thủ đoạn duy nhất của ta, giống như trước kia, các ngươi cho là ta chỉ là am hiểu kim thân, nhưng bây giờ đối phó cành cây khô như ngươi thì phải dùng hỏa diễm mới thích hợp nhất.

Lâm Phong chậm rãi giải thích, trong khoảnh khắc đó, trên người của hắn, một cỗ hỏa diễm đáng sợ gào thét bao phủ thân thể Lâm Phong.

- Hả?

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn Lâm Phong, hắn lại còn có thủ đoạn cường đại khác, đối phó với Khô Mộc không dùng kiếm mà là dùng hỏa diễm.

- Vậy ta đây liền thử hỏa diễm của ngươi một chút mới được.

Khí tức hiu quạnh trên người Khô Mộc nồng nặc, tựa như vạn mộc đều muốn héo rũ, muốn hủy diệt tất cả, từng dây leo theo hai tay của hắn duỗi ra, bay về phía Lâm Phong.

Lâm Phong chạy về phía trước, hai tay run lên, lập tức hai ngọn lửa nóng bỏng tụ ở trong lòng bàn tay, khi dây mây leo sắp đến, hỏa diễm của hắn lập tức phóng ra, dây leo bị đốt cháy thành hư vô.

- Hỏa diễm thật lợi hại.

Tất cả mọi người đều tập trung vào chiến đài, chỉ thấy trên người Khô Mộc có vô số dây leo hiu quạnh đâm thẳng về phía Lâm Phong, giống như một chuôi lợi kiếm bắn về phía Lâm Phong.

- Đốt!

Hai tay Lâm Phong run lên, ngay lập tức, một cỗ hỏa diễm đáng sợ điên cuồng gào thét mà ra, ánh mặt trời có khuynh hướng rơi xuống soi rọi phía trên hỏa diễm, phàm là dây leo chạm đến hỏa diễm đều lập tức bị đốt cháy, không có bất kỳ ngoại lệ.

- Giết!

Khô Mộc gầm lên, không gian ở giữa hắn và Lâm Phong đều là Khô Mộc, khí tức héo rũ, một mảnh tĩnh mịch, tựa như hóa thành thế giới màu xám tro hiu quạnh. Ngoại trừ vô số dây leo đang bay về phía Lâm Phong, thì song chưởng của Khô Mộc cũng đánh ra tử khí hiu quạnh, nếu đánh trúng, chỉ sợ người cũng giống như cây cối đều bị héo rũ.