Hỏi Tội Lâm Phong.

Biên: Cẩuca

Thiên Trì Tuyết Sơn, hàn ý vô tận không ngừng toát ra từ trong Tuyết Sơn, trên không trung đều là sương mù băng sương.

Trên đỉnh cao nhất Thiên Trì Tuyết Sơn, Thiên Trì Tuyết một thân áo trắng như tuyết vẫn rất xinh đẹp, chỉ là hiện tại đã thiếu đi vài phần tự tin và thánh khiết, hai chân mày cau lại, trong đôi mắt xinh đẹp mang theo vài phần tâm sự.

Dù an toàn rời khỏi cung điện Ngọc Hoàng trở về, hơn nữa chiếm được không ít chỗ tốt, nhưng nội tâm cao ngạo của nàng đã nhận lấy đả kích mãnh liệt. Không nói tới cả đại lục, chỉ nói tại Càn Vực mênh mông này thôi cũng có quá nhiều thiên tài, nàng kiêu ngạo, vốn tưởng mình có thể tranh phong với đông đảo thiên tài trong Càn Vưc, nhưng khi thật sự va chạm, nàng mới phát hiện, khi những thiên tài kia tranh phong, nàng chỉ là một người xem không hơn không kém, ngay cả tư cách tham dự vào trong đó cũng không có.

Không nói Thiên Trì Tuyết Sơn có rất nhiều nhân vật lãnh tụ, dù chỉ tính riêng trong Thiên Tuyền Phong, trong những người đã trở lại Thiên Trì, nàng gần như là có thực lực yếu nhất, Hàn Thu Vũ mạnh hơn nàng, Hoàng Phủ Long gạt nàng ra ngoài. Lâm Phong càng không cần phải so sánh. Bọn họ đã từng không phải đệ tử Thiên Trì, nàng đã từng xem thường Hoàng Phủ Long và Lâm Phong.

Hành trình đi Bí Cảnh lần này đã thật sự làm cho tâm linh nàng có được sự lột xác.

Lúc này, từ phương xa có tiếng xé gió truyền tới, Thiên Trì Tuyết ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tuyết trắng bay múa, một ảo ảnh lóe lên từ trong bóng tuyết mờ mịt.

Thân ảnh có tốc độ cực nhanh, tới mức mắt thường cũng không thể nắm bắt được, tiêu dao không câu chấp, cực kỳ tự tại, giống như lững thững trong sân vắng, nhưng lại nhanh tới cực điểm.

- Thân pháp thật lợi hại!

Thiên Trì Tuyết kinh hãi, thân ảnh kia nhanh chóng lướt tới trước mặt nàng, từ bên cạnh nàng mà xẹt qua, cuốn theo một cơn lốc nhỏ, bông tuyết cuốn lên người Thiên Trì Tuyết. Rốt cuộc, Thiên Trì Tuyết cũng nhìn rõ khuôn mặt người này.

- Lâm Phong!

Thân ảnh lóe lên này đương nhiên là Lâm Phong, tiêu sái phiêu diêu, nhanh tới mức tận cùng, tốc độ của Lâm Phong so với trước kia đã nhanh hơn rất nhiều. Hôm nay tu vi Thiên Trì Tuyết đã lên tới Huyền Vũ cảnh đỉnh phong, nhưng đáng buồn chính là ngay cả thân ảnh của Lâm Phong cũng không thể thấy được.

Nhưng việc đả kích tự tin của nàng nhất lại là Lâm Phong xuất hiện bên cạnh nàng nhưng lại chưa từng nhìn nàng lấy một cái, giống như nàng không hề tồn tại.

Nàng là thánh nữ Thiên Trì được người người ngưỡng mộ, nhưng Lâm Phong lại chẳng thèm ngó tới nàng, trong đầu nàng chợt nhớ tới lời của Lâm Phong, ngươi không xứng với Đại Hại Trùng!

Trong bảy ngọn tuyết phong trên Thiên Trì, Thiên Toàn Phong là ngọn núi duy nhất không có cung điện, Thiên Tuyền Phong suy bại, thực lực yếu nhất, đệ tử có thiên phú đều lựa chọn những ngọn núi khác để tu hành. Có rất ít người nguyện ý ở lại Thiên Tuyền Phong, Thiên Tuyền Phong lộ mặt ra với thế nhân, chiêu thu môn đồ, những đệ tử có tiềm lực chân chính, nếu có quyết tâm gia nhập Thiên Trì thì lại không tới Thiên Tuyền Phong, đã sớm bị những phong khác đoạt đi rồi.

Nhưng hành trình đi Bí Cảnh lần này, Thiên Tuyền Phong lại làm cả Thiên Trì Tuyết Sơn kinh hãi, những người đoạt được trọng bảo hầu như đều là người Thiên Tuyền Phong. Nhất thời, Thiên Tuyền Phong trở nên đông đúc, khác với bộ dáng an tĩnh lúc trước.

Thiên Tuyền Phong có ba vị Tôn giả, chính là ba vị đã từng chỉ đạo cho Lâm Phong, Tuyết Tôn giả, Hỏa Diễm Tôn giả, cùng với Kiếm Tôn giả.

Hôm nay, ba vị Tôn giả Thiên Tuyền Phong đều rời khỏi nơi tu hành của mình, tập trung tại trong đại điện Thiên Tuyền cao nhất trên Thiên Tuyền Phong.

Bên ngoài Thiên Tuyền đại điện có một quần thể kiến trúc rộng lớn nhưng người ở thì rất thưa thớt, hơi lộ vẻ điêu linh, không thể náo nhiệt như lục phong kia, ở những phong khác thì xung quanh luôn có tiếng đệ tử lãnh giáo học hỏi với nhau.

Nhưng hiện tại, Thiên Tuyền Phong hình như gặp phải phiền toái, bên ngoài Thiên Tuyền đại điện có một hàng người mặc đồ tang trắng, xếp thành dãy mà bao quanh Thiên Tuyền đại điện.

Những người này cũng là đệ tử Thiên Trì, nhưng là người Thiên Xu Phong.

Không có đệ tử Thiên Xu Phong nào trở lại từ Bí Cảnh, nguyên nhân không phải bị người ngoài giết mà vì nội chiến, bị đệ tử Thiên Tuyền Phong chém giết. Chuyện này sao người Thiên Xu Phong có thể chịu được. Bọn họ liền tới Thiên Tuyền Phong hưng sư vấn tội, muốn Thiên Tuyền Phong trả lời rõ ràng.

Nhưng Thiên Tuyền Phong sao có thể trả lời bọn họ, khi ở trong Bí Cảnh, người Thiên Xu Phong hèn hạ, âm mưu ám toán Lâm Phong, không ngờ lại bị cắn ngược lại. Còn muốn người Thiên Trì đồng tâm tru diệt mấy người Lâm Phong, sau đó Lâm Phong mới giận dữ giết hết người Thiên Xu Phong. Bởi vậy nên toàn bộ người Thiên Xu Phong đều đã bỏ mạng, Thiên Xu Phong nào còn để ý tới có lý hay không, chỉ để ý tới chuyện hỏi tội Thiên Tuyền Phong.

Thiên Tuyền Phong biết chuyện này không cách nào nói rõ, nhưng một phía Thiên Tuyền Phong không sai, tự nhiên sẽ không nhận sai. Hai bên kéo dài giằng co, cho nên mới tạo thành cục diện như ngày hôm nay, người Thiên Xu Phong bao vây trước cửa Thiên Tuyền đại điện, gan lớn vô cùng.

Lúc này, một thân ảnh lóe lên, lao về bên này, chính là Lâm Phong.

Thấy đám người bên ngoài cung điện, Lâm Phong sửng sốt, tuy nhiên hắn không thèm để ý, muốn đi vào trong Thiên Tuyền đại điện.

Người Thiên Xu Phong quay đầu nhìn Lâm Phong, tuy nghe qua cái tên Lâm Phong, nhưng bọn họ lại chưa gặp mặt hắn. Vì vậy không ai nhận ra, chỉ đứng nhìn Lâm Phong lướt qua bên cạnh mình, đi vào trong đại điện.

Trong điện có không ít người, mấy người Quân Mạc Tích, Hoàng Phủ Long đều ở đây, thấy Lâm Phong đi vào, mọi người liền đứng lên, trong mắt khó giấu hưng phấn và vui sướng.

- Lâm Phong!

- Lâm Phong!

Đã lâu không có tin tức của Lâm Phong, thậm chí còn không biết sống chết. Nếu nói bọn họ không lo thì không thể, ngày xưa Lâm Phong để bọn họ rời đi, một mình hắn lưu lại đối phó với các đại thế lực. Về sau có tin tức Đông Hải Long Cung truyền ra, bọn họ thay Lâm Phong mà thầm lau mồ hôi lạnh, Lâm Phong thật to gan lớn mật, hắn quá điên cuồng, vậy mà lại dám tiến vào trong Đông Hải Long Cung, hơn nữa vẫn có thể sống sót đi ra.

- Ngươi thật sự là kẻ điên, vậy mà không mang theo ta cùng nhau điên!

Hoàng Phủ Long sảng khoái lên tiếng, mọi người nhanh chóng tiến tới kiểm tra, giống như sợ Lâm Phong thiếu đi tay chân vậy.

Trên mặt Lâm Phong lộ ra ý cười ôn hòa, có người quan tâm lo lắng cho mình không phải là một chuyện đáng vui sao!

- Yên tâm đi, ta rất khỏe

Mọi người đều gật đầu, hỏi Lâm Phong chạy tới nơi nào, hắn tùy ý đáp lại, kể chuyện vào Đông Hải Long Cung một vòng, sau đó bị người Đông Hải Long Cung đuổi giết, Lâm Phong không nói về chuyện trong Tử Vong sơn cốc, chuyện này liên quan quá lớn, bọn họ không biết sẽ tốt hơn một chút.

- Ngươi chính là Lâm Phong!

Lúc này, một giọng nói tràn đầy sự tức giận truyền tới, những người mang đồ tang kia nghe được cái tên Lâm Phong liền lao lên, trên người lộ vẻ “ta tới hưng sư vấn tội”.

Lâm Phong chậm rãi quay lại, nhìn đám người bên ngoài. Lúc mới vào hắn có chút nghi hoặc, những người này rất vô lễ, vậy mà dám bao vây đại điện Thiên Tuyền của Thiên Tuyền Phong. Hành vi này rất bất kính đối với Thiên Tuyền Phong, cố ý miệt thị Thiên Tuyền Phong.

- Lâm Phong, bọn chúng là người Thiên Xu Phong! Sau khi Bách Lý Hề trở về liền phản bội Thiên Tuyền Phong, lựa chọn gia nhập Thiên Xu Phong, phanh phui chuyện người Thiên Xu Phong bị đánh chết, cho nên, những ntên này cả ngày cứ vây quanh bên ngoài đại điện Thiên Tuyền!

Đường U U đi tới bên người Lâm Phong, khẽ giải thích.

Vừa nghe xong, hai mắt Lâm Phong lộ ra tia sáng bất thiện, là Bách Lý Hề, lại là tên khốn này!

- Thiên Xu Phong để một đám Huyền Vũ cảnh bao vây đỉnh Thiên Tuyền Phong, chúng cố ý vũ nhục Thiên Tuyền Phong sao?

Lâm Phong liếc nhìn đám người bên ngoài, lạnh lùng nói.

- Chuyện không đơn giản như vậy, những người này khẳng định đã nhận được lệnh của tiền bối Thiên Xu Phong. Nếu không dù Thiên Tuyền Phong xuống dốc nhưng bọn chúng cũng không dám càn rỡ như thế!

Vân Phi Dương phân tích.

Lâm Phong khẽ gật đầu, hắn cũng hiểu rõ điểm này. Những người trước mắt đều có được cao nhân tiền bối trong tông chỉ điểm nên mới dám làm càn như thế.

Người Thiên Xu Phong đi Bí Cảnh đều chết trong tay Lâm Phong, người Thiên Xu Phong đương nhiên rất oán hận.

Hôm nay, Lâm Phong lại lần nữa xuất hiện ở Thiên Trì!