Tâm Tư Của Nguyệt Thanh Sơn

Dịch: Thư.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Chết rồi, ba cường giả Huyền Vũ cảnh tầng ba của Vạn Thú môn đều bị Lâm Phong giết.

Đồng thời, Cùng Kỳ gầm lên giận dữ, kết thúc tính mạng tên Huyền Vũ cảnh tầng hai còn sót lại, trận chiến tới đây chỉ còn lại một người, một thú.

Đó chính là Lâm Phong và hung thú thượng cổ Cùng Kỳ.

Kết quả cuộc chiến vô cùng chấn động, không có ai từng nghĩ tới kết cục cuối cùng chính là Lâm Phong giết sạch người của Vạn Thú môn.

Mười hai vị Huyền Vũ cảnh, năm huyền yêu, đội hình đáng sợ cỡ này đặt ở bất kỳ một địa phương nào của Tuyết Nguyệt quốc đều là thế lực đỉnh cấp. Nhưng hiện tại, bọn họ bị Lâm Phong tàn sát ngay trước mắt mọi người, không ai còn sống sót.

Giống như Lâm Phong từng nói, người của Vạn Thú môn muốn giết sạch Lâm Phong và người quen biết hắn, vậy hắn sẽ giết sạch người Vạn Thú môn và những kẻ tiếp tay cho Vạn Thú môn.

Bọn họ muốn tới giết thân nhân, bằng hữu, muốn giết Mộng Tình, Lâm Phong dùng phương pháp tàn nhẫn nhất, trực tiếp giết sạch bọn chúng, một tên cũng không để lại.

Con ngươi đen nhánh của Lâm Phong đảo qua đám người dưới đất làm cho bọn họ run rẩy, đôi mắt lạnh lùng kia thật là khủng khiếp. Bây giờ địa vị Lâm Phong trong lòng bọn họ đã vô tình phát sinh biến hóa.

Trước kia bọn họ cho rằng Lâm Phong là thiếu niên thiên tài, nhưng bây giờ, Lâm Phong đã trở thành sát thần khủng bố rồi.

Hôm nay Lâm Phong thật là đáng sợ.

Con ngươi tối đen dần dần khôi phục sự trong sáng, vẻ lạnh lùng trong mắt Lâm Phong chậm rãi biến mất, hắn khẽ gật đầu với Hỏa lão và Xích lão sau đó ngay lập tức đi đến bên cạnh Mộng Tình.

Khuôn mặt Mộng Tình nhìn lâm Phong lúc này không hề lạnh lùng mà là mang theo ý cười nhẹ nhàng, ấm áp và ngọt ngào.

Biểu cảm này hóa thành dòng nước nhỏ chảy qua trái tim Lâm Phong khiến hắn cảm thấy thật ấm áp.

Vì đạt được nụ cười của hồng nhan, mặc dù tàn sát máu chảy thành sống thì thế nào. Hiên giờ khuôn mặt băng sơn của Mộng Tình cuối cùng đã từ từ bị hắn hòa tan, điều này làm cho Lâm Phong cảm giác rất vui mừng.

Ngày xưa Mộng Tình vẫn bảo vệ Lâm Phong, hiện giờ hắn nên bảo vệ cô gái mà hắn yêu sâu sắc, không để cho nàng chịu bất cứ thương tổn gì.

- Nàng chịu ủy khuất rồi.

Lâm Phong dịu dàng nói, Mộng Tình mỉm cười lắc đầu, nàng không cảm giác ủy khuất, trong lòng nàng hiện tại chỉ có ấm áp.

Đây là cảm giác được bảo vệ sao? Nàng cuối cùng cũng cảm nhận được, hương vị rất ngọt ngào!

Nếu Lâm Phong có thể bảo vệ nàng cả đời thì nàng nguyện ý buông bỏ tu vi, cho dù tu vi này là dùng trăm ngàn năm đổi lấy.

- Khụ khụ!

Một tiếng ho nhẹ đánh thức Lâm Phong và Mộng Tình đang rất tình tứ, trên mặt Lâm Phong hiện lên chút khó xử, quay đầu nhìn hai lão cách đó không xa, hỏi:

- Xích lão, Hỏa lão, các người sao lại tới Hoàng thành vậy?

- Bên thành Dương Châu kia có mấy Huyền Vũ cảnh trấn thủ, hai lão nhân chúng ta rảnh rỗi liền đi ra ngoài giải sầu.

Xích lão mỉm cười đáp lại khiến Lâm Phong hơi ngờ ngợ hỏi lại:

- Các vị thúc thúc có đột phá?

Thành Dương Châu ngoại trừ Xích lão và Hỏa lão thì không có cường giả Huyền Vũ cảnh nào khác, nhưng lúc nãy Xích lão lại nói vậy, Lâm Phong trước hết nghĩ đến là Nhậm Khinh Cuồng, Phong Vũ Hàn đột phá.

Xích lão gật đầu, khóe miệng mang theo ý cười, tự tay luyện chế ra đan dược giúp những người kia đột phá Huyền Vũ cảnh cũng có chút cảm giác thành tựu.

- Là vị thúc thúc nào đột phá?

Lâm Phong hỏi.

- Đều đột phá.

Xích lão đáp lại, khiến Lâm Phong kinh ngạc, ngay lập tức cười to. Ba người Nhậm Khinh Cuồng đều đột phá, như vậy hiện giờ có ba vị Huyền Vũ cảnh trấn thủ thành Dương Châu, về sau Xích Huyết quân đoàn sẽ phát triển mạnh mẽ hơn nhiều.

Khó trách Hỏa lão và Xích lão lại có tâm tình mà đến Hoàng thành giải sầu. Đây đúng là việc vui, tâm trạng lúc này Lâm Phong rất tốt.

Hỏa lão và Xích lão đã có thể trợ giúp ba người Nhậm Khinh Cuồng đột phá thì về sau có thể giúp nhiều người đột phá đến Huyền Vũ cảnh hơn nữa.

Cuối cùng cũng sẽ có một ngày Xích Huyết thiết kỵ trở thành một binh đoàn quét sạch tất cả thiết kỵ của Tuyết Nguyệt quốc. Đó mới đúng là Xích Huyết thiết kỵ mà Lâm Phong kỳ vọng.

- Chúng ta đổi địa phương nói chuyện đi.

Bây giờ có rất nhiều người đang nhìn sang đây khiến Lâm Phong cảm giác có vài phần không được tự nhiên.

Lâm Phong mang theo Mộng Tình và nhị lão rời đi. Nhìn thấy bóng lưng Lâm Phong rời đi, đám người cảm thán một trận.

Khi Lâm Phong mới vào Thiên Nhất học viện chỉ sợ không có ai nghĩ tới, hắn có thể mang đến một màn rung động mãnh liệt như thế.

Sau ngày hôm nay, trang sử huy hoàng của Lâm Phong lại thêm vào một chương. Lâm Phong cộng thêm một yêu thú đánh chết mười hai vị cường giả Huyền Vũ cảnh của Vạn Thú môn, năm con huyền yêu. Trong đó thậm chí có ba người là cường giả Huyền Vũ cảnh tầng ba, nhưng cả ba đều bị một mình Lâm Phong đánh chết.

Lâm Phong một lần nữa mang lại kinh hãi cho Hoàng thành. Hơn nữa lần rung động này không hề nhỏ hơn ngày xưa, trước đây Lâm Phong mang Xích Huyết quân đoàn xông vào Hoàng thành, vây pháp trường, cứu Liễu Thương Lan.

Từ nay về sau, bất kì ai cũng không thể tiếp tục xem nhẹ sự hiện diện của Lâm Phong. Dựa vào thiên phú của hắn sớm hay muộn cũng sẽ có một ngày đạt tới đỉnh cao Tuyết Nguyệt quốc.

Sự thật đúng như tất cả dự đoán. Tin tức Lâm Phong đánh chết mười hai vị Huyền Vũ cảnh của Vạn Thú môn như một trận gió lốc lấy tốc độ cực nhanh truyền khắp Hoàng thành. Những thế lực lớn khi nhận được tin tức này thì mỗi người đều có những phản ứng không giống nhau, duy chỉ có khiếp sợ là tất cả mọi người đều có.

Lâm Phong trưởng thành vượt ngoài dự liệu.

Trong một gian thư phòng đơn giản trong Nguyệt gia Nguyệt Thanh Sơn yên tĩnh nhìn một bức họa trên vách tường, bức họa vẽ một thiếu nữ xinh đẹp, khuôn mặt nàng mang nụ cười rạng rỡ.

Sau lưng Nguyệt Thanh Sơn, Nguyệt Thiên Mệnh đang an tĩnh đứng nhìn, không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Ánh mắt của hắn cũng nhìn về bức họa đó. Người trong tranh là đệ nhất thiên tài của Nguyệt gia chẳng qua hiện nay đã phản bội Nguyệt gia, mười tám năm qua chưa từng đặt chân vào Nguyệt gia nửa bước.

Nguyệt Thiên Mệnh biết nơi dừng chân kế tiếp của Nguyệt Thanh Sơn. Tuy rằng mỗi lần nhắc tới cô ấy đều có vẻ rất phẫn nộ, nhưng trong lòng lão không ai có thể thay thế địa vị của nàng.

Cho dù Nguyệt Thiên Mệnh điên cuồng tu luyện, không ngừng đuổi theo bước chân của nàng, nhưng hắn vẫn không thể thay thế vị trí của nàng trong lòng Nguyệt Thanh Sơn.

Lão có tu vi kinh người nhưng lại có một mái tóc bạc là do nàng mà nên.

Khoảng thời gian này Nguyệt Thanh Sơn thường xuyên đi tới thư phòng, thời gian ngắm bức họa đương nhiên cũng nhiều hơn. Nguyệt Thiên Mệnh hiểu được, tất cả đều vì một người thanh niên đang nổi lên ở Hoàng thành.

- Mộng Hà, con trai của con cũng đã trưởng thành rồi, hơn nữa thiên phú của nó không hề yếu hơn so với con! Ta chắc là con đang âm thầm kiêu ngạo, cho rằng quyết định lúc trước của con là chính xác, người làm phụ thân như ta đâu là sai lầm đúng không?

Nguyệt Thanh Sơn thì thào không biết là đang hỏi người nào.

Trầm mặc rất lâu, trong mắt ông lão hiện lên một chút kiên nghĩ, lại nói:

- Mộng Hà, bất kể con nói thế nào, ta vẫn tin tưởng tất cả việc ta làm đều là vì Nguyệt gia, ta không có sai, ta cũng sẽ chứng minh là con sai.

Dứt lời, Nguyệt Thanh Sơn xoay người, nhìn Nguyệt Thiên Mệnh, nói một cách nghiêm túc:

- Thiên Mệnh, ta muốn cháu tham gia đại hội Tuyết Vực, nhất định phải đánh bại Lâm Phong, cháu chỉ được thắng, không được phép bại.

Nguyệt Thiên Mệnh gật đầu, tự tin nói:

- Gia gia, cháu sẽ đánh bại Lâm Phong ngay trước mặt mọi người, hơn nữa, cô cô cũng sẽ thấy.

- Gia gia, lần này Vạn Thú môn tổn thất thê thảm, nhất định chúng sẽ lại phái ra cường giả đối phó Lâm Phong. Cháu nghĩ chúng ta phải làm cái gì đó.

Nguyệt Thiên Mệnh đột nhiên nói.

- Không cần, Vạn Thú môn muốn còn chưa đủ tư cách động đến Lâm Phong.

Nguyệt Thanh Sơn thản nhiên nói khiến ánh mắt Nguyệt Thiên Mệnh có chút kinh ngạc, lập tức gật đầu. Đúng vậy, hiện giờ Lâm Phong ở Hoàng thành gây chú ý như vậy, nàng đương nhiên cũng biết.

Cô cô làm sao có thể để cho con của mình chịu bất kỳ thương tổn gì, người của Vạn Thú môn thật sự còn chưa đủ tư cách.

Đây là tự tin của Nguyệt Thanh Sơn đối với nàng, là tự tin đối với nữ nhi ruột thịt.