Bát hoang cảnh gặp

- Thạch Hoàng và Vũ Hoàng, thu nhận nhóm môn đồ Hoàng Vũ đầu tiên.

Lời nói của Hầu Thanh Lâm khiến thần sắc Vu Tiểu ngưng tụ, Thạch Hoàng và Vũ Hoàng, rốt cuộc muốn thu nhận môn đồ sao?

Cửu Tiêu đại lục rộng lớn, Thánh Thành Trung Châu là đỉnh phong của đại lục. Giáp giới với Thánh thành Trung Châu là Bát hoang thập vực, Cửu U thập nhị quốc. Bát hoang là Bát hoang cảnh, ý nghĩa thiên địa bát hoang, Bát hoang cảnh rộng lớn vô tận, trong đó có mười vực, hơn nữa mỗi một vực đều rộng lớn vô ngàn, so với Càn Vực còn lớn hơn nhiều lần. Trong đó tông môn san sát, vô số hiểm cảnh, đế quốc quần hùng cùng quật khởi, tranh bá bát hoang.

Cửu U là Cửu U cảnh, một mảnh hiểm địa thần bí, thế nhân thường dùng Cửu U địa ngục để hình dung Cửu U, có thể tưởng tượng Cửu U là địa phương kinh khủng tới cỡ nào.

Cửu U cảnh rộng lớn, mười hai đại đế quốc bao quanh đó, mười hai đại đế quốc, toàn bộ đều là đế quốc thượng phẩm, hơn nữa đều là đế quốc thượng phẩm có thực lực cực kỳ khủng bố. Dù sao ngay cả mười vực Bát hoang cảnh cũng có vô số đế quốc, trong đó có một ít đế quốc thượng phẩm nhưng không thể so sánh với mười hai nước trong Cửu U cảnh.

Bát hoang thập vực, Cửu U thập nhị quốc. Bát hoang và Cửu U tương đương với Bát hoang cảnh và Cửu U cảnh.

Thạch Hoàng và Vũ Hoàng chính là hai vị cường giả tuyệt đỉnh quật khởi mấy trăm năm trước, hai người là bạn tri kỉ, đều có thực lực đáng sợ. Bởi vậy, trong Bát hoang cảnh có thanh danh cực lớn, dù sao Hoàng và Hoàng có mối quan hệ tri kỷ như Thạch Hoàng và Vũ Hoàng ít đến đáng thương.

Mặt khác sở dĩ Thạch Hoàng và Vũ Hoàng có thanh danh to lớn, một phần nguyên nhân do hai người không giống với nhiều Hoàng giả khác. Lúc bọn họ thành Hoàng vẫn chưa thu nhận môn đồ Hoàng Vũ, chỉ thu nhận một đám đệ tử chân truyền làm tâm phúc. Những người đó, hiện giờ cực kỳ nổi danh, uy chấn một phương, ví dụ như Thanh Lâm Luân Hồi Kiếm, Hầu Thanh Lâm.

Thạch Hoàng và Vũ Hoàng dạy dỗ đệ tử, đều là những người có anh tư tuyệt thế, khiến vô số người ngưỡng mộ, muốn bái nhập môn hạ, nhưng họ chưa từng chính thức thu nhận môn đồ Hoàng Vũ.

Lần này, Hầu Thanh Lâm tự mình tới Càn Vực truyền lời, Thạch Hoàng và Vũ Hoàng thu nhận nhóm môn đồ Hoàng Vũ đầu tiên, bởi vậy mới khiến Vu Tiểu cảm thấy khiếp sợ.

Nhóm môn đồ Hoàng Vũ đầu tiên này, địa vị trong tương lai có lẽ sẽ gần với đệ tử chân truyền. Bởi vậy bên trong Bát hoang cảnh, trong lịch sử, từng Hoàng giả lần đầu tiên thu nhận môn đồ, đều gió nổi mây phun, vô số người tới tham gia, muốn trở thành nhóm môn đồ Hoàng Vũ đầu tiên. Nếu thành công, đồng nghĩa trong tương lai có cơ hội cực lớn được Hoàng giả chỉ dạy, tấn cấp cực nhanh.

- Thạch Hoàng và Vũ Hoàng thu nhận nhóm môn đồ đầu tiên, chỉ sợ hiện giờ Bát hoang cảnh đều rối loạn, đây là một lần thịnh thế.

Vu Tiểu thì thào tự nói, lần này hai đại Hoàng giả cùng muốn thu nhận môn đồ.

Nhưng khiến Vu Tiểu khó hiểu đó là, Thạch Hoàng và Vũ Hoàng tại sao lại lệnh cho Hầu Thanh Lâm tới Càn Vực? Bát hoang cảnh đã đủ rộng lớn, cường giả như mây, thiên tài hội tụ, Thạch Hoàng và Vũ Hoàng chỉ cần vung tay hô một cái, là có vô số người hưởng ứng tập hợp, Hầu Thanh Lâm chạy tới Càn Vực làm gì?

Chẳng lẽ Thach Hoàng và Vũ Hoàng muốn tìm kiếm nhân tài không tầm thường bên ngoài?

Thach Hoàng và Vũ Hoàng luôn làm việc độc đáo, Vu Tiểu không thể không thừa nhận, có thể có khả năng như vậy, hơn nữa không nhỏ. Bằng không vì sao Hầu Thanh Lâm lại tới Càn Vực, hơn nữa còn chen vào Vạn Tông đại hội.

Lời nói Hầu Thanh Lâm không chỉ khiến Vu Tiểu chấn động, ngay cả đoàn người cũng cảm thấy cuộn sóng, nhất là một ít thanh niên.

Mặc dù phần lớn bọn họ không rõ ý nghĩa của môn đồ Hoàng Vũ, nhưng nhìn uy thế to lớn của đám người Thiên Lâm thiếu gia, bọn họ nhắm mắt cũng có thể tưởng tượng ra, địa vị môn đồ Hoàng Vũ ít nhất cao hơn bọn họ vô số lần. Ngay cả Tiêu Dao môn chủ, nhân vật cự phách cũng phải bồi tiếp đám người Thiên Lâm thiếu gia, mà đối với bọn hắn, Tiêu Dao môn chủ là nhân vật hô mưa gọi gió.

Đây là chênh lệch, hơn nữa môn đồ Hoàng Vũ còn có thể trở thành đệ tử của Hoàng giả.

Hoàng, cao cao tại thượng, tuyệt thế cường giả, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ đến, có một ngày có thể nhìn thấy Hoàng, thậm chí bái nhập làm môn hạ của Hoàng.

Môn đồ Hoàng Vũ, bốn chữ này, rất có lực hấp dẫn, chuyện của Thiên Trì đều bị môn đồ Hoàng Vũ hấp dẫn hết.

Nếu bọn họ trở thành môn đồ Hoàng Vũ thì sẽ thế nào? Khi đó bọn họ trở về Càn Vực, chẳng phải người người phải khúm núm trước họ sao? Đó mới uy phong chân chính, không uổng công sống cuộc đời này.

Lời nói Hầu Thanh Lâm truyền về phía Thiên Trì, bởi vậy người của Thiên Trì đương nhiên nghe rõ.

Người trên bảy đại tuyết Phong run lên, hai vị Hoàng giả, thu nhận môn đồ Hoàng Vũ, rất có sức hấp dẫn. Cơ hội này, chỉ sợ trong Bát hoang cảnh cũng rất ít, huống chi là nhóm môn đồ Hoàng Vũ đầu tiên.

Ba vị tôn giả Thiên Tuyền Phong và Thiên Cơ lão nhân, ánh mắt của bọn họ trong nháy mắt đảo qua dừng trên người Lâm Phong vẫn như trước đứng ở trung tâm Thất Tinh.

Hầu Thanh Lâm nói ra bốn chữ môn đồ Hoàng Vũ, bọn họ lập tức nghĩ đến Lâm Phong!

Thiên phú Lâm Phong khủng bố ai cũng biết, khinh thường Thiên Lâm thiếu gia và môn đồ Hoàng Vũ, cảnh giới thấp hơn bọn hắn nhưng lại chiến thắng. Nếu Thạch Hoàng và Vũ Hoàng thu nhận môn đồ, không có hạn chế về thực lực, Lâm Phong tuyệt đối có cơ hội, cơ hội còn không nhỏ.

Lâm Phong cảm nhận ánh mắt của mọi người, đôi mắt hơi ngưng tụ, trong lòng cũng có chút gợn sóng.

Hắn sớm muộn cũng phải rời khỏi Càn Vực, theo đuổi cảnh giới cao hơn, muốn có ngày lãng vân Cửu Tiêu đại lục, hắn nhất định phải tới địa vực mạnh hơn, có sân khấu rộng lớn hơn, chỉ có điều là vấn đề thời gian mà thôi. Giờ phút này, cơ hội xuất hiện, các vị lão sư, đều nghĩ tới hắn.

- Xin hỏi, Thạch Hoàng và Vũ Hoàng thu nhận môn đồ Hoàng Vũ, có hạn chế thực lực không?

Ánh mắt Tuyết Tôn giả nhìn về phía ngoài Thiên Trì, cao giọng hỏi.

- Chỉ cần bước vào Thiên Vũ cảnh, bất kể Thiên Vũ hay Tôn Vũ, đều có cơ hội, thậm chí không hạn chế về tuổi tác, chỉ cần ngươi có thiên phú hơn người!

Hầu Thanh Lâm nói càng khiến cảm xúc của vô số người dậy sóng. Ngay cả tuổi tác cũng không hạn chế, điều này có nghĩa người có cảnh giới trên Thiên Vũ đều có cơ hội.

- Đương nhiên người có thiên phú kém nên tự biết mình, nếu không từ ngàn dặm xa xôi tới Bát hoang cảnh, bị một câu phủ nhận, cũng đừng oán hận.

Hầu Thanh Lâm bổ sung, giội một gáo nước lạnh vào lòng mọi người. Đúng vậy, người Thiên Vũ cảnh nhiều không kể xiết, chỉ sợ có vô số, sao có thể dễ dàng trở thành môn đồ Hoàng Vũ, mặc dù đối phương không hạn chế tuổi, nhưng người tới cũng phải tự biết mình.

- Đa tạ!

Tuyết Tôn giả khẽ gật đầu, trong lúc vô ý liếc mắt nhìn Lâm Phong, điều này khiến trong lòng Lâm Phong cảm động. Với thiên phú của mình, ở lại Thiên Trì tất hữu dụng. Nhưng vì tiền đồ của mình, lão sư vậy lại để cho hắn rời khỏi Thiên Trì, tới Bát hoang cảnh.

- Tốt lắm, Vu Tiểu, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, theo ta rời khỏi Càn Vực đi.

Ánh mắt Hầu Thanh Lâm dừng trên người Vu Tiểu, lãnh đạm nói một tiếng.

Vu Tiểu trầm ngâm, lập tức gật đầu, không rời đi, sẽ đối mặt với kiếm của Hầu Thanh Lâm. Gã không có lựa chọn, với tính cách của Hầu Thanh Lâm, nói được sẽ làm được.

Hầu Thanh Lâm xoay người ngự không, Vu Tiểu nhìn đám người nói:

- Các ngươi tự giải quyết cho tốt.

Nói xong, hắn theo Hầu Thanh Lâm bỏ đi, điều này khiến cho rất nhiều người cảm thán, thực lực mang tới kính sợ a, Vu Tiểu vừa mới đặt chân tới Vạn Tông đại hội, vô cùng chói mắt, nhưng Hầu Thanh Lâm tới, hào quang của Vu Tiểu hoàn toàn bị áp chế. Ngay cả nói chuyện cũng lo lắng. Lúc này, Hầu Thanh Lâm muốn hắn đi, hắn không dám không đi.

- Chúng ta, Bát hoang cảnh gặp!

Thân ảnh Hầu Thanh Lâm biến mất nhưng thanh âm cuồn cuộn từ trên không giáng xuống, bao trùm Thiên Trì.

Chúng ta, Bát hoang cảnh gặp.

Thần sắc đám người ngưng lại, Hầu Thanh Lâm trước khi ly biệt nói một câu ẩn dụ, lời của y nhắm vào mọi người, hay nhắm vào một người?

Còn nữa, trong lòng bọn họ có nhiều nghi hoặc, Thạch Hoàng và Vũ Hoàng thu nhận môn đồ Hoàng Vũ, vì sao lại đến Càn Vực? Trước kia chưa từng có chuyện này.

Nếu nói Thạch Hoàng và Vũ Hoàng không muốn bỏ sót thiên tài, bọn họ có thể hiểu được, nhưng Hầu Thanh Lâm vừa tiến vào Càn Vực, lúc ở Vạn Tông đại hội càng có nhiều người, vì sao Hầu Thanh Lâm không tuyên bố. Mà đợi đến lúc này, mọi người tới Thiên Trì, Hầu Thanh Lâm mới tuyên bố, Thạch Hoàng và Vũ Hoàng thu nhận môn đồ.

Những điều này đều rất mơ hồ, bọn họ không thể giải đáp!