Giết Vương Gia

Dịch: Thư.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Cả vạn người chỉ trong chốc lát đã chạy sạch, ai nấy đều hốt hoảng chạy trốn khiến cho nội tâm của Đoàn Liệt không ngừng chìm xuống.

- Xong, xong rồi…

Đoàn Liệt tự lẩm bẩm trong lòng, Lâm Phong cường đại vượt ngoài dự liệu của hắn, vượt ngoài dự liệu của tất cả mọi người, quá mức chấn động lòng người.

Vũ hồn kia có thể hóa thành hàng ngàn Tử Xà cắn nuốt người, đúng thật là đáng sợ, Lâm Phong như thế này ai dám động vào hắn chứ, có nhiều người hơn nữa cũng không thể giết chết hắn.

Lâm Phong chính là sát tinh, là ma quỷ.

Không chỉ có đoàn người, trong lòng của Lâm Phong khá là chấn động, Tàn Hồn Thiên Thuật không hổ là thủ đoạn mà Tôn giả để lại cho hắn, quá lợi hại.

Qua một khoảng thời gian thống khổ tu luyện, hắn hôm nay đã phân ra được hơn ngàn sợi sức mạnh linh hồn, ngàn sợi linh hồn này chính là vũ hồn Tử Xà khủng bố, hóa thành hơn hàng ngàn Tử Xà, thích làm gì thì làm, tùy ý di chuyển liền có thể trong nháy mắt giết chết ngàn người.

Vì thế nên Lâm Phong bây giờ không hề sợ chiến đấu với biển người, đến bao nhiêu, hắn liền có thể giết bấy nhiêu.

Hơn nữa, hắn vẫn chưa tu luyện được lâu, chắc chắn sẽ có một ngày Lâm Phong hắn có thể biến ảo ra vạn sợi linh hồn, trở nên khủng bố hơn, biến ra ngàn vạn Tử Xà trong nháy mắt có thể giết chết vạn người, không ai có thể ngăn cản.

Đám người xung quanh quảng trường cảm thấy mọi chuyện có chút mộng ảo, Lâm Phong thật quá đáng sợ.

Ngẩng đầu lên, ánh mắt Lâm Phong nhìn về phía Đoàn Liệt, khiến đáy lòng Đoàn Liệt hung hãng chấn động, ánh mắt bình tĩnh kia của Lâm Phong trong mắt Đoàn Liệt giống y như là ánh mắt của ma quỷ.

- Giết ta?

Lâm Phong phun ra một thanh âm rất lạnh, khiến nội tậm Đoàn Liệt lại run rẩy mạnh mẽ hơn.

Lần này Lâm Phong thật sự muốn giết hắn.

Vừa nãy Lâm Phong cũng đã cảnh cáo hắn, bảo hắn suy nghĩ rõ ràng, thế nhưng hắn vẫn ra lệnh giết Lâm Phong.

Bây giờ quân đoàn vạn người đã tan tác, bị đánh tan đến mức hoàn toàn không còn hình dáng, Lâm Phong đang chuẩn bị muốn tìm hắn tính sổ.

- Ta là vương gia của Tuyết Nguyệt quốc.

Đoàn Liệt lạnh lùng phun ra một câu nói, tựa như đang muốn dọa sợ Lâm Phong.

- Ta là chư hầu của Tuyết Nguyệt, được sắc phong làm Xích Huyết hầu, đất phong Dương Châu thành.

Lâm Phong lãnh đạm nói một tiếng, trả lời hắn ta:

- Thế nhưng vương gia như ngươi lại muốn giết ta, tựa hồ không hề e dè thân phận chư hầu này của ta!

Đoàn Liệt chấn động, Lâm Phong nói như vậy hiển nhiên là muốn nói cho hắn biết, ngươi thân là vương gia mà lại muốn giết hầu gia như ta, nếu đã thế thì ta dựa vào cái gì phải buông tha cho ngươi.

Lâm Phong chắc chắn muốn giết hắn.

- Chư hầu chung quy cũng chỉ là được sắc phong, ta Đoàn Liệt là vương gia có huyết mạch hoàng thất, ngươi giết ta chính là đang coi rẻ uy nghiêm của hoàng thất.

Đoàn Liệt đưa hoàng thất ra khiến trong lòng đám người chấn động, Đoàn Liệt đang sợ, vì hắn sợ Lâm Phong cho nên mới làm thế.

Hắn sợ Lâm Phong giết hắn, Đoàn Liệt đúng là kém xa so với Lâm Phong.

- Huyết mạch hoàng thất?

Lâm Phong nở nụ cười, bình tĩnh nói:

- Đoàn Hàn cũng có huyết mạch hoàng thất, hắn muốn giết ta, vì lẽ đó nên ta giết hắn, nhưng hiện tại ta vẫn khỏe mạnh đứng ở đây.

Con ngươi Đoàn Liệt run lên, không sai, Lâm Phong ngay cả con trai của Thiên Lang Vương cũng dám giết, Thiên Lang Vương cùng hắn đều là vương gia, nhưng địa vị so với hắn cao quý hơn nhiều, Lâm Phong ngay cả Thiên Lang Vương cũng không đặt ở trong mắt thì sau có thể để ý tới hắn chứ.

Đôi mắt Đoàn Liệt lấp loé không yên nhìn về phía Vũ Thiên Hành ở bên cạnh, bây giờ chỉ có thể dựa vào bọn họ mà thôi.

Nhưng Vũ Thiên Hành lại không thèm nhìn Đoàn Liệt dù chỉ một chút, thân thể dần dần di chuyển kéo dài khoảng cách với Đoàn Liệt, tình cảnh này khiến đáy lòng Đoàn Liệt hung hãng co rút.

Vũ Thiên Hành vừa rồi còn đồng ý với hắn, nhưng giờ khắc này không ai có thể ngăn cản Lâm Phong, Vũ Thiên Hành thế nhưng lại trốn tránh để hắn một mình đơn độc đối mặt với Lâm Phong.

Lạnh quá, Đoàn Liệt chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người, lòng người đúng là lạnh lùng đến đáng sợ.

Lúc này trong lòng Vũ Thiên Hành đang cười nhạo Đoàn Liệt quá ngu muội vô tri, muốn giết Lâm Phong ư? Có thể giết Lâm Phong thì Đoàn Thiên Lang đã sớm giết rồi đâu đến phiên Đoàn Liệt.

Lâm Phong giết con rể của Đoàn Liệt, nhưng Lâm Phong còn dám giết cả con trai ruột của Đoàn Thiên Lang, thù hận của ai lớn hơn vừa nhìn liền hiểu ngay, Đoàn Thiên Lang thế nhưng lại không tìm đến Lâm Phong để báo thù.

Một trong số những lí do là bởi vì bên người Lâm Phong còn có cường giả Huyền Vũ Cảnh càng mạnh hơn nên Đoàn Thiên Lang giết không được.

Thứ hai, bởi vì Nhị hoàng tử, ngày ấy Nhị hoàng tử đã tỏ thái độ rằng Lâm Phong là người của hắn, dám ở trước mặt mọi người mà giết chết Lâm Phong không phải là nói rõ muốn kết thù với Nhị hoàng tử sao?

Cho dù Vũ Thiên Hành có muốn giết chết Lâm Phong thì chắc chắn sẽ ám sát, không thể công khai giết Lâm Phong mà không có chút kiêng nể nào được, kết thù với Đoàn Vô Nhai là một hành động không khôn ngoàn.

Về phần hắn giựt giây Đoàn Liệt là có hai nguyên nhân, nếu như Đoàn Liệt có thể may mắn giết chết Lâm Phong thì đương nhiên là tốt rồi, giết không được cũng không sao, có thể khiến Lâm Phong tức giận rồi giết chết Đoàn Liệt cũng được.

Lâm Phong giết chết Đoàn Liệt sẽ khiến đoàn người tức giận, khiến hoàng thất tức giận, tất cả mọi người đều thù hận Lâm Phong, chuyện này đối với người luôn luôn muốn giết chết Lâm Phong là Vũ Thiên Hành chắc chắn chính là một chuyện tốt.

Cũng chỉ có đồ con lợn như Đoàn Liệt mới tin tưởng Vũ Thiên Hành mà thật sự đi giết Lâm Phong, đúng là quá ngu ngốc.

Giờ khắc này hắn chỉ cần lấy thân phận của một người đứng xem, quan sát tiến triển của sự tình là được, bất luận là ai chết cũng đều có thể đạt đến kỳ vọng của Vũ Thiên Hành hắn.

Hôm nay Lâm Phong đến đây lại còn ngông cuồng như vậy khiến cho Vũ Thiên Hành hắn rất cao hứng, bởi vì Lâm Phong lại đắc tội thêm một nhóm người lớn.

Không chỉ có mỗi Vũ Thiên Hành, con ngươi Nguyệt Thiên Thần cũng lấp loé không yên, Lâm Phong này quá yêu nghiệt, nếu như có cơ hội thì nhất định phải giết chết hắn ngay.

Nếu đợi tới ngày Lâm Phong đến Huyền Vũ Cảnh, uy hiếp đối với bọn họ càng lớn hơn, nhất định phải kịp lúc xoá bỏ hắn, bây giờ Lâm Phong đã là Linh Vũ Cảnh tầng chín, khoảng cách tới Huyền Vũ Cảnh tựa hồ chỉ còn cách một bước.

Đám người Vũ Thiên Hành và Nguyệt Thiên Thần từng người đều mang một ý xấu riêng, chỉ có Đoàn Liệt ngu ngốc là bị lợi dụng.

Lâm Phong đương nhiên sẽ không rảnh để ý tới ý đồ xấu trong lòng đám người này, hắn chỉ biết là Đoàn Liệt hôm nay chắc chắn phải chết, nhất định phải giết.

Bước tới một bước, một luồng sát ý từ trên người hắn tỏa ra, thân thể của hắn chậm rãi tới gần Đoàn Liệt.

- Lâm Phong!

Sắc mặt Đoàn Liệt cứng ngắc, phi thường khó coi, hắn không tiếp tục đem hi vọng ký thác ở trên người Vũ Thiên Hành nữa, đối phương căn bản không dựa dẫm được.

- Ta đã nhắc nhở qua ngươi mấy lần rồi, suy nghĩ cho rõ ràng rồi hẳn ra lệnh, nhưng đáng tiếc, ngươi vẫn là hạ lệnh muốn giết ta, đã như vậy thì ngươi liền chuẩn bị chịu đựng cái giá khi hạ lệnh đi.

Lâm Phong nhàn nhạt nói một tiếng, âm thanh lạnh lùng, sát khí lộ ra, một luồng kiếm khí phóng lên trời, sau đó bao phủ lấy thân thể của Đoàn Liệt, như đang đâm kim châm lên thân thể của hắn.

Cuối cùng hắn cũng đã rõ ràng một hiện thực, hôm nay, Lâm Phong là vương giả tuyệt đối, nơi này không có bất kì người nào có thể ngăn cản được Lâm Phong.

Dưới Huyền Vũ Cảnh thì Lâm Phong chính là sự tồn tại vô địch.

Thật ra Đoàn Liệt không biết, những người khác cũng đều không biết, dù có là Huyền Vũ Cảnh thì cũng có thể làm gì Lâm Phong chứ?

Ở thành cổ Thiên Lạc, Lâm Phong đã giết không ít cường giả Huyền Vũ Cảnh, hơn nữa, chuyện này còn là vào mấy tháng trước, bây giờ Lâm Phong đã có thể biến ảo ra ngàn sợi hồn phách, nếu như sử dụng các loại thủ đoạn thần thông mạnh mẽ, rồi lại sử dụng vũ hồn tế thì sẽ còn khủng bố đến cỡ nào?

Không có ai biết, bởi vì ở đây Lâm Phong căn bản không cần sử dụng.

- Không cần ôm ấp hi vọng, thời điểm ngươi hạ lệnh giết ta thì kết cục của ngươi cũng đã được định rồi, Đoàn Liệt, ta đã cho ngươi cơ hội.

Lâm Phong lấp loé con ngươi nhìn Đoàn Liệt, lãnh đạm phun ra câu nói nói, sau đó, bước chân của hắn chấn động, thân thể bay về phía không, bay thẳng tới chỗ Đoàn Liệt.

- Ngươi dám?

Đoàn Liệt nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể khẩn trương lùi về sau, nhưng vào lúc này, vô cùng vô tận Tử Xà đã trực tiếp xông tới từ phía không, phảng phất như ngàn vạn yêu xà đang bao vây lấy hắn từ bốn phương tám hướng, ngay lập tức, cả người Đoàn Liệt đều bị bao vây ở trong đó.

Tình cảnh này khiến trong lòng rất nhiều người chấn động, xong rồi, nhìn Đoàn Liệt đang bị tử quang bao vây, tất cả đều hiểu, Đoàn Liệt chết chắc rồi.

Quả nhiên, Tử Xà vũ hồn gào thét một tiếng, tử quang tản đi, Đoàn Liệt đã biến mất không còn tăm hơi.

Đoàn Liệt chết!

Đoàn người run rẩy mà trong mắt Vũ Thiên Hành và Nguyệt Thiên Thần lại đều lướt qua ý cười lạnh lẽo, trong lòng toàn bộ đều là tâm tư ác độc, nhất định phải ép Lâm Phong vào chỗ chết, Lâm Phong, không thể lưu lại.