Tinh Hạch

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Đứng ở trên giữa hư không, ba người bọn Lâm Phong có thể nhìn thấy rõ ràng ở phía dưới, càng ngày càng có nhiều yêu thú xuất hiện, nó đang như tằm ăn dâu dần tiến vào nơi ở của loài người.

Ánh mắt của Nặc Na đỏ lên, tai nạn này đối với vùng sa mạc bên ngoài thành Thiên Nhai Hải Các là một tai nạn hủy diệt tuyệt đối, những người sống trên sa mạc chỉ sợ rằng sống sót không được bao nhiêu người.

Đến như thế này mà nét mặt Lâm Phong vẫn không có chút nào thay đổi, trong lòng chỉ vang lên một tiếng thở dài nhè nhẹ. Đây không phải là vì hắn máu lạnh vô tình, chỉ có điều ở trên Cửu Tiêu đại lục hắn đã gặp quá nhiều giết chóc và hủy diệt, cùng với băng lạnh vô tình, ở cái thế giới vô tình này, nếu như ngươi động lòng trắc ẩn thì ngươi sẽ chết vô cùng thê thảm, nhất là những người theo đuổi võ đạo lại càng cần phải có một trái tim vô cùng cứng cỏi, không thể nào dao động.

Yêu lang trên mặt đất dường như cũng thấy được ba người bọn Lâm Phong, cho nên lại có vài con yêu lang phát ra tiếng gầm rú gào thét đối với ba người bọn Lâm Phong.

- Nơi đó có yêu lang biến hóa thành hình người.

Đúng lúc này, trong lòng Nặc Na cả kinh, nàng nhìn thấy trên mặt đất một yêu lang ảo hóa ra hình người, cảnh tượng này khiến cho trái tim của nàng đập rộn rã.

- Hết rồi.

Sắc mặt của Nặc Na đột nhiên trở nên trắng bệch, nàng chưa từng trải qua yêu lang thú triều, nàng đã không để ý đến một sự kiện vô cùng đáng sợ.

- Làm sao vậy?

Lâm Phong nhìn Nặc Na hỏi.

- Rất nhanh, vùng sa mạc này cũng sẽ bị yêu lang chiếm lĩnh, đến lúc đó yêu lang sẽ xâm lấn Thiên Nhai Hải Các, hơn nữa yêu lang có được thủ đoạn biến ảo hình người, cho nên.

Nặc Na hạ giọng nói, tuy rằng âm thanh rất nhỏ nhưng Lâm Phong vẫn nghe thấy rõ ràng, trong lòng của hắn cũng cảm thấy rung động khi hiểu được rõ ràng ý tứ của Nặc Na.

- Nặc Na, ngươi nói là người trong Thiên Nhai Hải Các sẽ không để cho chúng ta vào thành?

Hiện giờ yêu lang đang chiếm cứ sa mạc, mặt khác yêu lang cũng có thể biến ảo thành hình người, đám người trong Thiên Nhai Hải Các sao dám cho người khác vào thành, người ta làm sao biết ai là người thật, ai là sói biến thành.

Người trong Thiên Nhai Hải Các vốn là lợi hại và hống hách, người có thực lực mới ở trong thành, không có thực lực sẽ bị đuổi ra mảnh đất bên ngoài sa mạc, thời điểm phát sinh yêu lang thú triều thì người ngoài sa mạc sẽ bị công kích đầu tiên.

Nặc Na thì thào:

- Người bên trong thành luôn luôn khinh thường người ở bên ngoài thành, hiện giờ lại đ-ng tới yêu lang thú triều, bọn họ càng không để cho chúng ta vào thành.

Sắc mặt Lâm Phong ngưng lại, nếu những điều Nặc Na nói là sự thật, chỉ sợ rằng khi bọn họ tới Thiên Nhai Hải Các cũng sẽ bị ngăn cản không cho vào thành.

- Có lẽ là ta đã suy nghĩ quá nhiều.

Đột nhiên Nặc Na mỉm cười, dường như là đang tự an ủi mình.

Ba người vẫn tiếp tục đi về phía trước, ở trong tay Lâm Phong xuất hiện mấy miếng nguyên thạch, khi đang bay, hắn đồng thời phân ra một phần tinh thần để hấp thu thiên địa nguyên khí trong nguyên thạch.

Sau một khoảng thời gian, Lâm Phong liếc mắt một cái nhìn Mộng Tình nói:

- Mộng Tình, chúng ta chọn một nơi đáp xuống đi.

Lúc này Lâm Phong cảm thấy tinh thần của mình cũng đã tiêu hao rất lớn, trong đầu đã có ý mỏi mệt, như vậy thì Mộng Tình cũng sẽ không dễ chịu.

- Được.

Mộng Tình khẽ gật đầu, lập tức Lâm Phong tìm được một dải đất cứng, một lát sau, thân thể theo phương hướng đó hạ xuống, tại đó xuất hiện một dải đất vàng trên một con đường lớn.

Lâm Phong cảm giác được ngọn lửa khuếch tán thật là khủng bố, hắn mở miệng nói:

- Thời gian chúng ta càng chậm trễ thì càng nguy hiểm, hiện tại ta nên đi nhanh đến Thiên Nhai Hải Các rồi nói sau.

Mộng Tình và Nặc Na tự nhiên là không có nói gì, ba người tuy rằng đã đáp xuống trên mặt đất nhưng vẫn hướng tới phía trước mà chạy như điên, Lâm Phong đi phía trước mở đường, Mộng Tình lôi kéo Nặc Na lao nhanh theo phía sau.

Tuy rằng cấp tốc chạy trốn đồng nghĩa với việc phải tiêu hao chân nguyên lực, nhưng nếu không bay lên không trung, có thể dùng lực hai chân trên mặt đất, loại lực này tiêu hao năng lượng cũng không lớn, hơn nữa không cần phải tiêu hao năng lượng tâm thần.

- Gầm!

Một tiếng gào rú truyền đến phía trước, hai con yêu lang đồng thời đánh tới hướng Lâm Phong, tuy rằng cũng là ngọn lửa cháy lượn lờ, nhưng ngọn lửa trên hai con lang yêu này không nóng cháy như ngọn lửa trên người yêu lang Vương, hơn nữa hình thể của nó cũng có vẻ nhỏ hơn một chút, yêu lang này hẳn là linh yêu.

- Cút!

Lâm Phong quát to, một cỗ chân nguyên lực trực tiếp từ trong miệng của hắn phun thẳng ra phóng vào trên người hai con yêu lang, hai con yêu lang gào rú lên thê thảm, thân thể hóa thành ngọn lửa chìm xuống mặt đất, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Bản thân yêu lang này chính là ngọn lửa, chẳng lẽ thật sự là do ngọn lửa dưỡng dục mà sinh ra?

Lâm Phong thầm nhủ, trong lòng cảm giác rất kỳ lạ, yêu lang bị đánh trúng không ngờ chìm xuống mặt đất, mà thực sự biến mất không thấy gì nữa.

- Lần sau phải nhìn rõ hơn một chút.

Cảm ứng của Lâm Phong vẫn hùng mạnh như trước, năng lực cảm ứng có thể cảm nhận được rõ ràng xung quanh, lần này hắn không cố ý tránh đi mà bay thẳng đến một con yêu lang đang ở trên mặt đất.

- Huyền yêu.

Lâm Phong cảm nhận được khí tức trên người con yêu lang này, hắn thầm nhủ một tiếng, yêu lang này đích thị là Huyền yêu không thể nghi ngờ, tuy nhiên chỉ là Huyền yêu một đuôi.

Một cỗ sát khí từ trên người của Lâm Phong bùng ra, không có một chút do dự nào, khiến cho con yêu lang kia gầm nhẹ lên một tiếng, bước chân hơi lui về phía sau, hơi thở trên thân thể của con người ở phía trước thật đáng sợ.

Lâm Phong sao có thể để cho nó lui về phía sau được, bước chân nhanh như gió, bóng dáng ngay lập tức đến trước người yêu lang, sát kiếm như ảo ảnh chém ra, trong nháy mắt đã chém rách thân thể của đối phương.

Tập trung cảm ứng, Lâm Phong nhìn chằm chằm vào yêu lang bị chém rách này, chỉ thấy thân thể của nó lại một lần nữa tán loạn hóa thành ngọn lửa, nhưng vào lúc đó ánh mắt của Lâm Phong lại hơi hơi ngưng tụ, ở trong giữa ngọn lửa này có một chùm ánh sáng tương đối rõ ràng, giống như là một viên tinh thể, thời điểm viên tinh thể này rơi trên mặt đất trực tiếp liền biến mất không thấy, mà những ngọn lửa khác thì cũng chỉ trong nháy mắt đều tắt hết.

- Đây là thú hạch?

Ánh mắt của Lâm Phong ngưng kết lại, vừa rồi viên tinh thể kia dường như là ẩn chứa một lực lượng hỏa diễm kinh khủng, nó dường như là cội nguồn của yêu lang.

- Nếu là thật sự ẩn chứa lực lượng hỏa diễm mà nói…

Trong đôi mắt của Lâm Phong hiện lên một tia sáng sắc bén, hắn nhìn về phía Mộng Tình kéo theo Nặc Na đã đuổi kịp phía sau, thân thể hắn lúc này tiếp tục hướng về phía trước, vẫn là tìm yêu lang.

Vẫn là một con Huyền yêu một đuôi, như cũ bị chém chết, tuy nhiên lúc này Lâm Phong đã rút kinh nghiệm ở bài học lần ttrước, sau khi chém chết yêu lang, bóng dáng như gió phiêu động, trực tiếp quấn lấy viên tinh thể yêu lang đang cháy rực, trên người của Lâm Phong, chân nguyên dương hỏa chói mắt lóe ra hóa thành một đóa hắc liên.

Bàn tay của Lâm Phong khẽ run lên, cầm viên tinh thể trực tiếp để vào bên trong hắc liên, trong khoảnh khắc, tinh thể kia trực tiếp bị hắc liên thôn phệ, lực lượng hỏa diễm ẩn chứa trong đó trực tiếp dung nhập vào giữa hoa sen.

Thấy cảnh tượng như vậy khóe miệng của Lâm Phong lộ ra một ý cười, tâm thần vừa động, hắc liên một lần nữa lại hóa thành chân nguyên dương hỏa, ở trên thân thể của Lâm Phong lóe ra ánh hào quang rực rõ chói mắt.

- Chân nguyên dương hỏa quả nhiên mạnh mẽ thêm mấy phần.

Trong lòng Lâm Phong vui vẻ, hắn đã đoán không sai, viên tinh thể kia đich thực là trung tâm của yêu lang, ẩn chứa lực lượng hùng mạnh của ngọn lửa, mà Lâm Phong thì lại nhớ rõ, U Minh Hắc Liên của hắn có khả năng thôn phệ hỏa diễm, dung nhập hỏa diễm vào chân nguyên dương hỏa, tăng cương lực của chân nguyên dương hỏa, đồng thời cũng làm cho Đại Nhật Phần Thiên Kinh mạnh mẽ hơn.

Khi chân nguyên dương hỏa của hắn đã đủ hùng mạnh, Đại Nhật Phần Thiên kinh tự nhiên lột xác cuối cùng hóa thành Thái Dương công pháp, chân nguyên dương hỏa ngày càng hùng mạnh, hai bên tuần hoàn hỗ trợ lẫn nhau.

Tiếp tục bước về phía trước, thậm chí Lâm Phong còn sinh ra một ý tưởng sẽ ở lại nơi sa mạc này, săn bắt yêu thú, hấp thu tinh thể thú hạch của chúng nó, tăng cường chân nguyên dương hỏa.

Tuy nhiên, Mộng Tình và Nặc Na còn đang ở bên cạnh, Lâm Phong không có khả năng làm như vậy, quá nguy hiểm, Lâm Phong sẽ không để cho Mộng Tình phải cùng mạo hiểm với mình.

Tiếp tục hướng về phía trước không dừng lại, ba người Lâm Phong cũng không gặp những yêu lang quá hùng mạnh mà chỉ là những yêu lang có thực lực không mạnh, những yêu lang này Lâm Phong chỉ cần một kiếm, không có yêu lang nào có thể ngăn nổi một kiếm của Lâm Phong, mặc dù là một đôi khi đ-ng tới cả một bầy yêu, Lâm Phong cũng chỉ một kiếm là giết hết.

Về phần lấy được tinh thể thú hạch, Lâm Phong đương nhiên là không do dự, thôn phệ sạch.

Sau môt thời gian không bao lâu, Lâm Phong thôn phệ tinh hạch cũng có đến mấy chục viên, Lâm Phong đã cảm nhận rõ ràng chân nguyên dương hỏa của mình cũng đã trở nên mạnh mẽ, càng thêm nóng cháy, chân nguyên dương hỏa càng thêm mạnh mẽ, bất kể là Thái Dương Kiếm hay là U Minh Hắc Liên đều đã trở nên mạnh mẽ hơn, đều là những điều mà Lâm Phong chờ mong.