Đoàn Phong Tấn Cấp

Dịch: An Nhi.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Lâm Phong không hề keo kiệt một viên Huyền Cực đan, nếu Cùng Kỳ muốn ăn thì cho nó ăn.

Huyền Cực đan giỏi lắm chỉ có thể tạo ra một vị cường giả Huyền Vũ cảnh tầng một, mà Cùng Kỳ hiện tại lại có thể dễ dàng giết chết người có tu vi Huyền Vũ cảnh tầng một, thậm chí là cả tầng hai, giá trị của bên nào lớn hơn thì không cần nói cũng biết. Lâm Phong rất rõ ràng điểm này, mà hắn vốn cũng chẳng phải hạng người keo kiệt gì.

Nếu đã mang Cùng Kỳ ra thì Lâm Phong đã coi nó là đồng bạn chân chính rồi.

Cùng Kỳ ăn Huyền Cực đan, đồng tử nó như phóng ra ánh sáng, gầm gừ một tiếng rồi lập tức bước đi, có vẻ như là rất thỏa mãn, trông thân thể cao lớn của nó lúc này có vẻ khá buồn cười.

Lâm Phong nhìn Cùng Kỳ vừa đi vừa lắc lư thân mình, sau đó đi tìm Đoàn Phong và Lam Kiều.

Đoàn Phong nhận lấy Huyền Cực đan mà Lâm Phong đưa cho, hơi sửng sốt, nhìn Lâm Phong nói:

- Lâm Phong đại ca!

Huyền Cực đan, loại đan dược này Đoàn Phong chưa bao giờ được chạm vào chứ đừng nói là phục dụng, bởi vì nó quá trân quý.

- Khi nào đệ cảm thấy mình có thể đột phá thì hãy dùng đan dược này, nó có thể trợ giúp đệ một phần. Đương nhiên nếu đệ không muốn dùng thì cứ để lại, dựa vào năng lực của bản thân mà đột phá cũng được.

Nếu là người khác thì Lâm Phong sẽ không nói thêm câu sau, nhưng Đoàn Phong có được huyết mạch hoàng thất, mà thiên phú cũng rất mạnh, không có vướng bận, không có tâm cơ, toàn tâm toàn ý tu luyện nên tu vi Đoàn Phong đột phá rất nhanh. Hai năm qua, Đoàn Phong từ một thiếu niên Khí Vũ cảnh đã đạt tới Linh Vũ cảnh đỉnh phong, hiện tại cảnh chỉ còn cách Huyền Vũ một bước ngắn ngủi.

- Thiên phú của Đoàn Phong không hề thua kém đám công tử kia, chỉ là đến giờ chưa ai phát hiện ra mà thôi.

Lâm Phong thầm nhủ một tiếng, Đoàn Phong vẫn luôn đi theo hắn, trên người không hề có ngạo khí gì, hành sự khiêm tốn nội liễm, hơn nữa Đoàn Phong chưa từng cho rằng mình có thiên phú cao hoặc thực lực mạnh, mà là không ngừng tiến lên từng bước một. Điều này khiến rất ít người biết học viện Thiên Nhất lại có một nhân vật như thế, đương nhiên cũng vì thế mà Đoàn Phong mới có thể mặc kệ sự đời mà dốc toàn bộ tinh thần vào trong tu luyện.

Có lẽ với thiên phú và sự kiên trì của mình, một ngày nào đó Đoàn Phong sẽ cho tất cả mọi người một sự kinh ngạc rất lớn.

- Đệ sẽ dùng ngay, đệ cảm thấy giờ đệ có thể đột phá được rồi.

Đoàn Phong ngẫm nghĩ một lát rồi nói. Lâm Phong nghe vậy thì giật mình, ngạc nhiên vô cùng.

- Đệ chắc chắn chứ?

Lâm Phong không nhịn được hỏi lại, đại đa số đan dược mà ăn vào lần đầu tiên thì sau này hiệu quả sẽ không còn lớn nữa, trừ phi là đan dược chữa thương hoặc một vài đan dược đặc thù khác.

Nếu Đoàn Phong trùng kích cảnh giới Huyền Vũ cảnh thất bại thì về sau cho dù có dùng Huyền Cực đan thì cũng sẽ không có tác dụng nữa.

Cứ như vậy sẽ không chỉ tổn thất một viên đan dược mà đồng thời còn ảnh hưởng đến sự tự tin của Đoàn Phong.

- Có lẽ sẽ không sao đâu.

Đoàn Phong gật đầu khẳng định với Lâm Phong,.

Lâm Phong im lặng một lát rồi nói:

- Được rồi, giờ đệ hãy trùng kích Huyền Vũ cảnh đi, ta ở bên cạnh hộ pháp cho đệ.

- Vâng, vậy làm phiền đại ca.

Đoàn Phong nói xong liền trực tiếp khoanh chân ngồi xuống khiến Lâm Phong chẳng biết nói gì.

Thằng nhóc này đúng thật là quá tùy ý, hơn nữa còn hoàn toàn tín nhiệm vào hắn.

Đoàn Phong tiến vào trạng thái tu luyện rất nhanh, đặt một ít nguyên thạch ở cạnh người rồi là trực tiếp nuốt Huyền Cực đan vào, sau đó lập tức vận chuyển công pháp hút thiên địa nguyên khí.

Lâm Phong đứng ở một bên, yên lặng nhìn Đoàn Phong tu luyện. Lúc này trên người Đoàn Phong như có một quầng sáng vàng lúc ẩn lúc hiện, khá là kỳ dị, trong đó còn mang theo khí tức bá đạo quân lâm thiên hạ.

- Công pháp này là gì nhỉ?

Lâm Phong phát hiện ra hắn quá ít chú ý tới Đoàn Phong, Đoàn Phong muốn từ Linh Vũ cảnh bước vào Huyền Vũ cảnh thì đầu tiên là không thể thiếu công pháp. Nhưng Đoàn Phong vốn chưa từng nhắc đến hai chữ công pháp, hơn nữa dường như rất tự tin khi đột phá Huyền Vũ cảnh.

- Xem ra công pháp này không hề đơn giản.

Lâm Phong thầm nghĩ, trong lúc tu luyện lại có khí tức quân lâm thiên hạ thì loại công pháp này sao có thể bình thường cho được. Tốc độ tu luyện của Đoàn Phong nhanh như vậy hẳn là có liên quan đến công pháp mà hắn tu luyện.

Thiên địa nguyên khí trong nguyên thạch bị Đoàn Phong hấp thu toàn bộ, hình thành một vòng xoáy nguyên khí quanh người Đoàn Phong.

- Đây là có lẽ là công pháp Địa phẩm trở lên, không ngờ Đoàn Phong lại có được công pháp khủng bố bậc này.

Lâm Phong hơi ngẩn ra.

Nhìn vào tốc độ hút nguyên khí là có thể nhìn ra được công pháp mạnh yếu thế nào, mà tốc độ hấp thu nguyên khí của Đoàn Phong quá khủng bố, không kém Lâm Phong chút nào. Bởi vậy có thể thấy công pháp mà Đoàn Phong tu luyện rất lợi hại, ít nhất phải là Địa cấp hạ phẩm.

Nên biết rằng hiện giờ Lâm Phong đang tu luyện Đại Nhật Phần Thiên kinh cũng chỉ là Địa cấp hạ phẩm.

Nhưng Lâm Phong có thể khẳng định rằng Đoàn Phong không thể nào cố ý lừa gạt hắn, nếu Đoàn Phong muốn giấu thì đã không tu luyện ngay trước mặt hắn. Đoàn Phong vốn chẳng có chút tâm cơ nào.

Nhưng công pháp của Đoàn Phong lấy từ đâu ra?

- Xem ra chỉ có thể chờ đột phá xong rồi hỏi đệ ấy vậy.

Lâm Phong thầm nghĩ, đứng bên cạnh nhìn Đoàn Phong điên cuồng cắn nuốt thiên địa nguyên khí.

Ở xung quanh Đoàn Phong, vòng xoáy nguyên khí khủng bố kia nhanh chóng hóa thành tinh thể, hoàn toàn bao phủ Đoàn Phong.

- Nguyên khí ngưng tinh, sắp hóa thành chân nguyên rồi.

Lâm Phong phát hiện ra mình vẫn xem thường Đoàn Phong, cho dù là công pháp hay thiên phú tu luyện thì Lâm Phong đều đánh giá thấp.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi mà Đoàn Phong đã có dấu hiệu đột phá, bước vào Huyền Vũ cảnh.

Một luồng nguyên khí khủng bố cuồn cuộn, khí tức mênh mông lấy Đoàn Phong làm trung tâm nhanh chóng tản ra bốn phía.

Một lát sau, xung quanh nơi này xuất hiện rất nhiều người, Hỏa lão, Xích lão, Lam Kiều, Tĩnh Vân, Y Tuyết đều xuất hiện ở đây, họ kinh ngạc nhìn Đoàn Phong đang ở giữa luồng nguyên khí cuồn cuộn kia.

Tĩnh Vân há hốc miệng, đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ khiếp sợ. Đoàn Phong sắp đột phá, sắp bước vào Huyền Vũ cảnh?

Đây đúng là chuyện khó có thể tin tưởng được, Huyền Vũ cảnh sao có thể dễ dàng đột phá đến như vậy!

- Xem ra viên Huyền Cực đan này đã lãng phí rồi.

Lâm Phong thầm nghĩ, không cần Huyền Cực đan thì Đoàn Phong vẫn có thể đột phá, đó chẳng qua chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Đương nhiên cũng không thể nói là hoàn toàn lãng phí, ít nhất thì Lâm Phong đã biết rằng Đoàn Phong không hề tầm thường.

Thiên địa nguyên khí tràn vào trong thân thể Đoàn Phong kia, trên người Đoàn Phong xuất hiện một cỗ lực lượng chân nguyên.

Đây là dấu hiệu sắp đột phá.

Ầm ầm!

Một khí tức đáng sợ phát ra từ Đoàn Phong, sau lưng Đoàn Phong chợt lóe lên mấy cánh cửa tối om, đó chính là Phong Ấn Môn Vũ Hồn.

Không chỉ như vậy, theo những tiếng leng keng vang lên, từng cái Phong Ấn Môn liên tục xuất hiện, đến lúc cánh cửa thứ năm hiện lên thì mới ngừng lại.

Đoàn Phong đã có được tận năm Phong Ấn Môn, thực lực bậc này đã rất đáng nể.

Lực lượng chân nguyên phóng lên cao, Đoàn Phong mở mắt ra, thiên địa nguyên khí trong người hắn cuối cùng đã hóa thành chân nguyên lực. Khắp người Đoàn Phong đều lượn lờ một tầng ánh sáng chân nguyên.

Ánh sáng vụt tắt, Đoàn Phong thấy trước mặt mình có rất nhiều người thì sửng sốt, lập tức cười nói với Lâm Phong:

- Đại ca, đệ đột phá rồi. Giờ đệ đã đạt tới Huyền Vũ cảnh rồi.

Lâm Phong gật đầu rồi bước tới trước Đoàn Phong:

- Tốt lắm, không ngờ thiên phú của đệ lại khủng bố như vậy.

- Đâu có!

Nghe Lâm Phong khích lệ, Đoàn Phong hơi ngượng ngùng, cúi đầu xuống.

- Đoàn Phong, công pháp đệ tu luyện là gì, lấy từ đâu?

Lâm Phong lơ đãng hỏi, thực sự không phải hắn muốn thăm dò về Đoàn Phong, mà thực sự chuyện này khá kỳ quái. Từ khi đi ra khỏi trấn nhỏ thì Đoàn Phong đã theo hắn, sao có thể có được công pháp mạnh đến vậy. Nếu Đoàn Phong thực sự muống giữ bí mật thì đã không tu luyện ngay trước mặt hắn, bởi vậy Lâm Phong hỏi câu này rất thản nhiên.