Mười Tám Huyền Vũ

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Lâm Phong đi rồi, cuồng ngạo xông tới, giờ lại tiêu sái rời đi.

Người của Tuyết Nguyệt thánh viện ai ai cũng nhìn bóng lưng Lâm Phong rời đi, tâm trạng rất nặng nề, Lâm Phong xem Tuyết Nguyệt thánh viện như chốn không người, muốn đến thì đến, muốn đi thì đi, còn giết một trưởng lão của Tuyết Nguyệt thánh viện.

Hơn nữa, kết quả này còn là do Lâm Phong cố ý buông tha cho bọn họ một con đường sống, nếu như Lâm Phong nguyện ý thì những cường giả đứng trong hư không không còn mấy người có thể sống sót.

Lâm Phong không giết Thiên Lang Vương, là vì muốn để Thiên Lang Vương tận mắt nhìn thấy Vân Hải Tông phục hưng, nhìn Tuyết Nguyệt thánh viện tan vỡ.

Giữa đêm tối, một con yêu thú nhanh chóng bay trên hư không Tuyết Nguyệt Hoàng thành, bộ lông trên người hung thú Cùng Kỳ phát ra màu lửa đỏ, ngời sáng chói mắt.

Lâm Phong ngồi trên lưng Cùng Kỳ, đôi mắt vốn đang nhắm lại, nhưng vào lúc này lại đột nhiên mở ra, lấp lánh hàn mang.

Không chỉ là Lâm Phong, Cùng Kỳ cũng phát ra một tiếng gầm trầm thấp, thân thể dừng lại giữa không trung, nhìn chằm chằm về phía trước.

Một dãy thân ảnh đen nhánh chầm chậm xuất hiện trong tầm mắt của Lâm Phong và Cùng Kỳ, đám người này toàn bộ đều ngự không mà đứng, thân thể nhẹ nhàng vô cùng, thế mà toàn bộ đều là cường giả Huyền Vũ cảnh.

Đám người tới trước người Lâm Phong thì dừng lại, xếp thành hình cánh quạt vây lấy Lâm Phong.

Thực lạnh, không gian lúc này mang sự theo lạnh lẽo thê lương, lạnh đến cả thân thể, hồn phách của mỗi người.

- Mười tám vị cường giả Huyền Vũ cảnh.

Ánh mắt Lâm Phong quét qua đám người một lượt, tổng cộng mười tám người, toàn bộ đều cầm đao, trận thế này, quả là xem trọng hắn.

- Các ngươi là ai?

Lâm Phong hỏi một tiếng, dù hắn không hề trông mong đối phương có thể trả lời nhưng dù gì thì vẫn muốn hỏi một câu, hắn cảm thấy hơi chút nghi ngờ thân phận của những người này.

Trong số những người hắn đắc tội, có rất ít người có thể phái ra trận thế như thế này, Vạn Thú Môn và Vũ gia có lẽ sẽ có mười tám cường giả Huyền Vũ cảnh. Nhưng nếu mười tám người toàn bộ đều là cường giả dùng đao, vậy thì không thể. Vạn Thú Môn và Vũ gia không có nội tình mức này, trừ khi là mấy đại thế lực liên thủ.

Còn có nước Thiên Phong, thế lực cả một quốc gia, đương nhiên là có đủ thực lực này, nhưng vấn đề là, nhiều cường giả nước Thiên Phong thâm nhập vào cảnh nội Tuyệt Nguyệt như thế, hơn nữa đứng giữa Hoàng thành chặn giết hắn, người của nước Tuyệt Nguyệt lẽ nào đều mù cả hay sao?

Hơn nữa Phong Trần kia dường như cũng không ngu xuẩn đến vậy, hành động hôm nay đã được Nhược Lam Sơn biết, cho dù bọn người Phong Trần dù muốn giết Lâm Phong cũng phải quang minh chính đại phái ra thiên tài một mình giết hắn, còn dùng loại thủ đoạn này sợ rằng Phong Trần khó có thể trả lời cho Nhược Lam Sơn được.

Lâm Phong đoán không ra mười tám cường giả Huyền Vũ cảnh này rốt cuộc là ai.

- Người lấy mạng ngươi.

Một thanh âm rét lạnh từ mồm một người trong đó phun ra, đao của mười tám người đồng thời nâng lên, phát ra tiếng vang thanh thúy, quang mang của đao chớp lên trong hư không ngưng tụ vào một điểm, rất chói mắt, khiến Lâm Phong phải nhắm mắt lại.

Trong tích tắc hắn nhắm mắt, một cỗ hàn ý thê lương, lạnh lẽo tràn ra, đao mang lóe lên trong hư không, phía trước, hai bên trái phải, toàn bộ đều là đao quang lạnh lẽo, chém về phía hắn.

Bất cứ một đao nào đều đủ trí mệnh.

- Phong.

Thân thể Lâm Phong khẽ động, nhanh đến khó có thể tưởng tượng.

Ánh đao lạnh lẽo sắc bén vạch ngang hư không, phát ra tiếng vang nho nhỏ, như gió thổi qua không gian, cơ hồ không thể nghe thấy.

Cảm giác nhạy cảm của Lâm Phong khiến hắn cảm nhận được trước sau trái phải của mình đều là đao quang lạnh lẽo, dường như hắn đã bị vây khốn rồi.

- Vút.

Thanh âm tinh tế truyền tới, Lâm Phong giơ tay lên, một kiếm chém ra, che phủ toàn bộ bầu trời và trước mặt.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, phía sau lại truyền đến một cỗ cảm giác lạnh lẽo khiến hắn không thể tập trung toàn bộ tâm thần đối phó.

Lâm Phong dứt khoát để Cùng Kỳ hạ xuống dưới, bản thân mình bước về phía trước, kiếm quang chém ra thẳng tới trước, những người trước mặt đều bị chém lui.

Chẳng qua ngay lập tức có mấy người bổ vào, vài thanh đao đồng thời chém ra, đánh về phía Lâm Phong, đao mang lại hội tụ lại một điểm, một cỗ đao ý sắc bén vô cùng tràn ra.

- Ầm ầm!

Đao mang va chạm cùng một chỗ với kiếm quang, một cỗ kình phong khủng bố cuộn tới, đôi mắt Lâm Phong hơi ngưng lại.

Trận pháp, mười tám người này phối hợp cực kỳ tinh diệu, tạo thành một trận pháp hoàn hảo.

- Vun vút!

Trên trời, sau lưng đều là đao mang, hàn ý sắc bén đâm trên người Lâm Phong, rất lạnh, bọn họ dường nhưng không định để Lâm Phong có chút thời gian rảnh rỗi, không ngừng công kích.

Một cỗ sát khí khủng bố từ trên người Lâm Phong tràn ra ngoài, đôi mắt Lâm Phong trở nên lạnh lẽo, vô tình.

Cho dù những người này là ai, muốn giết hắn tất sẽ phải chết.

- Gào.

Tử Xà vũ hồn khủng bố điên cuồng quẫy động trong không trung, hóa thành một đại dương tử sắc mênh mông, bao vây toàn bộ hư không xung quanh lại.

Lực lượng linh hồn cường đại từ trên người Lâm Phong phóng ra, dung nhập trong Tử Xà vũ hồn, từng đạo sóng triều màu tím cuồn cuộn trào dâng.

- Hử?

Những người mặc đồ đen này ngạc nhiên, tử xà không hề công kích bọn họ, thậm chí không hề vây quanh quấy nhiễu bọn họ, chỉ điên cuồng chuyển động ở xung quanh, bao phủ thiên địa. Cả phiến không gian đều trở nên ảm đạm thất sắc.

- Ầm ầm!

Hàng loạt tiếng va chạm vang lên, Lâm Phong mượn lực phản chấn để rơi xuống phía dưới. Có người muốn truy sát lại thấy từng đạo ánh sáng tím đánh tới, khiến bọn họ chậm trễ truy đuổi, nhìn không thấy Lâm Phong ở đâu. Nếu họ cứ xông tới giết rất có thể bị Lâm Phong nắm lấy cơ hội, một kiếm liền hủy diệt bọn họ.

- Làm sao bây giờ?

Một người mở miệng hỏi, những người mặc đồ đen kia nhìn nhau một cái, toàn bộ mười tám người đều bị ánh sáng tím vây quanh.

- Cùng nhau lao ra.

Một người cho ý kiến.

Ánh sáng tím đột nhiên cuồng bạo nhằm về phía bọn họ, trong chớp mắt đã bao bọc lấy thân thể, bao lấy tất cả mọi người, khiến bọn họ đột ngột mất đi cảm giác về phương hướng, dường như thời gian dừng lại trong chốc lát.

Lúc bọn họ tỉnh táo lại thì giật mình phát hiện những người xung quanh đã không thấy đâu, bản thân hiện giờ dường nhưng đang ở trong một tòa lao tù màu tím.

- Cửu Cung Khốn Long Đại Trận.

Đồng tử mọi người co rút lại, tòa đại trận này, bọn họ đương nhiên nhận ra, ảo trận vây khốn cường đại, chỉ vây người, không giết người.

Lâm Phong đứng bên ngoài nhìn trận pháp trước mắt, ánh mắt lóe lên một tia lạnh lẽo, cước bộ bước tới, lập tức thân thể hắn trực tiếp xuất hiện trước mặt một người trong đó.

Hiện giờ, hắn đang một mình đối mặt với Lâm Phong.

- Nói cho ta biết các ngươi là ai?

Lâm Phong lạnh lùng hỏi, ánh mắt người kia lấp lánh nhưng không hề mở miệng.

- Không nói, giết.

Bước tới một bước, thân thể Lâm Phong như gió trong chớp mắt xuất hiện trước mặt người đó, sát kiếm cuồn cuộn chém ra, người kia giơ đao lên đỡ, nhưng hắn chỉ có một mình làm sao có thể ngăn cản sát kiếm của Lâm Phong.

Đao mang bị bao phủ, một kiếm hủy diệt giáng xuống trước mắt hắn, lúc này người kia mới chân chính cảm nhận được sự đáng sợ của cái chết, thân thể hắn hóa thành tro bụi dưới sát kiếm.

Lâm Phong không hề nhìn hắn một cái, bước tới một bước, lại tới trong một gian tù màu tím khác, sắc mặt người tiếp theo có chút trắng bệch.

- Ai phái các ngươi tới?

Lâm Phong lại hỏi lần nữa.

Người kia nhìn chằm chằm Lâm Phong, lạnh lùng đáp lại:

- Không ngờ ngươi có thể bố trí Cửu Cung Khốn Long Đại Trận, lần này là ngươi may mắn, nhưng lần sau ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

- Cho dù thực có lần sau thì ngươi cũng không nhìn thấy được.

Lâm Phong bước tới, sát phát kiếm lại chém tới, lại một người chết.

Giết chóc liên tục, từng tên cường giả Huyền Vũ cảnh bị gạt bỏ, chết dưới kiếm của Lâm Phong.

Lúc toàn bộ mười tám người đều bị gạt bỏ thì tù lao màu tím giữa hư không cũng biến mất, Lâm Phong đứng giữa không trung như sát thần, nhưng trong đôi mắt của hắn lại không có nửa điểm đắc ý.

Thân phận của hắn đã bại lộ, còn được Đoàn Vô Nhai xem trọng, ngay cả Nhược Lam Sơn cũng đã biết tới hắn. Nhưng những người này vẫn dám giết hắn, hơn nữa còn phối hợp tinh diệu đến thế, hiển nhiên là một cỗ thế lực cường đại, càng kinh khủng hơn là bọn họ gặp phải tử vong mà không hề có một người nào khai ra bọn họ rốt cuộc là ai.

Loại địch nhân này rất đáng sợ, người đứng sau lưng của họ càng đáng sợ hơn.