Thiên Cổ Đệ Nhất Nhân.

Biên: Cẩuca

- Ầm!

Nhìn thấy mấy pho tượng, đám Lâm Phong chỉ cảm thấy đầu ong lên một tiếng run rẩy, dường như có sức mạnh to lớn vô thượng trực tiếp khắc sâu vào trong đầu bọn họ, khiến linh hồn bọn họ run rẩy, cả người cũng run rẩy.

- Thật đáng sợ.

Lâm Phong dời ánh mắt, đi vào giữa đại điện, trên vách đá phía sau bốn pho tượng lần lượt đều có khắc lại văn tự.

Lại lần nữa ngẩng đầu, Lâm Phong gắt gao nhìn chằm chằm bốn pho tượng kia, cảm thấy hít thở không thông, cả người run rẩy không ngừng. Cảm giác khó thở giống như có người bóp chặt lấy yết hầu, muốn lấy đi sinh mệnh của hắn.

Pho tượng có được ý chí đáng sợ, vô cùng dũng mãnh, chỉ liếc mắt nhìn thôi đã làm cho linh hồn bọn họ run rẩy, thật lợi hại.

- Đây là pho tượng Hoàng giả thượng cổ sao?

Tổng cộng có năm người đi vào trong đại điện Lâm Phong, Quân Mạc Tích, Vân Phi Dương, Đường U U cùng với Hoàng Phủ Long, còn Vũ Thiên Cơ độc lai độc vãng tách ra khỏi bọn họ.

Quá hùng mạnh, kinh khủng, ý chí trong pho tượng làm cho bọn họ không dám không thán phục. Đây là đại năng chân chính, Hoàng giả thông thiên triệt địa.

Pho tượng đầu tiên cầm kiếm, tràn đầy khí tức coi khinh trời đất, ánh mắt muốn đâm thủng thiên địa, trong mắt hắn, trời chỉ bằng cái vung.

Nhìn pho tượng đó, kiếm khí trong thân thể Lâm Phong tự giác tuôn trào, ý chí kiếm đạo tầng sáu hoàn toàn phóng thích, nhưng khi tiến gần tới pho tượng lại bị xóa sạch trong nháy mắt, tiêu tan trong vô hình, thật giống như chưa từng tồn tại. Trước mặt pho tượng Hoàng giả thượng cổ, kiếm của Lâm Phong yếu ớt, nhỏ bé đến đáng thương, trong pho tượng đó ẩn chứa kiếm ý vô thượng, nếu có sát ý thì hắn đã chết vô số lần rồi.

- Vô Thiên Kiếm Hoàng, tung hoành đại lục, coi trời bằng vung, chưa từng nghe nói y sợ ai, bất kể ai đối địch với y đều sẽ chết dưới một kiếm. Chân chính ngạo mạn vô thiên, không ai trong thiên hạ mà y để vào trong mắt, ta đặt pho tượng Vô Thiên Kiếm Hoàng ở nơi này, lĩnh hội hào quang kiếm đạo vô thượng, dùng cái này trợ giúp trả lời câu hỏi của bổn hoàng.

Từng nét chữ cứng cáp được khác lên mặt thạch bích phía sau Vô Thiên Kiếm Hoàng, dù đã qua nhiều ngàn năm như vậy. chữ viết này vẫn như xưa, thông qua chữ viết mấy người đều có thể cảm nhận được một cỗ lực lượng đáng sợ tràn ngập ra, làm cho tâm thần bọn họ run rẩy. Dường như xuyên thấu qua chữ viết kia có thể nhìn thấy lực lượng vô thượng Hoàng giả ngày xưa.

Pho tượng thứ hai là một người con gái, đẹp đến run động lòng người. Chỉ liếc mắt nhìn liền sẽ không thể tự kiềm chế mà yêu nàng thật sâu, nhưng mà vẻ đẹp của nàng lại là loại thánh khiết không thể vấy bẩn. Trong pho tượng này ẩn chứa khí tức cao quý làm cho người ta phải ngưỡng mộ, suốt cả cuộc đời cũng không thể thân cận một chút nào.

- Cô gái này không ngờ cũng là Hoàng giả, nếu còn tại thế, hiển nhiên sẽ làm điên đảo chúng sinh.

Mấy người Lâm Phong thì thào, Mỹ Hoàng, bản thân đã có được một sức hấp dẫn kỳ lạ.

Ánh mắt mấy người Lâm Phong nhìn về dòng giới thiệu phía sau nữ tử, trên đó có khắc:

- Hi Hoàng, trăm ngàn năm qua, biết bao nhiêu Hoàng chịu khom lưng, muốn cưới nàng vào trong hoàng cung. Lúc trước khi bổn hoàng trở thành Hoàng cũng có một tâm nguyện. Đó là có một ngày có thể nạp Hi Hoàng làm phi, thành tựu hậu đại thiên kiêu. Đáng tiếc, sau khi bổn tọa thành Hoàng, một thế hệ hồng nhan đã hương tiêu ngọc vẫn, vì tìm kiếm đại đạo mà không tiếc bỏ mình, không biết nàng ngày sau có trở thành Hoàng lần nữa hay không, chỉ tiếc, cho dù thành Hoàng cũng không còn là hồng nhan ngày xưa.

Đoạn văn này có chút mơ hồ, trong đó lộ ra ý tiếc hận vô cùng. Một thế hệ nữ hoàng hùng mạnh không thể tin nổi, điên đảo chúng sinh, vị Hoàng giả của điện này chung tình với nàng, nhưng nàng lại mưu cầu đại đạo, không ngại bỏ mình.

Lâm Phong có chút không thông suốt. Đã tìm kiếm đại đạo, vì sao lại không tiếc bỏ mình, sau đó lại có một câu “ không biết ngày sau có trở thành thành Hoàng lần nữa hay không”, chết rồi làm sao còn trở thành thành Hoàng? Câu nói sau cùng ẩn chứa điều kì quái, cho dù là thành Hoàng cũng đã không còn là hồng nhan ngày xưa.

Lời lẽ rất mơ hồ, làm cho người xem không cách nào hiểu rõ được. Chẳng lẽ Hoàng giả có thể dựa vào lực lượng vô thượng của bản thân, trước bỏ mình, sau chuyển thế tái sinh? Tiếp tục mưu cầu đại đạo?

Những thứ này Lâm Phong đều không hiểu được, hiện tại hắn còn cách Hoàng giả rất rất rất xa,.

Nhìn tới pho tượng thứ ba. Nhìn tới pho tượng này, Lâm Phong lại cảm thấy cả người run lên, nhưng lại hiện lên một loại cảm giác quen thuộc khó hiểu.

Tuy chỉ là một pho tượng, nhưng mà pho tượng này lại ánh lên từng vầng sáng, dường như tự mình biến đổi. Một lần thành ma, một lần thành phật, rồi sau đó lại hóa thành bản tôn, dường như pho tượng này không phải là một người mà là ba người. Nhưng Phật, Ma, Nhân dung hợp cùng một chỗ lại rất hài hòa.

- Cửu Chuyển Phật Ma công!

Trong nháy mắt Lâm Phong liền nghĩ ra loại cảm giác quen thuộc này từ đâu mà đến. Cửu Chuyển Phật Ma công trên người hắn tự động lưu chuyển khiến trong lòng Lâm Phong điên cuồng rung động.

Chẳng lẽ chủ nhân pho tượng này thật sự có liên quan tới Cửu Chuyển Phật Ma công?

Lâm Phong ngay lập tức nhìn về dòng giới thiệu khắc sau pho tượng này, chỉ thấy trên đó có khắc:

- Tam Sinh Đại Đế có tài thông thiên triệt địa, khả năng quỷ thần khó lường. Hắn lấy thân người, tu luyện Phật Ma Thần, lấy một hóa ba, lại lấy ba hợp thành một, lập nên công pháp thần thông vô thượng “Tam Sinh Kinh”. Tam Sinh, ba người cùng sinh, lại ý chỉ ba người, ba thân thể đều có tính mạng của mình, chỉ cần một thân thể bất tử thì Tam Sinh Đại Đế sẽ bất tử bất diệt, tạo hóa thông thiên, Tam Sinh Kinh là điều kỳ lạ nhất khi ta đã trải qua từ khi thành Hoàng.

Lâm Phong nhìn xong đoạn giới thiệu này, nội tâm điên cuồng dao động. Tam Sinh Kinh, Phật Ma Nhân, tam sinh hợp nhất, lại có thể một hóa ba, quá dũng mãnh, thân thể Phật Ma, còn có người, không phải là loại lực lượng ẩn chứa trong Cửu Chuyển Phật Ma công đấy sao. Chẳng lẽ Cửu Chuyển Phật Ma công chính là thần thông do hậu nhân tu luyện Tam Sinh Kinh suy diễn ra?

Trong nội tâm Lâm Phong sinh ra mục tiêu vô tận. Nếu một ngày kia, hắn có được Tam Sinh Kinh, tu luyện thành ba thân thể Phật Ma Nhân hùng mạnh, chỉ cần một thân thể bất tử, bản thân xem như bất tử bất diệt.

Hơn nữa, Tam Sinh Đại Đế được Hoàng giả của đại điện này tôn vi làm Đại Đế, không biết Đế và Hoàng này có đồng cấp hay không. Hoặc là nói, chỉ có Hoàng giả lợi hại mới có thể phong Đế?

Những chuyện này Lâm Phong tạm thời không thể lý giải được, chỉ có nội tâm đang điên cuồng run rẩy. Vị Hoàng giả của cung điện này đặt bốn pho tượng ở đây, giống như dòng chữ đã khắc ngoài điện, mượn thần uy vô thượng của Tứ Hoàng để vấn đạo, từ trong câu chữ đó có thể thấy được, trong lòng Hoàng giả chủ cung điện rất còn kính sợ Tứ Hoàng. Tứ Hoàng này chắc chắc cường đại hơn nên chủ cung điện mới đưa bọn họ vào đây cung phụng.

Pho tượng cuối cùng, Lâm Phong chỉ liếc mắt nhìn đã bị hấp dẫn thật sâu. Pho tượng này thoáng qua thì giống như bình thường, không có gì kỳ lạ, nhưng bất kể là thần vận hay trong ánh mắt đều lộ ra một cỗ khí tức ngạo mạn, coi trời bằng vung. Cặp con ngươi đen nhánh kia giống như ma đồng, muôn dân trăm họ trong thiên hạ cũng không để vào mắt. Trong thiên hạ, hắn là duy ngã độc tôn, nếu ai phạm hắn, thiên địa đổ máu, sát phạt vô tận.

- Ma!

Lâm Phong trợn mắt, đây là ý chí của ma, coi thường trời xanh, ngạo nghễ dưới gầm trời. Vẻ mặt im lặng kia dường như muốn dẫm cả thiên địa dưới chân.

- Ma Hoàng!

Trong đầu Lâm Phong tự nhiên xuất hiện một cái tên. Theo lời đồn đại, chủ nhân cung điện này bị Ma Hoàng đuổi giết đến mức phải tự chuẩn bị phần mộ cho bản thân. Pho tượng này chẳng lẽ chính là Ma Hoàng đó?

- Hử?

Lâm Phong mơ hồ cảm thấy, Vũ Hồn của mình dường như cũng rung động. Chính là Vũ Hồn thật lâu không có động tĩnh, Thiên Thư Vũ Hồn!

Chau mày, pho tượng kia làm sao lại có thể làm Vũ Hồn của hắn rung động thức tỉnh?

Ánh mắt nhìn tới vách đá phía sau pho tượng, mặt trên vẫn là có khắc một nhóm chữ:

- Cửu Tiêu đại lục, thiên cổ đệ nhất nhân, thiên phú tuyệt luân, được xưng là Ma Hoàng. Chính là người mà vô số kẻ phải kiêng kỵ, cũng là người đầu tiên chưa thành Hoàng đã có thể trảm Hoàng giả!

- Cửu Tiêu đại lục, thiên cổ đệ nhất nhân!

Thân thể Lâm Phong chấn động. Quả nhiên là Ma Hoàng. Cũng là Hoàng giả, nhưng mà chủ nhân cung điện lại suy tôn hắn thành thiên cổ đệ nhất nhân, vô số người kiêng dè. Có thể thấy được, Ma Hoàng đáng sợ cỡ nào.

Trong lòng Lâm Phong dậy sóng, nhấc lên một trận cuồng phong sóng lớn, dường như thấy được tư thế oai hùng của tuyệt thế Ma Hoàng. Đây mới thực sự là ma, không bị giết chóc khống chế, hơn nữa khinh thường thiên địa, vì ma đạo giẫm đạp trời cao. Ta chính là ma, thiên hạ duy ngã độc tôn!

Chưa thành Hoàng đã trảm Hoàng, thiên cổ đệ nhất nhân!