Vứt Bỏ Đỉnh.

Lâm Phong vững vàng ngồi trên đầu rắn khổng lồ màu tím, mắt vẫn đóng chặt. Xà Yêu màu tím dưới người hắn chuyển động về phía đám người Mộng các, khiến trong lòng tất cả mọi người của Mộng các run lên mãnh liệt.

- Ngươi dám?

Nữ tử xinh đẹp tức giận quát lên. Dáng vẻ nàng cao cao tại thượng, cho dù trong hoàn cảnh này, trong giọng nói lạnh lùng vẫn mang theo vài phần vênh mặt hất hàm sai khiến.

- Không dám?

Một tiếng cười gằn truyền ra:

- Hỏa lão, Mộng Tình, ta giao nữ nhân này lại cho các ngươi.

- Ừ.

Hỏa lão khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm vào nữ tử xinh đẹp. Nữ nhân này thật là cuồng vọng, hoàn toàn không xem lão đầu như hắn ra gì.

Xà Yêu màu tím vẫn di chuyển về phía trước, chỉ một lát sau, đã đến trước mặt đám người Mộng các.

Lúc này, một bóng người ngăn trước người Lâm Phong, chính là Lam Kiều.

- Không nên.

Lam Kiều không ngừng lắc đầu.

- Không nên?

Trong đôi mắt của Xà Yêu hiện lên sự lạnh lùng, nói:

- Người Mộng các có thể giết ta nhưng ta không thể giết bọn họ? Còn nữa lúc bọn họ giết ta, ngươi hình như cũng không đứng ra ngăn cản. Hiện tại, ngươi lấy tư cách gì để ngăn cản ta?

Nghe giọng nói của Lâm Phong, trong lòng Lam Kiều run lên. Không sai. Khi người của Mộng các muốn giết Lâm Phong, nàng không có ngăn cản, bởi vì không ngăn cản được. Nhưng nếu đã như vậy, nàng lại dựa vào cái gì để ngăn cản Lâm Phong trả thù. Nàng có tư cách gì đi ngăn cản Lâm Phong?

- Cút ngay.

Thân rắn khổng lồ vung lên đẩy thân thể của Lam Kiều ra. Bóng dáng của Xà Yêu màu tím quét ngang ra, kèm theo từng tiếng kêu rên thảm thiết. Thân thể đám người Mộng các bị hất lên không trung. Lực lượng vô cùng cường đại đánh lên người khiến lục phủ ngũ tạng trong cơ thể họ bị đánh nát.

- Gào!

Tiếng gầm như hư như ảo lại một lần nữa truyền ra. Xà Yêu màu tím nhào ra, tàn sát đám người Mộng các. Ở giữa hai đồng tử cực lớn của nó không có chút đồng tình và thương hại nào, chỉ có giết.

Giết, giết hết!

Khi người khác muốn giết hắn, có ai đứng ra đồng tình, thương hại hắn? Thế giới của võ giả đã định trước sẽ là thế giới vô tình. Tâm mềm yếu chỉ khiến mình chết nhanh hơn. Ngươi không giết người nhưng người muốn giết ngươi.

Rất nhanh, ở trước mặt Xà Yêu màu tím chỉ còn lại những cỗ thi thể lạnh lẽo. Người của Mộng các, ngoại trừ nữ tử xinh đẹp và Lam Kiều, tất cả đều bị giết chết.

Sắc mặt của nữ tử xinh đẹp ở phía xa vô cùng âm u lạnh lẽo, sát khí khắp nơi. Khi nàng dẫn người tới nơi, ngoại trừ Lam Kiều, tất cả đều đã chết. Nàng hận không thể lập tức giết chết Lâm Phong. Nhưng lúc này, Hỏa lão cùng Mộng Tình đã đứng chắn trước người nàng, không cho nàng bước lên.

Trên mặt Mạt Thương Lan và Băng Hà Đằng đều mang mỉm cười. Nụ cười tà ác và lạnh lẽo.

Bọn họ cũng không hy vọng nhìn thấy tình hình cuộc chiến nghiêng về một phía. Chiến đấu càng thê thảm thì càng có lợi cho bọn họ.

Xà Yêu khổng lồ màu tím chậm rãi xoay người, đồng tử vẫn lạnh lùng, nhìn lướt qua đám người.

Nhìn vào mắt của Lâm Phong, nội tâm của đoàn người khẽ run rẩy. Nhưng không ai biết, thân thể Lâm Phong lúc này đã có chút không ổn, đặc biệt suy yếu.

Dùng lực lượng linh hồn ép buộc tử xà vũ hồn, khiến vũ hồn hóa thành yêu thú. Điều này gây ra tiêu hao quá lớn với tinh thần và linh hồn của Lâm Phong khiến hắn bắt đầu cảm giác có chút không chống đỡ nổi.

Mạt Thương Lan cười thâm trầm, bước một bước nhỏ ra phía trước. Thân thể của hắn đột nhiên phongs về phía Lâm Phong.

Vô số dây leo, leo lên theo không gian, hướng về phía thân thể của Lâm Phong.

Xà Yêu màu tím tuy rằng kinh người, nhưng hắn có thể cảm giác được, tử xà này chính là Vũ hồn của Lâm Phong, không phải là yêu thú thật sự. Chỉ có lực lượng Huyền Vũ cảnh tầng một, tuy có thể giết bốn tên Huyền Vũ cảnh, nhưng không đối phó được hắn. Hơn nữa, nếu như hắn có thể loại bỏ Lâm Phong, tử xà này đương nhiên cũng sẽ sụp đổ theo.

- Gào.

Tử xà rít gào, vô số dây leo phóng về phía này. Chỉ thấy vô vàng dây leo càng lúc càng dài quấn lấy tử xà. Khí tức khát máu tà ác từ trong dây leo truyền ra. Ầm một tiếng, thân thể của Xà Yêu màu tím cuối cùng cũng sụp đổ, hóa thành hồ nước màu tím, lập tức trở lại phía sau Lâm Phong.

Lâm Phong không chống đỡ nổi nữa rồi, tiêu hao quá lớn.

Bản thể của hắn đáp xuống mặt đất. Lâm Phong vừa mở mắt đã nhìn thấy dây leo khát máu lao về phía hắn. Đồng thời, một khí tức vô cùng băng lãnh bao phủ thân thể hắn.

Mạt Thương Lan và Băng Hà Đằng đều ra tay muốn mạng hắn, sau đó sẽ cướp giật trữ vật giới chỉ của hắn.

- Giết ta?

Khóe miệng Lâm Phong vẫn mỉm cười, hoàn toàn không ý thức được nguy cơ.

Tâm trí thoáng động, ánh sáng rực rỡ chợt chớp hiện. Trong tay Lâm Phong xuất hiện một đỉnh cổ mang phong cách cổ xưa.

Đỉnh cổ vừa xuất hiện, mắt của tất cả mọi người đều run lên. Lúc này Lâm Phong lại lấy cái đỉnh cổ này ra, chứng tỏ nó chính là Cửu Thiên Thương Long đỉnh!

Đám người trong lòng vẫn còn ôm hy vọng lúc này nhìn thấy Cửu Thiên Thương Long đỉnh xuất hiện trước mắt, ánh mắt liền nóng cháy. Có lẽ, sẽ có kỳ tích xuất hiện.

- Các người muốn Cửu Thiên Thương Long đỉnh? Vậy cầm đi.

Lâm Phong tức giận quát một tiếng. Cửu Thiên Thương Long đỉnh lập tức bay thẳng đến chỗ Mạt Thương Lan.

Đồng tử của Mạt Thương Lan co lại. Những dây leo không cuốn về phía Lâm Phong mà trực tiếp quấn lấy Cửu Thiên Thương Long đỉnh, lập tức lôi kéo Cửu Thiên Thương Long đỉnh về phía hắn.

Hàn ý phóng ra. Băng Hà Đằng nhảy tới một bước, lao thẳng đến Mạt Thương Lan. Giờ phút này, hắn đã quên đi sự tồn tại của Lâm Phong.

Tuy Lâm Phong giết đệ tử của hắn, còn giết không ít người của Băng Tuyết sơn trang, nhưng bọn họ cộng lại cũng không quan trọng bằng Cửu Thiên Thương Long đỉnh. Nếu như lấy được Cửu Thiên Thương Long đỉnh, hắn có thể bước ra Tuyết Nguyệt, tiếp xúc với thế giới rộng lớn hơn.

Cửu Thiên Thương Long đỉnh xuất hiện ngay trước mặt, Băng Hà Đằng sao có thể bỏ qua.

Không chỉ hắn, ngay cả Mạt Thương Lan có mối hận tử thù với Lâm Phong cũng phải buông tha Lâm Phong. Mạt Thương Lan lấy được Cửu Thiên Thương Long đỉnh sau đó trực tiếp thu vào trong nhẫn trữ vật, rồi liền xoay người lại bay đi với tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Không nghĩ tới lấy Cửu Thiên Thương Long đỉnh lại dễ dàng như vậy. Mạt Thương Lan lúc này tiếc là không thể ngửa mặt lên trời cười lớn.

Về phần giết Lâm Phong, đợi đến khi thực lực của hắn trở nên cường đại hơn, lúc đó giết Lâm Phong chính là chuyện dễ như trở bàn tay. Không cần làm ngay, lúc này an toàn thoát thân mới là quan trọng nhất.

- Chạy đi đâu?

Nữ tử xinh đẹp tức giận quát một tiếng. Thân thể của nàng bay vút lên trời cao hướng về phía Mạt Thương Lan. Chuyện của Lâm Phong tạm thời để qua một bên.

Lần này Hỏa lão và Mộng Tình đều không có ngăn cản mà lùi về bên cạnh Lâm Phong, ánh mắt nhìn những người đó rời đi.

- Cửu Thiên Thương Long đỉnh lại có thể dễ dàng bỏ đi như vậy.

Âm thanh của Hỏa lão lay động, khi ánh mắt Hỏa lão nhìn về phía Lâm Phong lộ ra một tia thưởng thức.

Khi Lâm Phong đối mặt với sự uy hiếp của Mộng các cũng chưa từng lấy Cửu Thiên Thương Long ra. Nhưng khi nguy hiểm thật sự tới, bảo vật quý trọng như vậy, hắn bỏ qua là bỏ qua ngay lập tức, ngay cả chân mày cũng không nhíu chút nào.

Gan dạ sáng suốt lại thêm quyết đoán cùng thiên phú khủng khiếp đều tập trung vào hắn. Người như thế sao có thể không trở thành cường giả được.

Sắc mặt Lâm Phong hơi tái nhợt, cười nhạt. Trong tay hắn, xuất hiện một tờ giấy ghi phương pháp luyện đan.

- Hỏa lão, đây là phương pháp luyện Huyết Hồn Huyền đan, ngươi cất đi. Mặt khác, ta sẽ lại sao thêm vài phương pháp luyện đan nữa cho ngươi.

Lâm Phong chuyển phương pháp luyện đan cho Hỏa lão. Hôm nay, nếu không có Hỏa lão, không biết sẽ dẫn đến kết cục ra sao. Ngay cả Mạt Thương Lan và Băng Hà Đằng hắn đều không đối phó được.

Điểm ấy, Lâm Phong ghi nhớ trong lòng.

Trong ánh mắt Hỏa lão lóe lên tinh quang, cũng không hề khách khí, trực tiếp nhận lấy phương pháp luyện Huyết Hồn Huyền đan. Lão lập tức đưa cho Lâm Phong một chiếc nhẫn trữ vật, nói:

- Đây là những thứ ngươi muốn, đều đã thu thập xong.

- Cảm ơn.

Lâm Phong tiếp nhận đan dược, tùy tiện nói:

- Hỏa lão, thực lực luyện đan của ngươi thế nào?

- Tạm được, chế luyện linh đan không có vấn đề gì. Xác suất thành công của hạ phẩm huyền đan có một phần. Đan dược cao cấp hơn, ta vẫn chưa luyện được.

Xác suất thành công của hạ phẩm huyền đan là một phần!

Thực lực luyện đan của Hỏa lão đã vô cùng tốt. Tuy mười lần chỉ có thể chế luyện thành công một viên hạ phẩm huyền đan, nhưng đây là huyền đan có tác dụng trực tiếp với cường giả ở Huyền Vũ cảnh tầng một đến Huyền Vũ cảnh tầng ba. Tất nhiên có không ít người muốn cầu Hỏa lão luyện đan cho.

- Không biết Hỏa lão có hứng thú cùng ta mở lò luyện đan hay không. Hỏa lão cũng có thể chỉ giáo cho vãn bối một chút.

Lâm Phong lại nói một tiếng.

Hỏa lão trầm ngâm một lát, lập tức cười nói:

- Cùng nhau luyện đan cũng không thành vấn đề. Nhưng, ngươi không muốn lấy lại Cửu Thiên Thương Long đỉnh sao?

- Với thực lực của ta, có thể lấy lại sao?

Lâm Phong lắc đầu cười.

- Ngươi chí ít có thể khiến bọn họ phải sống không dễ chịu. Hiện tại, e rằng tin tức về sự xuất hiện của Cửu Thiên Thương Long đỉnh ở Thiên Lạc thành đã khuếch tán. Ai muốn có được Cửu Thiên Thương Long đỉnh sau đó rời đi Thiên Lạc thành đều không dễ dàng. Ít nhất trong khoảng thời gian này, Thiên Lạc cổ thành sẽ vì sự xuất hiện của Cửu Thiên Thương Long đỉnh mà dâng lên một mảnh tinh phong huyết vũ. Ngươi mặc dù không chắc chắn có thể đoạt lại bảo vật của mình, nhưng dựa vào phương pháp luyện đan trong tay ngươi, lại thêm một ít bằng hữu cũ của ta, bọn họ sẽ giúp ngươi đối phó được một số người. Đoạt lại bảo vật ngược lại cũng không khó đến vậy.

Hỏa lão nhẹ cười nói khiến đôi mắt của Lâm Phong hiện lên phong quang.

Dị bảo như Cửu Thiên Thương Long đỉnh xuất hiện, nếu như không có một thế lực rất mạnh có thể trấn áp tất cả các thế lực khác, như vậy trận phong ba này sẽ không dễ dàng bị dập tắt!