Ngươi Tính Thế Nào?

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Ý tứ của Hoắc lão nhị và Hoắc Vân là bọn họ không thể trêu vào Viên Đồng nên muốn bắt Lâm Phong phải đi chịu chết để tiêu trừ đi lửa giận của Viên Đồng.

- Cha.

Hoắc Thi Vận nhìn Cửu Dương, trong ánh mắt của nàng mang theo thật nhiều hy vọng, nàng hy vọng cha nàng không giống như nhị thúc và Hoắc Vân, hai người bọn họ thực sự là quá vô sỉ rồi.

- Thi Vận, nàng không cần phải nói.

Lâm Phong đột nhiên mở miệng nói, trong khóe miệng của hắn hiện lên một nụ cười lạnh lùng, bọn họ lại định bắt hắn đưa đi Viên gia?

Buồn cười, thật sự là quá buồn cười.

Hắn quay người lại nhìn Hoắc lão nhị và Hoắc Vân, trong khóe mắt của Lâm Phong lộ ra vẻ tà ác:

- Bắt ta đưa đi Viên gia đền tội, trong các ngươi ai sẽ tới bắt ta?

Dứt lời, Lâm Phong bước lên trước, phóng uy áp ra.

Thân thể Hoắc Vân bỗng nhiên cứng đờ, ả nhìn Lâm Phong chằm chằm, hỏi:

- Ngươi muốn làm gì?

- Ta muốn làm gì ư?

- Ta muốn nói cho ngươi biết, ta không phải là nô lệ của Hoắc gia, ta giúp người Hoắc gia giết người, hiện tại ngươi lại nói muốn bắt ta đi đến Viên gia chịu chết, ngươi nói xem, ta nên làm như thế nào?

Hoắc Vân lui về phía sau, đôi mắt ả vẫn cảnh giác nhìn Lâm Phong.

- Đừng cho là ta sẽ giết, chỉ có điều khuôn mặt của ngươi thật sự làm cho người ta rất chán ghét.

Bụp!

Sau khi tiếng nói của Lâm Phong vừa dứt, thì bàn tay của hắn trực tiếp tát vào mặt của Hoắc Vân, khiến cho bước chân của Hoắc Vân lùi lại thiếu chút nữa thì ngã lãn ra trên mặt đất, trên mặt liền xuất hiện dấu vết của năm đầu ngón tay.

Lâm Phong không hề nghĩ là mình sẽ đánh phụ nữ, nhưng có vài phụ nữ rất cần phải đánh, những loại này nhìn thấy khiến cho hắn ghê tởm.

- Ngươi dám đánh ta?

Hoắc Vân ôm mặt hét lên giận giữ.

Bụp.

Trả lời nàng lại là một cái tát vang dội nữa, cái tát này trực tiếp quật ngã thân thể của ả trên mặt đất.

Khóe miệng tràn đầy máu, Hoắc Vân ôm khuôn mặt đang nóng bỏng vừa mới định mở miệng, nhưng khi ngẩng đầu lên nhìn thấy Lâm Phong đang đứng ở ngay trước mặt thì lập tức nuốt lời mắng chửi xuống.

- Nếu như là ngươi còn nói câu nào nữa, ta sẽ ngay lập tức giết ngươi, giọng nói của ngươi thật là khó nghe.

Một đạo sát ý như có như không từ trên người Lâm Phong phóng thích ra lượn lờ trong lòng Hoắc Vân, cho nên những điều đang muốn nói ra cũng đều bị trực tiếp nuốt trở về.

Lâm Phong không phải là người của Hoắc gia, không chỉ có người của Viên gia mà người của Hoắc gia nếu đắc tội với hắn, hắn cũng dám giết.

Một đám người nhìn thấy Hoắc Vân đang ngã trên mặt đất đều thầm nhủ đáng đời.

Mặc dù tất cả đều lo lắng cho Hoắc gia, nhưng họ cũng đều không thù hận gì Lâm Phong, Hoắc Vân có tâm tính ác độc như vậy, đương nhiên là cần phải đánh rồi.

Lâm Phong cứu người Hoắc gia, vậy mà ả lại muốn đem Lâm Phong giao nộp, lại còn muốn đem Hoắc Thi Vận đi Viên gia, vậy thì ả có phải vì Hoắc gia hay không? Điều đó mọi người đều nhìn ra được, ả thực ra chỉ là vì cái mạng nhỏ của mình, cái tát của Lâm Phong đánh cho ả như thế thật là xứng đáng.

Lúc này, Hoắc lão nhị đi đến trước mặt Lâm Phong, thần sắc của lão vô cùng lạnh lùng, cả người lộ ra một cỗ ý nóng cháy cuồng bạo.

- Ngươi muốn tìm cái chết?

Hoắc lão nhị nhấn mạnh từng chữ.

- Ta tìm cái chết?

Thần sắc Lâm Phong không đổi, hắn không muốn tiếp tục nói những lời vô nghĩa.

Ầm!

Một ngọn lửa nóng cháy đáng sợ từ trong lòng bàn tay Lâm Phong phóng ra, một cỗ ý sát phạt cường đại bao phủ toàn thân của Hoắc lão nhị, Lâm Phong ra tay với lão không có chút nào do dự, trực tiếp xuất chiêu đối phó với lão.

Cửu dương công pháp vận chuyển, cả người Hoắc lão nhị nóng rừng rực, bàn tay run lên, lập tức ở giữa bàn tay của Hoắc lão nhị lại giống như có một vầng thái dương từ.

Cửu dương công pháp làm sao có thể sánh được với Đại Nhật Phần Thiên kinh.

Lâm Phong thầm nghĩ, thái dương này bất quá là dựa vào ngọn lửa trong cơ thể mà ngưng tụ, rất hư ảo, mà Đại Nhật Phần Thiên Kinh của hắn mới chính thức có thể dung hợp với thái dương, phát huy ra uy năng của mặt trời chói chang.

Ầm, ầm!

Chưởng lực của hai người va chạm vào nhau, lập tức ngọn lửa cuồng bá sát phạt tàn sát bừa bãi, Lâm Phong thối lui năm bước mà Hoắc lão nhị thì chỉ thối lui gần hai bước.

- Cảnh giới chênh lệch sao có thể bù lại được, nếu ngươi muốn chết thì ta sẽ cho ngươi được toại nguyện, ta sẽ đem thi thể của người giao cho Viên Đồng, như vậy thì cũng như nhau thôi.

Hoắc lão nhị nói xong thì lập tức có năm vầng mặt trời xuất hiện ở trước lòng bàn tay của lão, song chưởng của lão đột nhiên đẩy năm vòng mặt trời này oanh giết về hướng Lâm Phong.

- Thái dương ngưng hỏa.

Thần sắc của Lâm Phong vẫn bình tĩnh, trời ánh sáng mặt trời chiếu rọi trên người của hắn, tạo thành một con trường long rất khủng bố.

- Đi!

Một tiếng quát mãnh liệt, hỏa diễm trường long bay múa gào rít mà đi ra, nó phóng thẳng vào năm vầng thái dương kia, đ-ng nhau ngay trong giữa hư không, toàn bộ không gian đều là lửa, ngọn lửa bạo ngược hùng mạnh, làm cho nhiệt độ cả phiến không gian không ngừng tăng lên.

- Thất Nhật.

Hoắc lão nhị gầm lên, viên thái dương thứ bảy phóng ra, ánh sáng càng thêm lóa mắt nuốt cả hỏa long.

- Bát Diệu.

Sắc mặt Hoắc lão nhị trầm xuống, một lần nữa lão lại quát lên lại, một vầng thái dương càng chói mắt hơn nữa xuất hiện.

- Mặc dù là ngươi che dấu thực lực như thế nào thì hiện tại cũng nên kết thúc, ngươi chuẩn bị chết đi.

Hoắc lão nhị thốt ra, khí tức trên thân thể gã không ngừng tăng lên.

Đáng tiếc, thanh niên thiên tài này đến trợ giúp Hoắc gia, không ngờ lại phải chết ở trên tay người của Hoắc gia, thật sự là đáng tiếc.

Tuy nhiên nhị gia của Hoắc gia đang thật sự giận đấy.

Trong lòng rất nhiều người hiện tại chỉ biết thở dài, nhìn lực lượng của Hoắc lão nhị thì không ngừng tăng lên mà Lâm Phong phỏng chừng đã không thể ngăn cản được nữa rồi, cửu dương công pháp càng về sau càng mạnh, Thất Nhật Bát Diệu càng ngày càng dũng mãnh, còn cửu dương thì lại càng khủng bố.

Hoắc lão nhị thực sự là muốn giết Lâm Phong, vì vậy mới chuẩn bị trực tiếp sử dụng cửu dương.

- Lâm Phong.

Hoắc Thi Vận kinh hãi thét lên, cửu dương công pháp tới rồi, cửu dương công pháp có thể phát ra sức chiến đấu cực kỳ đáng sợ, nhị thúc của nàng thực lực vốn đã mạnh mẽ hơn Lâm Phong, lại sử dụng cửu dương lực, Lâm Phong hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Nàng lao ra, Hoắc Thi Vận không ngờ đã vọt tới trước người Lâm Phong làm cho tất cả đều ngỡ ngàng.

- Thi Vận, lui ra.

Lâm Phong dùng sức đẩy Hoắc Thi Vận về phía xa, đồng thời trên thân người hắn, sát khí điên cuồng kéo lên, ngọn lửa hừng hực thiêu đốt.

- Quên nói cho ngươi biết, vừa rồi là ta mới chỉ đùa chơi với ngươi mà thôi.

Hoắc Thi Vận thiếu chút nữa thì ngã xấp xuống, nàng lại vừa chuẩn bị lao ra thì chợt nghe thấy lời nói của Lâm Phong, trong nội tâm của nàng không khỏi mừng rỡ, nàng chăm chú nhìn vào bàn tay của Lâm Phong đang vươn tới giữa hư không.

Trên tay Lâm Phong, một thanh chân nguyên kiếm từ từ ngưng tụ lại, dưới ánh mặt trời chói chang, một thanh kiếm lửa từ từ xuất hiện

Vui đùa một chút, vừa rồi Lâm Phong là chỉ có vui đùa một chút với Hoắc lão nhị, hắn còn có quân bài chưa lật, hắn có thể còn mạnh mẽ hơn.

- Cửu dương công pháp lợi hại lắm sao?

Khóe miệng của Lâm Phong chứa đựng một nụ cười châm chộc, Đại Nhật Phần Thiên Kinh, thái dương công pháp, chân chính chí cương chí dương, khắc chế tất cả các công pháp hàn âm, đồng thời cũng trấn áp tất cả các thần công dương cương.

Cửu dương công pháp này cũng chỉ là công pháp của hỏa diễm tầm thường, sao có thể so sánh với Đại Nhật Phần Thiên Kinh.

- Hừ!

Sắc mặt Hoắc lão nhị trầm xuống, lão hừ lạnh một tiếng, toàn thân quay cuồng, mặt trời thứ chín đột ngột xuất hiện, nó rực rỡ đến nỗi làm nhói đau mắt tất cả mọi người.

Mặt trời thứ chín này nuốt hết tất cả bát diệu, dường như trong thiên địa chỉ còn duy nhất một mặt trời này.

Lâm Phong nhìn vầng mặt trời kia, mặt vẫn không đổi sắc, chân nguyên kiếm trong tay càng ngày càng chói mắt, ánh sáng mặt trời hội tụ vào thân kiếm, trên thân kiếm không ngờ cũng xuất hiện một hoa văn thái dương.

Ý chí lực thật đáng sợ từ trong kiếm phóng thích ra, phảng phất như muốn thiêu đốt thảy, chém giết hết thảy.

- Củu dương, giết!

Hoắc lão nhị giận giữ quát lên, mang theo một vầng thái dương khổng lồ xông thẳng Lâm Phong, lão thề phải hủy diệt hết thảy.

Khi Hoắc lão nhị di cũng là lúc mà cánh tay của Lâm Phong bắt đầu chuyển động, Đại Quang Minh kiếm chém thẳng ra.

Đại Quang Minh kiếm tựa như thái dương giáng lâm, nhát chém từ trên trời nhắm thẳng vào mặt trời rực cháy của Hoắc lão nhị.

Xuy, xuy!

Một kiếm mang theo ý chí lực đáng sợ, đó là ý chí thái dương. Ở giữa vầng thái dương thứ chín kia bị chém rách một lỗ hổng mênh mông, lộ ra khuôn mặt kinh hoàng của Hoắc lão nhị.

Một kiếm dường như là một tia sáng mặt trời le lói chíu qua người Hoắc lão nhị.

Một tiếng hét thảm thiết vang lên, máu tươi bay tung tóe, tất cả bị ánh sáng thái dương chói lóa nên đều phải nhắm mắt, đến khi họ mở mắt ra thì đã nhìn thấy thân thể của Hoắc lão nhị bay ngược trở ra, Lâm Phong không phải là chém chết lão mà là chém đứt hai cánh tay của lão.

Lâm Phong bước đến bên người Hoắc lão nhị, một chân đạp vào trên ngực của lão, Lâm Phong lộ ra vẻ khinh thường.

- Hoắc lão nhị, ngươi dùng thiên nhãn nhìn trộm tu vi của ta, ta cũng xem tu vi của ngươi thì ngươi lại mắng chửi ta, bởi vì ngươi tự cho rằng mình là tiền bối cao cao tại thượng, nhưng ta thực sự muốn hỏi ngươi một câu, bây giờ ngươi tính thế nào?