Ngoại Tôn

Dịch: Toản.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Chiến đấu đột nhiên ngừng lại, người Vạn Thú môn nhao nhao lui về phía sau, Độc Xà cùng Thủy Tê đã bị Lâm Phong giết chết nên yêu thú của bọn hắn không có ai khống chế đều chạy đi hết.

Hiện tại Vạn Thú môn chỉ còn lại bốn gã cường giả Huyền Vũ cảnh cùng yêu thú, sức chiến đấu giảm mạnh.

Bốn gã cường giả Huyền Vũ cảnh còn lại đều nhìn chằm chằm vào Lâm Phong, Lâm Phong tạo thành uy hiếp quá lớn đối với bọn chúng, trong nháy mắt hắn đã giết chết hai tên cường giả Huyền Vũ cảnh, người này thật sự rất đáng sợ.

Bốn người bên phía Lâm Phong đều kinh hãi nhìn về phía Lâm Phong, lúc này bọn hắn mới hiểu được lời Lâm Phong vừa nói, hắn để cho họ ở cùng một chỗ tận lực ngăn chặn bốn người khác là để hắn giết chết đối thủ của mình sau đó sang người giúp bọn họ.

- Cảm ơn.

Cường giả thiếu chút nữa bị Thủy Tê dùng một chưởng vỗ chết nói lời cảm tạ đối với Lâm Phong, Lâm Phong ra tay quá kịp thời nên cứu được mạng của tên này.

- Hiện tại chúng ta đã bị cột chung một chỗ nên chúng ta là đồng bạn.

Lâm Phong đáp lời, người kia nặng nề gật đầu đồng ý.

- Ta cùng Vân Báo đối phó tên kia, Cuồng Sư, Thiên Tình, hai người các ngươi cùng những người khác đối phó bốn tên còn lại.

Trong bốn cường giả còn lại của Vạn Thú môn có một tên cưỡi đại điêu chỉ vào Lâm Phong, hắn và Vân Báo có thực lực Huyền Vũ cảnh tầng hai mạnh nhất ở đây nên hai người họ trước hết sẽ liên thủ giết Lâm Phong, còn Cuồng Sư, Thiên Tình và những người còn lại đối phó bốn tên Huyền Vũ cảnh khác, an bài như vậy là hợp lý nhất.

- Tốt.

- Cứ làm như vậy đi, Tật Phong sư huynh cùng Vân Báo sư huynh trước hết giết tên kia rồi sau đó tới hỗ trợ chúng đệ giết bốn tên còn lại.

Ba gã cường giả còn lại của Vạn Thú môn đều gật đầu đồng ý, với bọn họ thì Lâm Phong chính là uy hiếp lớn nhất nên nhất định phải giết hắn trước, hai cường giả Huyền Vũ cảnh tầng hai cộng thêm hai con huyền yêu cấp một giết hắn vậy là đủ rồi.

Đám người bên phía Lâm Phong nghe được người Vạn thú môn phân công nhiệm vụ như thế thì ánh mắt họ đều có chút ngưng lại, nhất là bốn cường giả Huyền Vũ cảnh đều lộ ra thần sắc lo lắng. Tuy rằng đối phương bị Lâm Phong giết hai người nhưng thực lực bọn chúng vẫn chiếm thế thượng phong, chúng muốn đối phó với bọn họ thì có rất nhiều thủ đoạn. Bọn chúng dùng hai tên cường giả Huyền Vũ cảnh tầng hai cùng với hai yêu thú để giết Lâm Phong, đối phương làm vậy là nhất định muốn giết Lâm Phong rồi.

- Bốn người các ngươi cẩn thận một chút.

Lâm Phong dặn dò bốn người bên mình, lời nói của hắn khiến ánh mắt bốn người kia đều ngưng lại, Lâm Phong không có lo lắng cho mình mà ngược lại còn dặn dò bốn người bọn họ cẩn thận.

Xem ra lúc trước Lâm Phong cũng không có đem hết toàn lực ra ứng chiến, hắn vẫn còn có át chủ bài chưa tung ra hết.

- Ngươi cũng cẩn thận một chút.

Bốn người nhắc nhở Lâm Phong một câu, bốn người bọn họ chỉ cần đối phó với hai tên địch nhân Huyền Vũ cảnh và yêu thú của chúng mà thôi, so với Lâm Phong mà nói thì áp lực của họ nhỏ hơn nhiều lắm, mặc dù thực lực đối phương mạnh hơn nhưng muốn trong thời gian ngắn giết bọn họ là không có khả năng, chỉ cần Lâm Phong không bại thì bọn họ sẽ có cơ hội lật ngược tình thế.

Toàn bộ hy vọng cùng với tính mạng của bọn họ đều đặt trên người Lâm Phong, nếu như Lâm Phong chết thì bọn họ sẽ bị vây công đến chết.

Lâm Phong gật đầu, đứng trên hư không, chân nguyên dương hỏa lóng lánh, rực rỡ tươi đẹp mà chói mắt, Lâm Phong giờ phút này giống như thiên hỏa Chiến thần.

- Chiến đi!

Lúc này, hỏa diễm trên người Lâm Phong không ngừng bùng lên, ánh mặt trời chiếu lên người hắn khiến hỏa diễm càng thêm sáng chói.

Tật Phong cùng Vân Báo bay lên không trung chia ra đứng ở hai bên Lâm Phong, chúng và yêu thú của mình vây quanh Lâm Phong.

Tọa kỵ của Tật Phong chính là một con huyền yêu đại điêu, còn tọa kỵ của Vân Báo là một yêu thú họ báo nhưng lại là loại biến dị nên có thêm hai cánh màu trắng sau lưng, chính vì vậy mà nó có thể bay lượn trên không trung.

- Chúng ta có hai người cộng thêm hai huyền thú, ta xem ngươi làm như thế nào cứu mạng đám người kia.

Tật Phong dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm vào Lâm Phong nói ra. Người này ở trước mặt của bọn hắn mà lại giết đi hai vị sư đệ khiến hắn cảm thấy vô cùng nhục nhã, nếu người trong tông môn hỏi tới thì hắn thật sự không còn chút thể diện nào, dưới ưu thế tuyệt đối mà hắn vẫn để chết mất hai vị đệ tử thiên tài của tông môn thì thật sự là quá vô dụng mà.

- Cứ nhiều người là hữu dụng ư?

Lâm Phong cười lạnh, ngọn lửa trên người hắn càng ngày càng mạnh lên, hắn nhắm mắt lại, một cỗ linh hồn lực cường đại được phóng thích ra, Lâm Phong muốn sử dụng Tàn Hồn Thiên Thuật.

Hàng ngàn sợi tàn hồn trong linh hồn tách ra sau đó trải rộng trên thân thể Lâm Phong rồi dung nhập vào trong chân nguyên dương hỏa.

- Ân!

Tật Phong và Vân Báo nhướng mày, bọn hắn cảm nhận được khí tức linh hồn của tên kia toả ra thật là cường đại, hai người tự hỏi tên kia muốn làm cái gì?

- Tật Phong, liên thủ cùng lên giết hắn đi.

Tật Phong đột nhiên nói.

Vân Báo gật đầu, đại điêu trong hư không không ngừng thét gào giơ ra móng vuốt vô cùng to lớn của mình hướng đánh tới Lâm Phong, hai cánh khổng lồ của nó tạo ra một trận cuồng phong kịch liệt.

- Giết!

Thân hình Tật Phong nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, hắn lao tới thẳng hướng Lâm Phong.

Hai người cùng hai con yêu thú đồng thời công kích Lâm Phong.

- Mở ra!

Đôi mắt Lâm Phong đột nhiên mở ra, hỏa diễm trong đồng tử của hắn đột nhiên nở rộ, chỉ thấy trong tròng mắt Lâm Phong phảng phất như có một đoàn hoả diễm đang thiêu đốt.

Đúng lúc này hoả diễm trên người Lâm Phong biến mất thay vào đó là ngàn vạn đốm lửa xuất hiện chung quanh người của hắn, xung quanh toàn là hỏa diễm khiến tâm người ta rung động.

- Đốt!

Trong miệng Lâm Phong lại phun ra một chữ.

Vô số ánh lửa lập tức theo ý niệm Lâm Phong điên cuồng ngưng tụ lại, trong hư không xuất hiện bốn con hỏa long, thiên địa trong nháy mắt đã trở thành một mảnh hoả diễm nóng bỏng, bốn con hỏa long phảng phất như muốn đốt cháy cả bầu trời.

Một màn này khiến cho động tác của Tật Phong dừng lại, hắn nhìn hoả long lao tới thì xuất ra chưởng phong cường đại đánh lại, hỏa long uốn lượn né tránh sau đó lập tức mở ra cái miệng dữ tợn cắn Tật Phong.

- Nghiệt súc cút đi.

Tật Phong rống lên một tiếng, sau lưng của hắn xuất hiện một đôi cánh màu đen.

Đôi cánh vút lên khiến không gian hình thành mấy cơn lốc hướng về phía hỏa long, cuồng phong kinh khủng khiến hỏa long bị tán loạn mất, Tật Phong thấy thế thì lộ ra thần sắc vui vẻ, nhưng rất nhanh nụ cười của hắn liền cứng ngắc lại, hỏa long bị tán loạn nhưng chỉ cần một cái nháy mắt là nó lại ngưng tụ, sau đó nó tiếp tực lao về phía hắn, hỏa long này giống như bất tử vậy.

Vân Báo cùng hai con yêu thú cũng bị hỏa long công kích nên chúng không cách nào công kích Lâm Phong được.

- Trước tiên lui lại đã.

Tật Phong ra lệnh, thân thể hắn cùng với đại điêu đều lui về phía sau, hai người, hai yêu thú lại lần nữa phân chia ra đứng ở tứ phía vây Lâm Phong ở chính giữa.

Lâm Phong căn bản không có nhìn bọn chúng mà chỉ nhắm mắt đứng ở chính giữa vòng vây, bốn con hỏa long điên cuồng gào thét xoay quanh quấn lên người Lâm Phong.

Lâm Phong không có nhúc nhích mà cứ khống chế hỏa long chiến đấu cùng bọn chúng.

Linh hồn nhạy cảm biết bao nhiêu, nếu so với động tác của con người thì nó phải nhanh hơn nhiều lắm, Lâm Phong dùng Tàn Hồn Thiên Thuật phân ra hơn một ngàn tàn hồn sau đó đưa bọn chúng dung nhập vào bên trong chân nguyên dương hỏa khống chế chân nguyên hỏa diễm, hắn muốn những ngọn lửa này hoá thành cái gì thì nó sẽ hoá thành cái đó.

Lâm Phong chỉ cần dụng tâm dụng ý đi khống chế hoả diễm mà thôi.

- Vân Báo tiếp tục động thủ đi, ta sẽ xuất ra tuyệt chiêu giết hắn.

Tật Phong nhìn chằm chằm vào Lâm Phong, sức mạnh bài sơn đảo hải xung quanh thân thể hắn điên cuồng vận chuyển lên, cước bộ của hắn lần nữa hướng về phía Lâm Phong.

Giờ phút này hai cánh sau lưng Tật Phong mở ra, hắn điên cuồng vũ động hai cánh khiến không gian không ngừng nổi lên gió lốc, đồng thời chân nguyên chi lực trên người của hắn cũng điên cuồng lóe lên.

- Giết!

Tật Phong nổi giận gầm lên một tiếng sau đó thân thể hắn giống như một cái bóng lao thẳng tới chỗ Lâm Phong.

Hỏa long gào thét hướng, lúc này Tật Phong không để ý đến chúng nữa mà chỉ tập trung xông về phía trước, cơn lốc ẩn chứa chân nguyên vô cùng kinh khủng đã ngăn cản hỏa long, còn hắn lại được bao bọc trong chân nguyên bước từng bước hướng về phía Lâm Phong.

Vân Báo cũng phẫn nộ rồi, hắn và Tật Phong đều điên cuồng xông lên, bốn vị cường giả Huyền Vũ cảnh liên thủ mà vẫn không giết được Lâm Phong, thật sự là sỉ nhục mà.

Tâm thần Lâm Phong xiết chặt lại không ngừng điều khiển hỏa diễm đánh về phía Tật Phong và Vân Báo, mặc dù có tàn hồn gia trì nhưng hỏa long của Lâm Phong vẫn không chống cự nổi sự công kích của hai vị cường giả Huyền Vũ cảnh tầng hai.

Tật Phong cùng Vân Báo từng bước một ép đến gần Lâm Phong nhưng Lâm Phong không có điều động thêm hỏa diễm cùng tàn hồn để chống cự lại.

Hai con yêu thú không cam lòng yếu thế thừa cơ mà vào, chúng không tin không giết được Lâm Phong.

Không chỉ có bên này chiến đấu kịch liệt mà sáu người hai yêu bên kia cũng chiến đấu vô cùng thảm thiết, thậm chí bọn họ ra tay không hề cố kỵ đến thương thế của bản thân nữa.

Lúc này đằng xa có mấy thân ảnh đang tiến tới phía bên này.

Trong hư không có rất nhiều thân ảnh cuồn cuộn bước từ trên mây xuống, người cầm đầu là một vị lão giả tóc trắng, ánh mắt người này nhìn rất thâm thuý và tràn đầy vẻ tang thương.

- Ma kiếm quả nhiên biến mất.

Lão giả tóc trắng thì thào một tiếng, ma kiếm đi nơi nào hắn không biết, nơi đây chỉ còn lại một cái nguyên mạch mà thôi.

- Phụ thân, người nhìn chỗ đó đi.

Trung niên bên cạnh lão giả tóc trắng chỉ về phía đám người Lâm Phong đang chiến đấu.

Ánh mắt lão giả tóc trắng chuyển qua, đôi mắt của hắn rất nhanh rơi vào trên người Lâm Phong, trong ánh mắt hắn có một tia sáng chói lọi chợt lóe lên.

Đây là nhi tử của Nguyệt nhi.

Là ngoại tôn của hắn!