Lãnh Ý

Dịch: An Nhi.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Trong ảo cảnh, hai người lại va chạm mãnh liệt, sau đó lại tách ra, khóe môi Mộng Tình lộ ra tơ máu, nhưng khí tức lạnh lùng trên người nàng vẫn phát ra rất mạnh mẽ.

Gian phòng dường như bị một tầng hàn khí mãnh liệt bao trùm, băng hàn thấu xương.

- Ngươi rất chấp nhất, ta có tu vi Huyền Vũ cảnh tầng bốn, vô luận là thực lực hay quyền thế đều mạnh hơn Lâm Phong nhiều lần, theo ta có gì không tốt, chẳng lẽ ngươi muốn ta dùng sức mạnh với ngươi sao?

Xà Quỳnh nhìn Mộng Tình, chậm rãi nói, trong đôi mắt gã lộ ra vẻ động tâm, thật là một cô gái kiên cường, hơn nữa khí chất hay dung mạo đều không kém công chúa Đoàn Hân Diệp. Xà Quỳnh vốn định vui đùa một chút, đoạt nữ nhân của Lâm Phong, để cho Lâm Phong tận mắt nhìn cảnh nữ nhân của mình bị lãng nhục, nhưng dần dần Xà Quỳnh lại thưởng thức Mộng Tình.

Nếu Mộng Tình có thể làm nữ nhân của gã thì cũng không tệ.

Dĩ nhiên, đây chỉ do Xà Quỳnh tự cho là như vậy, Mộng Tình nghe gã nói thế thì hàn khí càng thêm mãnh liệt, dường như muốn đóng băng cả không gian.

- Không nên liều mạng cố chấp như vậy, ngươi không phải là đối thủ của ta, cũng không cần trông cậy đến người khác tới cứu, Lâm Phong căn bản không có năng lực cứu ngươi.

Xà Quỳnh cảm nhận được hàn ý càng ngày càng tăng thì tiếp tục cố gắng thuyết phục Mộng Tình.

- Thì ra thống lĩnh cấm quân trẻ tuổi nhất trong Hoàng thành lại thích nữ nhân của người khác.

Đúng lúc này, một giọng nói lười nhác truyền tới, Xà Quỳnh vô cùng kinh ngạc, sau đó liền thấy cánh cửa bên trái được mở ra, một người từ trong đó chậm rãi đi tới.

Xà Quỳnh thấy người này liền cau mày, trong mắt lộ ra sát ý.

- Chỉ bằng ngươi cũng có tu cách quản chuyện của ta sao?

Xà Quỳnh lạnh lùng nói, sau đó, gã phóng đi như bay, một luồng lực lượng mênh mông cuồn cuộn trên người gã xuất hiện đánh về Vân Phi Dương vừa mới xuất hiện.

- Chết!

Xà Quỳnh quát khẽ lên, sát ý kinh khủng bao phủ người Vân Phi Dương. Người dám can thiệp vào chuyện của gã, chết!

Vân Phi Dương thấy Xà Quỳnh ngày càng tới gần, nụ cười nhẹ nhàng trên mặt y đột ngột biến mất, thay vào đó là sự sắc bén, kình phong cuồng bạo cuộn trào trên người y làm cho quần áo phấp phới.

- Chết?

Vân Phi Dương bước thẳng tới trước, y chẳng những không lùi mà còn tiến về phía trước, y muốn đỡ đòn của Xà Quỳnh.

- Rầm!

- Cút về!

Vân Phi Dương khẽ nhích tới, một bước cực nhỏ nhưng hội tụ khí thế không gì sánh kịp, lực lượng kinh khủng từ trong tay y phóng ra khiến thân hình Xà Quỳnh bay ngược về, đáp xuống chỗ cũ rồi còn lùi thêm vài bước.

Xà Quỳnh kinh hãi, gắt gao nhìn chằm chằm Vân Phi Dương.

Lực lượng của Vân Phi Dương thật là khủng khiếp, gã không cách nào rung chuyển được, ngược lại còn bị Vân Phi Dương đẩy lui.

Sau khi Xà Quỳnh đột phá xuất quan thì tràn đầy tự tin, nhưng trong trận đấu được cả trăm vạn người theo dõi, gã lại bị một kẻ không có danh khí gì đẩy lui.

Không chỉ có Xà Quỳnh khiếp sợ, người ở ngoài ảo cảnh đều chấn động, Vân Phi Dương quả nhiên là người thần bí nhất, không đánh thì thôi, đã đánh thì nhất chiến thành danh.

Chỉ một quyền đã đẩy lùi Xà Quỳnh, dù không có nghĩa là thực lực của y mạnh hơn Xà Quỳnh, nhưng chí ít cũng có thể chứng minh lực lượng của y mạnh mẽ hơn Xà Quỳnh.

Bụi mờ trong ảo cảnh quay cuồng, trăng tròn treo cao mang theo vài phần thê lương.

Từng thân ảnh rõ ràng xuất hiện dưới tầm mắt mọi người không còn là hình ảnh mơ hồ.

Đêm trăng tròn, trên dòng Tương Giang, những người này lãng không mà đứng.

Ảo cảnh đã giải trừ.

Mà những người trong ảo cảnh đã xuất hiện trong thực tế.

Sáu người, ba mươi hai vị thanh niên thiên tài bước vào ảo cảnh, nhưng hiện tại chỉ còn lại sáu người.

Xà Quỳnh, Vân Phi Dương, Lâm Phong, Mộng Tình cùng với sư huynh muội Lãng Thiên.

Những người khác đều chết hết, bất luận là người của thế nào, khi tiến vào ảo cảnh nếu thực lực không đủ thì chỉ có một đường duy nhất là chết.

Sáu người còn lại này, thực lực bọn họ đúng là cường đại nhất, tất cả mọi người đều tận mắt thấy rất rõ ràng.

Lãng Thiên là kẻ giết nhiều người nhất.

Xà Quỳnh thì không ai dám chọc, mà Mộng Tình có thể đánh một trận với gã, thậm chí càng đánh càng dũng, có thể nói là thực lực không yếu.

Vân Phi Dương có thể dùng một quyền đánh lui Xà Quỳnh.

Thực lực của Lâm Phong thì không cần phải nói, một đấu ba, giết sạch cả ba mà lông tóc không tổn.

Sáu người này kiên trì sống sót cho đến khi ảo cảnh giải trừ, không thể nghi ngờ là đã chứng minh thiên phú của họ, hai mươi bốn vị thiên tài kia đã dùng cái chết để trở thành đá kê chân cho sáu người này.

Trước đó không lâu, bọn họ còn hãng hái, hy vọng danh dương Tuyết Nguyệt, nhưng thực tế lại tàn khốc như vậy, ngươi có thiên phú tốt nhưng sẽ có người có thiên phú còn tốt hơn ngươi.

Ánh trăng thê lương chiếu lên người Lâm Phong, hắn nhìn về phía Mộng Tình, sắc mặt Mộng Tình hơi chút tái nhợt, khóe miệng còn mang theo vết máu, cả người tràn ngập khí tức băng hàn.

- Mộng Tình!

Thân hình Lâm Phong lóe lên, trong nháy mắt hắn đã tới bên cạnh Mộng Tình, lấy ra một viên đan dược đút vào miệng nàng. Mộng Tình há miệng nuốt đan dược vào, khi thấy Lâm Phong thì khí tức lạnh lùng trên người nàng đã biến mất không còn chút gì, chỉ còn nụ cười tỏa sáng.

Nụ cười này dường như làm cho ánh trăng mất đi sự thê lương, dung mạo khuynh thế kia làm cho người ta phải rung động.

Nữ nhân thật đẹp, áo trắng như tuyết, lụa mỏng che mặt, nàng ta đứng dưới trăng tròn giống như là Hằng Nga chân chính.

Lâm Phong thấy Mộng Tình nuốt đan dược vào, sắc mặt trở nên mấy phần hồng nhuận, lúc này hắn mới ngẩng đầu lên nhìn về phía hai người đang giằng co, chính là Xà Quỳnh và Vân Phi Dương.

Ánh mắt Lâm Phong dừng lại trên người Xà Quỳnh, một luồng sát khí lạnh thấu xương từ trên người hắn trào ra.

Dường như cảm nhận được sát khí trên người Lâm Phong, Xà Quỳnh nhếch mày, quay đầu nhìn về phía Lâm Phong, cười lạnh:

- Ngươi không xứng với nàng, nàng phải làm nữ nhân của ta.

Lâm Phong không để ý tới Xà Quỳnh, nhấc chân lao tới, tâm thần khẽ động, tay hắn chậm rãi giơ lên.

Kình phong gào thét, kiếm khí tung hoành, trong không gian, một luồng kiếm ý vô cùng sắc bén điên cuồng ngưng tụ, trong tay Lâm Phong, chân nguyên kiếm cấp tốc ngưng hình.

Xà Quỳnh hừ lạnh một tiếng, một luồng khí tức kinh khủng trên người gã phóng ra giằng co với Lâm Phong, khí tức của hai người va chạm giữa không trung.

- Khí tức thật khủng khiếp, thực lực Xà Quỳnh hẳn là đạt tới Huyền Vũ cảnh tầng bốn rồi.

Mọi người thấy được khí tức mênh mông của hai người thì đều run rẩy.

Trong lòng họ đều mong đợi, Xà Quỳnh và Lâm Phong đều là thiên tài trong thiên tài, rốt cuộc hai người đã đ-ng nhau rồi.

Tuy nhiên thực lực Xà Quỳnh là Huyền Vũ cảnh tầng bốn, Lâm Phong chỉ là Huyền Vũ cảnh tầng hai, dù hắn có thể giết cường giả Huyền Vũ cảnh tầng ba nhưng đối phó với Xà Quỳnh thì e rằng còn hơi miễn cưỡng.

Trận chiến này, mọi người không coi trọng Lâm Phong cho lắm, vẫn là tên Vân Phi Dương kia thần bí có thể đẩy lui Xà Quỳnh, chắc hẳn thực lực của y phải rất kinh khủng.

- Đủ rồi!

Lúc này, một giọng nói truyền ra, lão già bố trí ảo cảnh nhìn Lâm Phong và Xà Quỳnh, sau đó lão chậm rãi nói:

- Sáu người các ngươi có thể kiên trì tới bây giờ đều rất tốt. Cộng thêm bát đại công tử, tổng cộng có mười bốn vị thiên tài. Hiện tại, mười bốn người các ngươi có thể luận bàn xem người nào có thực lực mạnh hơn.

- Muốn chiến với ai thì trực tiếp khiêu chiến người đó.

Lời nói của lão già khiến mọi người đều rất kinh ngạc, muốn chiến với ai thì trực tiếp khiêu chiến người đó. Sáu người này, còn thêm bát đại công tử, đây là chuyện kích động cỡ nào.

Đã lâu rồi chưa có ai được chứng kiến bát đại công tử chiến đấu, tu vi họ không biết đã cường đại tới trình độ gì rồi.

Lâm Phong liếc mắt nhìn lão già. Căn cứ theo lời của Vân Phi Dương, hắn không cách nào tìm được Mộng Tình nên Mộng Tình mới bị thương, là do lão già này giở trò quỷ, lão cố ý làm vậy.

Dường như lão già cảm nhận được ánh mắt của Lâm Phong, nên lập tức bổ sung một câu:

- Người có tu vi yếu thì nên khiêu chiến từ người có tu vi yếu hơn mà lên, chớ để chết rồi cũng không biết chết như thế nào.

Lão già hiển nhiên đang châm chọc Lâm Phong, ý nói hắn còn yếu hơn Xà Quỳnh hai cảnh giới.