Phong Ma Bia.

Biên: Cẩuca

Cả một bầy Lang yêu thè lưỡi nhìn Lâm Phong, ánh mắt âm hàn, tử khí nồng đậm, bốn chân với móng vuốt sắc bén gõ vang trên mặt đất, chậm rãi bước tới gần Lâm Phong.

Lâm Phong muốn điều động lực lượng chân nguyên, nhưng mà tâm thần hắn vừa động, trong không gian liền có một luồng tử khí thấm vào cơ thể hắn, làm cho hắn càng tiếp cận gần với tử vong.

Lâm Phong lập tức dừng lại, sắc mặt đại biến. Trong Tử Vong sơn cốc vậy mà lại không thể điều động lực lượng chân nguyên, nếu không chính là tự tìm đường chết, làm cho khí tức tử vong xâm nhập vào thân thể.

- Tất cả đều thành hư vô!

Lâm Phong thì thào, dường như hiểu rõ ý tứ của lời nói này. Thành hư vô, lực lượng chân nguyên không thể sử dụng, nếu rơi vào trong Tử Vong sơn cốc, võ tu chỉ có thể dựa vào lực lượng thân thể. Trong Tử Vong sơn cốc tràn đầy nguy cơ, lực lượng thân thể làm sao có thể đủ cho người ta sống sót.

- Phốc!

Một con Lang yêu bay lên, móng vuốt sắc bén đập tới Lâm Phong. Hắn thử sử dụng lực lượng Phật Ma, phát hiện lực lượng Phật Ma có thể lưu chuyển trên thân thể làm cho hắn sinh ra một tia vui mừng, may mà còn có một loại thủ đoạn mạnh mẽ.

Bàn tay mạnh mẽ đập tới Lang yêu, ầm vang một tiếng, Lang yêu bị đánh bay ngược trở về, mà Lâm Phong lại cảm giác bàn tay mình run lên, sắc mặt không khỏi lại thay đổi lần nữa.

- Thân thể Lang yêu dường như rất cứng rắn?

Thân thể nó giống như sắt thép tạo thành, giống như hắn tu luyện Cửu Chuyển Phật Ma công giúp thân thể trở nên cứng như sắt thép.

- Ngao.

Lang yêu tru lên, bọn chúng nhẹ nhàng di chuyển, tiếp cận Lâm Phong, toàn bộ Lang yêu xung quanh bắt đầu chuyển động, một luồng tử khí nhào tới Lâm Phong, làm cho hắn cảm giác cực kỳ không thoải mãi, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể bị tử khí vùi dập, chết trong sơn cốc này.

- Phốc. phốc.

Từng con Lang yêu bay lên không, toàn bộ nhắm tới Lâm Phong. Hai tròng mắt Lâm Phong hiện lên ánh sáng ma đạo hắc ám, từng đạo ma lực đáng sợ lưu chuyển không thôi. Cả người Lâm Phong trở nên trang nghiêm như một Ma tôn, ma lực toàn thân lưu chuyển không thôi.

- Cút ngay!

Lâm Phong giận dữ quát lên, chưởng lực ma đạo khủng bố đánh ra, ngay sau đó, xung quanh thân thể hắn nở rộ từng đạo ma quang, chưởng ấn ngập trời. Ánh sáng ma đạo kia dường như một cơn sóng ngập trời, liên tiếp đánh giết tới Lang yêu.

- Ầm ầm.

Chưởng ấn ma đạo đánh lên người làm Lang yêu bị đánh bay ngược trở về. Nhưng mà Lang yêu đáng sợ lại chỉ lãn lộn trên đất hai cái đã bò dậy, giống như bất tử bất diệt làm cho Lâm Phong cảm giác lần này đau đầu rồi.

Thân thể những mấy con yêu thú quá mức mạnh mẽ rồi.

Nhìn Lang yêu lại lần nữa đứng lên, lộ ra ánh mắt bất thiện, Lâm Phong chửi thầm trong lòng. Tâm thần vừa động, trong tay hắn xuất hiện Phong Ma thạch, lập tức từng luồng khí tức trấn áp khủng bố từ trong Phong Ma thạch tản ra, muốn trấn áp bầy Lang yêu.

Mấy con Lang yêu cảm nhận được lực lượng đáng sợ của Phong Ma thạch thì lộ ra thần sắc sợ hãi, cả đám Lang yêu quay đầu chạy như điên. Dường như chúng nó cực kỳ sợ hãi Phong Ma thạch, khiến Lâm Phong đang chuẩn bị ra tay đánh đập tàn nhẫn chúng chỉ đành bất đắc dĩ thu Phong Ma thạch vào.

- Thung lũng thật quỷ dị.

Những con Lang yêu vừa rồi rõ ràng mới chỉ là Huyền yêu, hơn nữa còn là Huyền yêu cấp bậc không cao, nhưng lại đánh không chết, thân thể mạnh mẽ hơn cả Thiên yêu, điều đặc biệt là sự sợ hãi của chúng đối với Phong Ma thạch dường như xuất phát từ trong bản năng.

- Chẳng lẽ Tử Vong sơn cốc thật sự giống như lời đồn, Ma đầu đáng sợ bị Phong Ma thạch trấn áp, cho nên yêu thú nơi này có bản năng sợ hãi đối với Phong Ma thạch.

Lâm Phong thầm nhủ trong lòng, nhìn ra xa, hắn cảm ứng càng ngày càng rõ ràng, Ma kiếm ở ngay chỗ sâu trong thung lũng.

Lâm Phong nhấc chân lên rất gian nan, sau đó đi tới phía trước, đi vào chỗ sâu trong thung lũng, vào Tử Vong sơn cốc được đồn đại tất cả đều thành hư vô.

Thành hư vô chính là chỉ lực lượng thành hư vô, bị phong ấn triệt để.

Trong sơn cốc có rất nhiều yêu thú, toàn bộ đều tản ra tử khí đáng sợ, Lâm Phong luôn có cảm giác một luồng khí tử vong muốn xâm nhập vào thân thể hắn, xóa đi khí tức của hắn, biến trở thành một người chết. Cho nên để giảm bớt phiền toái không cần thiết, Lâm Phong cầm Phong Ma thạch trong tay, lập tức yêu thú không còn dám xuống tay với Lâm Phong nữa.

Ngay lúc Lâm Phong đang tiến lên, phía trước hắn, một trận gió xoáy tử vong khủng bố đột ngột nổi lên. Bóng đen khủng bố phóng lên cao, nháy mắt bao phủ cả không trung, Lâm Phong ngẩng đầu, hơi có chút thất thần.

Hắc ô nha (quạ đen) chi chít, che phủ bầu trời, từng luồng khí tử vong ập xuống, ngấm vào trong thân thể Lâm Phong, khiến thân thể hắn dường như cũng muốn hóa thành màu đen, không ngừng bị tử khí xâm lấn. Hắn cảm giác, mình sẽ phải trở thành một người chết.

Từ trên thân ngàn vạn con hắc ô nha này thẩm thấu ra khí tức tử vong thật đáng sợ, Lâm Phong có thể tưởng tượng, một võ tu không thể vận dụng chân nguyên lực mà bước vào trong khu vực này, nếu không có khả năng chống cự lại sự xâm lấn của luồng khí tử vong, một khi vận dụng chân nguyên lực thì chỉ càng tăng tốc tiến gần tới tử vong. Hèn chi có lời đồn đi vào Tử Vong sơn cốc chắc chắn phải chết, chưa từng có ai còn sống đi ra.

Lâm Phong hóa thành Phật đà, trên người tỏa ra kim quang vạn trượng, giống như phật quang phổ chiếu, chư tà bất xâm. Ngay sau đó, tử khí dần dần rút đi để Lâm Phong có thời cơ thở dốc một hơi, luồng tử khí vừa rồi khiến hắn không dám hít thở.

Nhưng mà kim quang phật đạo cường thịnh vạn trượng lại khiến khí tử vong hóa thành một cơn lốc đáng sợ, không ngừng ăn mòn phật quang.

Cửu Chuyển Phật Ma lực điên cuồng lưu chuyển trên thân Lâm Phong, duy trì phật quang vạn trượng, đồng thời hắn chạy như điên lên phía trước.

Ngàn vạn con hắc ô nha căn bản không có ý định buông tha hắn, vô số bóng đen bay tới chỗ Lâm Phong. Trong tay hắn xuất hiện trái tim Ngọc Hoàng, ngay lập tức ném ra. Khí tức Hoàng giả phóng thích ra uy áp vô cùng vô tận ngăn trở hắc ô nha. Lâm Phong núp dưới cung điện, không dám ngừng lại, chạy như điên về phía trước.

Càng đi vào sâu trong thung lũng, tới gần Ma kiếm hơn thì khí tức tử vong càng thêm mãnh liệt, Lâm Phong dường như còn nghe được tiếng gào rú của vô số ma đầu, cực kỳ chói tai, khiến cho người ta muốn phát điên.

Ở dưới chân Lâm Phong có rất nhiều xương cốt, nhục thể của bọn họ đã sớm bị yêu thú ăn mòn, chỉ để lại xương cốt. Những người này hẳn đều là cường giả từng tiến vào Tử Vong sơn cốc, người có thể bước vào tới chỗ này, thực lực nhất định cực kỳ đáng sợ, nhưng cuối cùng cũng không thể thăm dò huyền bí trong Tử Vong sơn cốc, đã bị chết dọc đường.

Tay trái nâng Ngọc Hoàng điện, tay phải cầm Phong Ma thạch, lúc này đây Lâm Phong không thể bị ngăn cản, tất cả yêu thú dám ngăn cản hắn đều bị Phong Ma thạch trấn áp hoặc chịu uy áp từ cung điện. Lâm Phong không kiêng nể gì cả vì trong Tử Vong sơn cốc không có người sống.

- Tới.

Lâm Phong cảm giác thấy Ma kiếm rung động, khoảng cách với hắn càng ngày càng gần. Tiếp tục chạy như điên lên phía trước, một cỗ uy áp đáng sợ, trấn áp thần ma truyền đến. Ngay cả uy áp Ngọc Hoàng điện tản ra dường như phải cam bái hạ phong, hào quang vạn trượng trở nên ảm đảm, mà Phong Ma thạch trong tay Lâm Phong lại càng ảm đạm không còn tỏa ra quang mang.

Ở trước mặt Lâm Phong có một ngọn núi màu đen sừng sững, tản ra lực trấn áp vô cùng đáng sợ.

Nếu nhìn kỹ lại sẽ thấy đây không phải ngọn núi, chỉ là một mặt vô cùng lớn của một bia đá, có điều trông giống ngọn núi mà thôi.

- Phong!

Bước chân Lâm Phong ngừng lại, nhìn chằm chằm ngọn núi lớn không biên giới kia. Trên đó có một chữ Phong phát ra hào quang màu đen, quá mức đáng sợ, dường như muốn phong ấn trấn áp tất cả, mỗi một nét bút đều ẩn chứa uy lực thiên địa vô tận, mỗi một điểm đều lộ ra thần vận đáng sợ, do thánh văn khủng bố phác họa mà thành.

Phía trước nơi có khắc chữ Phong, một thanh cự kiếm thật lớn cắm nghiêng trên mặt đất, phát ra khí tức ma đạo, chính là Ma kiếm!

- Phong Ma thạch!

Đây mới thực sự là Phong Ma thạch, so với tiểu Phong Ma thạch trong tay hắn thì dũng mãnh hơn không biết bao nhiêu lần, trong đó ẩn chứa lực lượng đáng sợ biết bao.