Đột Phá

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Lam Kiều nhìn thấy ánh mắt Lâm Phong lóe lên, liền biết Lâm Phong không phải là người hành động theo cảm tính, trong lòng tuy tự nhiên sẽ có tính toán nên nàng không cần nói gì nhiều.

Nàng thân là người của đế quốc Long Sơn, những gì nghe được thấy được nếu so với Lâm Phong phải nhiều hơn, tự nhiên biết đại hội Tuyết Vực hung hiểm, ở nơi đó, mạng người như cỏ rác, căn bản sẽ không có người quý trọng ngươi, nhất là nếu thiên phú của ngươi không đủ cao, không người đi quản, chôn xương tha hương.

- Ngươi hiện tại muốn đi chỗ nào, ta tương đối quen thuộc đối với Thiên Long thành, có thể dẫn ngươi đi?

Lam Kiều hỏi ý kiến Lâm Phong.

Lâm Phong ngẫm nghĩ một lát, nói:

- Có thể chờ ta một thời gian ngắn chứ, chờ ta phục vào chín bình Quỳnh Tương Ngọc Dịch, nâng cao một chút tu vi, sau đó phiền toái ngươi cùng ta đi ra ngoài một chuyến.

- Ừm, ta trước tiên cùng ngươi quay về dịch quán.

Lam Kiều gật đầu.

Người của Tuyết Nguyệt quốc đi tới đế quốc Long Sơn, đa số cũng chỉ là ở dịch quán dừng lại một lát liền đi ra ngoài. Thật không dễ dàng mới đến tới đây, bọn họ làm sao lại không nghĩ tới chuyện đi chung quanh kiến thức phong cảnh đế quốc một phen.

Dịch quán to như vậy mà lại có vẻ an tĩnh, Lâm Phong đi vào trong sân viện, xuyên qua đình đài hành lang dài, bước vào nội viện, lập tức liền lấy ra chín bình Quỳnh Tương Ngọc Dịch.

Chín bình, phân biệt là chín loại bất đồng nhan sắc.

- Quỳnh Tương Ngọc Dịch này rốt cuộc có gì tác dụng gì?

Lâm Phong đối với Lam Kiều hỏi một tiếng.

- Hồn tuyền ngọc lộ mà ngươi vừa phục dụng ban nãy có cảm giác gì?

Lam Kiều hỏi.

- Ta còn chưa có dùng.

Lâm Phong lắc lắc đầu.

- Ngươi là đem chúng lưu vào trong người, lấy chân nguyên lực lượng bao vây, không để cho chúng khuếch tán?

Lam Kiều hỏi.

Lâm Phong gật đầu:

- Nếu là Quỳnh Tương Ngọc Dịch thì sao có thể lãng phí, mà trong tình huống vừa rồi không thích hợp để dùng.

- Ngươi nghĩ thật chu đáo, như vậy cũng tốt, hiện tại ngươi nuốt vào kia Hồn tuyền ngọc lộ, cảm thụ một chút.

Lâm Phong khẽ gật đầu, thả ra Hồn tuyền ngọc lộ bị trói buộc trong cơ thể, chân nguyên lực vận chuyển, lập tức hồn tuyền ngọc lộ chảy khắp toàn thân của Lâm Phong.

Trong khoảnh khắc, Lâm Phong trực giác linh đài thanh minh, tinh thần thoải mái, cả người dường như lâng lâng.

- Dưới tình huống như vậy mà tu luyện, hiệu suất tất nhiên sẽ cao hơn rất nhiều.

Hồn tuyền ngọc lộ tẩm bổ hồn phách làm cho người ta đề cao tinh khí thần, hết thảy tất cả đều trở nên thanh minh thấu triệt, giống như khi hắn phóng thích Thiên Chiếu Vũ Hồn cũng cảm giác có vài phần tương tự.

- Rất thoải mái, làm cho tinh thần, linh hồn thư thái.

Lâm Phong nói với Lam Kiều.

Lam Kiều gật gật đầu, mở miệng nói:

- Cái này không sai, chín bình Quỳnh Tương Ngọc Dịch đều có tác dụng khác nhau, như Hồn tuyền ngọc lộ đó là có thể làm dịu hồn phách, làm cho người ta tuyệt đối minh mẫn, mà Quỳnh Tương Ngọc Dịch có thể xúc tiến tốc độ hấp thu thiên địa nguyên khí, khiến cho thiên địa nguyên khí vận chuyển nhanh hơn, cũng có thể làm cho tinh thần cảnh giới thăng hoa, tâm thần lột xác, tóm lại. Chín bình Quỳnh Tương Ngọc Dịch này vô giá, đủ để cho Huyền Vũ cảnh đột phá một cảnh giới.

Ánh mắt Lâm Phong lóe lên, hắn từng dùng Phần nguyên liệt tửu tầng thứ sáu, hiệu quả phi thường lợi hại, mà tầng thứ chín Quỳnh Tương Ngọc Dịch hiển nhiên so với rượu Phần Nguyên ở tầng thứ sáu thì quý báu hơn rất nhiều, hiệu quả rất tốt, mỗi một bình đều cực kỳ xa xỉ, mà chín bình Quỳnh Tương Ngọc Dịch hợp cùng một chỗ sẽ giúp người đột phá tu vi, là chí bảo chân chính.

Đệ tử thiên tài trong thành Thiên Long này, ngoại trừ lần đầu tiên bước vào Thiên Hành cung tầng thứ chín có thể có được một bình Quỳnh Tương Ngọc Dịch miễn phí ra, sau đó mỗi lần bước vào thì mỗi một bình đều có giá trên trời, hơn nữa, Thiên Hành cung mỗi ngày cũng chỉ cung cấp chín bình Quỳnh Tương Ngọc Dịch, bỏ qua thì không có nữa, dù sao thì muốn ủ loại rượu này cũng không phải dễ dàng như vậy.

Nhưng mà Đường U U giao ra mười tám bình Quỳnh Tương Ngọc Dịch, ngay cả lông mày cũng không nhãn một chút, từ đấy có thể nhìn ra nàng rất quyết đoán, người tầm thường không thể so sánh.

Lâm Phong khoanh chân mà ngồi, rót từng bình Quỳnh Tương Ngọc Dịch vào trong miệng, nhìn như là uống nước vậy, nếu là bị người nhìn đến chắc chắn nghiến răng nghiến lợi, đây quả thực là trân phẩm, nhưng Lâm Phong lại trực tiếp rót cả bình vào miệng, quả thật lãng phí, lại không hề cẩn thận thưởng thức mùi vị của Quỳnh Tương Ngọc Dịch.

Chín bình Quỳnh Tương Ngọc Dịch phục xuống bụng, Lâm Phong vung tay ra, lập tức ở chung quanh hắn toàn bộ đều là nguyên thạch.

Lâm Phong khẽ cắn môi, giờ phút này thân thể hắn dường như sôi trào lên, máu, chân nguyên lực lượng, phật ma lực, toàn bộ bị dắt động, cuồn cuộn mà động.

Rất đau, sau khi uống Hồn tuyền ngọc lộ liền cảm thấy mát mẻ sảng khoái, nhưng chín bình Quỳnh Tương Ngọc Dịch toàn bộ nhập vào cơ thể, Lâm Phong lại chân chính cảm nhận được đau đớn, cả người đều như sắp bị xé nứt.

Kinh mạch khuếch trương, cốt cách biến dị, mỗi một tế bào đều bắt đầu điên cuồng chuyển động, máu của hắn đang thiêu đốt, nhưng cỗ đau đớn chẳng những không có khiến Lâm Phong mất đi thần trí, ngược lại khiến Lâm Phong cả người vô cùng rõ ràng, dường như có thể cảm nhận được trong cơ thể một chút một chút đều thật sự rõ ràng.

Một ngọn lửa nóng kinh khủng đột ngột bốc cháy trên người Lâm Phong, Đại Nhật Phần Thiên kinh vận chuyển lại, trên mặt đất thiên địa nguyên khí trong nguyên thạch điên cuồng hướng tới Lâm Phong trong cơ thể.

Bỏ qua cơn đau này, Lâm Phong bắt đầu tu luyện.

Lam Kiều đứng ở một bên, lẳng lặng nhìn Lâm Phong tu luyện. Một lát sau, nàng liền cảm giác cả người đều nóng cháy vô cùng, nhiệt độ trong viện dường như đều bởi vì tu vi của Lâm Phong mà trở nên nóng lên.

Lấy tay đặt ở trán che ánh mặt trời, Lam Kiều ngẩng đầu, ánh sáng mặt trời đang chiếu rọi ở trên người của Lâm Phong trông rất rực rỡ loá mắt. Lại nhìn Lâm Phong, nàng hoảng sợ phát hiện, lúc này trên người Lâm Phong lại xuất hiện một đồ án thái dương, không khỏi hoảng hốt một chút.

- Dẫn động Thái Dương lực.

Lam Kiều kinh hãi, Lâm Phong tu luyện nhưng lại dẫn động Thái Dương lực, trong thân thể thái dương đồ án hừng hực thiêu đốt, giống như một viên mặt trời nhỏ cùng vầng mặt trời trên trời cao kia chói chang hoà lẫn vào nhau.

- Thái dương công pháp.

Trong đầu xuất hiện một giọng nói, Lam Kiều sắc mặt trở nên phấn khích, thái dương sinh nhật, thái âm sinh nguyệt.

Theo lời đồn đại, người tu luyện thái dương công pháp có thể thôn phệ ánh sáng mặt trời, mượn thái dương lực dung nhập bản thân thành thái dương công pháp.

Mà người tu luyện thái âm công pháp thì có thể dẫn động ánh trăng, thôn phệ vào trong người, đấy là thái âm.

Thái âm và thái dương đều là công pháp bậc cao cực kỳ cường đại, ít nhất đều là Thiên giai công pháp.

Lâm Phong tuy tu luyện công pháp cường đại như thế, nhưng hắn mượn dùng lực lượng này còn không phải quá lớn, có lẽ là thái dương công pháp còn chưa có chân chính bộc phát quang mang.

Ngọn lửa khủng bố bao phủ quanh thân Lâm Phong, linh đài Lâm Phong sáng rực, trong cơ thể, lực lượng cuồng bạo di chuyển không dừng, tuy nhiên theo thời gian trôi qua, nỗi đau đớn dần dần yếu bớt, thậm chí sinh ra cảm giác vô cùng sảng khoái.

Từng sợi chân nguyên lực lưu động trong kinh mạch, phật ma lực lượng hùng mạnh vận chuyển, trong đầu của hắn linh hoạt kỳ ảo, tinh thần sung mãn, hết thảy dường như đều làm theo ý mình, cực kỳ thư sướng.

Từng khối nguyên thạch ở bên trong, thiên địa nguyên khí điên cuồng hướng tới trong cơ thể Lâm Phong, dung nhập vào ngọn lửa đang nóng chảy trên người Lâm Phong.

Duy trì trạng thái tu luyện một hồi, Lâm Phong ngâm khẽ, đôi mắt mở ra, hắn hít vào một hơi, có vẻ như thiên địa nguyên khí dường như đều theo cái miệng của hắn mà bị nuốt vào trong bụng.

- Phù…

Lâm Phong thở ra một hơi, một tia lửa thuận theo hơi thở cùng nhau phun ra, trong miệng phát ra tiếng hít hà, Lâm Phong đứng dậy, hai tay nắm chặt, cả người cảm thấy vô cùng thoải mái, ngọn lửa bao phủ xung quanh người cũng đã chậm rãi tắt, nhưng vẫn không khí xung quanh vẫn nóng như trước.

- Không hổ là thái dương công pháp, mỗi khi đột phá một đại cảnh giới, chân nguyên dương hỏa đều tăng lên rất nhiều, mạnh hơn rất nhiều lần.

Trong lòng Lâm Phong tự nhủ, hắn cảm giác công pháp của hắn đang từ từ tăng lên, chân nguyên dương hỏa cùng với lực lượng toàn thân đều theo cảnh giới đề thăng mà bạo phát.

- Tiếp tục như vậy mà nói, tu vi của ta mỗi khi đột phá một cảnh giới đều mạnh hơn người khác rất nhiều, đây quả thật là chỗ tốt mà công pháp cường đại mang đến.

- Quả nhiên đột phá rồi.

Lam Kiều lộ ra vẻ vui mừng, chín bình Quỳnh Tương Ngọc Dịch này quả nhiên trợ giúp Lâm Phong đột phá một đại cảnh giới, nói như vậy trong đại hội Tuyết Vực, Lâm Phong đã có thêm vài phần nắm chắc.

- Đột phá, hơn nữa không chỉ là vừa mới đột phá tu vi của Huyền Vũ cảnh tầng bốn.

Lâm Phong cười gật đầu, đột phá bình thường mà nói, khi vào một cảnh giới mới tất cả chỉ là sơ kỳ, còn cần thích ứng mới có thể không ngừng trở nên mạnh mẽ, mà Lâm Phong dùng chín bình Quỳnh Tương Ngọc Dịch, trực tiếp vượt qua Huyền Vũ cảnh tầng bốn sơ kỳ, bước vào giai đoạn ổn định cảnh giới.