Tuyết Nguyệt Đổi Chủ

Biên: Cẩuca

Nhìn hai con ngươi linh động xinh đẹp, Lâm Phong tựa như thấy được Mộng Tình, ma đạo khí trên thân dường như thu liễm lại một chút, hơi cúi đầu, đôi mắt của hắn mang theo vài phần tỉnh táo, nhưng khí tức toàn thân vẫn còn lạnh lẽo vô cùng.

Đường U U thấy Lâm Phong không có tiếp tục lạnh lùng nhìn mình thì tâm tình hơi thả lỏng một chút. Nàng từng kề vai chiến đấu cùng hắn cho nên nàng hiểu hắn có tâm trí cứng cỏi đến đâu, chỉ cần hắn tin tưởng thì nhất định có thể chiến thắng ma đạo, cho dù nó có cường đại tới mức nào.

Không dám tới gần Lâm Phong quá cho nên Đường U U ngồi xuống ở cách hắn khoảng chừng mười thước, an tĩnh chờ đợi.

Lâm Phong cũng yên lặng, không hề nhúc nhích như một pho tượng vậy, dường như chỉ có Tuyết Linh Lung mà hắn đang ôm là sinh vật hiện hữu duy nhất vậy.

Bóng đêm đen như mực dần bao phủ mọi thứ, một vầng trăng thê lương, lạnh lẽo chậm rãi hiện ra, dưới ánh trăng, từng cơn gió thổi qua khiến cho phong cảnh càng thêm hữu tình…

Nhưng cho dù hữu tình đến đâu thì mặt trăng vẫn tròn treo trên cao bầu trời, Lâm Phong ngẩng đầu lên nhìn ánh trăng, Tuyết Linh Lung trong lòng hắn cũng làm như vậy, ngẩng đầu lên mà nhìn. Giờ phút này bọn họ tựa như lần đầu gặp nhau, đêm hôm đó, tâm tình của Lâm Phong cực kém, vì bảo hộ hắn mà người của Vân Hải tông đều phải bỏ mình, Bắc Lão còn đưa hắn tới cung điện dưới lòng đất, để hắn tới Hắc Phong lĩnh, trong lúc mà Lâm Phong ở vào lúc đen tối nhất của cuộc đời, hắn đã gặp được Mộng Tình, nữ nhân đẹp tựa tiên tử.

Hiện giờ lại gặp lúc trăng tròn, cũng ở trong một vùng núi non, mà tiên tử kia đang an tĩnh nằm trong lòng hắn, bị những tên khốn khiếp kia ép cho phải biến thành yêu.

Nghĩ tới những kẻ đó, trong mắt Lâm phong lại phát ra sát ý lạnh lùng, vô cùng lạnh lẽo, hắn không diệt đám Đông Hải long và Ngọc Thiên Hoàng tộc thì uổng công làm người.

Huyết cừu bực này thì thề chết cũng phải báo, nếu không phải Lâm Phong nguyện thành ma, nhuộm máu hoàng cung thì những người phải chết hẳn sẽ là toàn bộ thân nhân và bằng hữu của hắn, thực là may mắn.

Mà nguyên nhân của hết thảy sự tình lần này là vì Lâm Phong không đáp ứng gia nhập Đông Hải Long Cung, cũng vì sự hiện hữu của hắn sẽ gây ảnh hưởng tới Ngọc Thiên hoàng tộc, cho nên những kẻ đó muốn tiêu diệt hắn, thậm chí là giết chết những người bên cạnh, bọn họ không coi mạng người ra gì, kẻ yếu chỉ có thẻ bị giết mà thôi.

Lần giáo huấn này, Lâm Phong cho dù thành ma cũng ghi nhớ, chết cũng phải nhớ, không thể nào quên.

Ma quang trong mắt hắn quay cuồng, ý chí sát phạt kinh người, cách hắn không xa có một đống lửa. Đường U U ngồi bên cạnh đống lửa, trên mặt có chút tro bụi, trong tay cầm vài xiên thịt ngồi nướng, đống lửa kia đang truyền lại cho nàng chút ấm áp.

Vài tiếng nổ nhẹ truyền tới, một cỗ hương vị thịt truyền ra, chỉ một lát, thịt nướng đã chín. Đường U U chia thành hai phần sau đó chọn phần lớn hơn chậm rãi đem về phía Lâm Phong.

Lâm Phong ngẩng đầu nhìn Đường U U, ánh mắt đã bớt đi phần nào lạnh lẽo, hắn vươn tay nhận lấy miếng thịt Đường U U mang tới, nói:

- U U, ngươi mau rời khỏi đây đi, ngay cả bản thân ta cũng không biết có thể khống chế chính mình tới khi nào để không làm tổn hại đến ngươi.

- Hóa ra ngươi vẫn nhận ra được ta.

Đường U U khẽ nói, ánh mắt u oán nhìn Lâm Phong có vài phần oán giận.

- Lực lượng của ma kiếm có thể ăn mòn ý chí của ta bất cứ lúc nào, hiện tại lí trí của ta còn mạnh mẽ nhưng bất cứ lúc nào ta cũng có thể bị nó áp chế, ta không muốn làm tổn thương tới ngươi.

Lâm Phong ngẩng đầu nhìn Đường U U, dù lúc này hắn có đôi phần tỉnh táo nhưng thanh âm vẫn lạnh lùng như vậy.

- Ta sẽ không rời khỏi đây cho đến khi ma tính trong người ngươi tan hết, đến lúc đó nếu ngươi còn muốn đuổi thì ta nhất định sẽ đi.

Đường U U thản nhiên nói, thanh âm có phần cố chấp, nàng lập tức ngồi trở lại chỗ cũ, dùng lực cắn miếng thịt nướng, tựa như đang phát tiết toàn bộ nỗi uất ức vào nó.

Vẻ mặt thiếu nữ tùy hứng dưới ánh trăng này của Đường U U quả thực vô cùng tuyệt mĩ, chỉ tiếc rằng lúc này Lâm Phong không có tâm tình nào để thưởng thức.

Để rút hết ma tính khỏi cơ thể đâu dễ dàng như vậy, chín thanh ma kiếm cùng xuất động một lúc, thực sự hắn áp chế không nổi rồi, ý chí ma kiếm vô cùng lớn, luôn luôn tìm cách mài mòn ý chí hắn, muốn biến Lâm Phong thành ma.

Lúc chiến đấu, hắn muốn giải thoát, hoàn toàn trở thành ma, chỉ thiếu chút nữa hắn đã biến thành ma rồi, chỉ là khi ngàn vạn người quỳ xuống gọi hắn là tông chủ thì lúc đó tinh thần của hắn đã thức tỉnh cùng với sự hiện hữu của Mộng Tình khiến hắn không còn dám sa đọa thành ma khiến hắn bắt đầu chống lại, cho nên mới có sự giằng co như hiện tại.

Sáng sớm ở Tuyết Nguyệt hoàng thành vô cùng yên tĩnh, nhưng mỗi người dân nơi đây hiện tại đang lo lắng không thôi.

Việc trong Hoàng thành ngày hôm qua sớm đã lan tràn đến mọi ngóc ngách của Tuyết Nguyệt, việc ngày hôm qua thực sự gây chấn động quá lớn, chấn động đến mức cả những người mắt thấy tai nghe phải cảm thấy mơ hồ.

Tương Tư Lâm và người Vân Hải Tông đến cầu hôn, nhưng đợi họ là đội phục kích của Đoàn Vô Đạo do Đoàn Nhân Hoàng cầm đầu, quyết trừ khử đoàn đón dâu. Đó là một âm mưu, chuyện là 20 năm trước Tuyết Nguyệt tứ đại thiên tài trước kia là huynh đệ tốt, chỉ có điều Đoàn Nhân Hoàng vì lòng tham mà làm hỏng tấm chân tình, đây là nguyên nhân của sự việc năm đó

Sau này, thê tử Lâm Phong hóa thành thiên yêu, cường giả Ngọc Thiên hoàng tộc xuất hiện, trấn áp Mộng Tình, sau đó là người của Thần Cung, Đoàn Vô Nhai ra mặt, rồi đến Đông Hải Long Cung xuất hiện, mỗi lần đều làm mọi người run sợ, cho đến khi Lâm Phong với ma kiếm trong tay diệt chư vị Thiên Vũ, chém khắp thiên hạ.

Nhưng Lâm Phong giờ đây lại đọa lạc thành ma.

Trong hoàng cung, người Vân Hải tông còn đang rửa dọn chiến trường, toàn bộ hoàng cung đã bị đồ sát, hôm qua chính là ngày đổ máu, từ nay về sau, Tuyết Nguyệt sẽ không còn là Đoàn nữa mà sẽ mang họ Lâm.

Mặc dù Lâm Phong không lên ngôi nhưng mọi người vẫn để ngôi vị đó, chờ Lâm Phong quay về lên ngôi, cho dù Lâm Phong không muốn lên ngôi, nhường cho người khác nhưng ngôi vị này vẫn mãi chỉ giành cho Lâm Phong mà thôi, nhất định sẽ là của Lâm Phong mà không ai dám dị nghị.

Giữa hư không, yêu thú Côn Bằng khổng lồ lơ lửng, trên lưng Côn Bằng ngoài Lâm Hải và đám người Nguyệt Mộng Hà còn có Vân Phi Dương.

- Vân Phi Dương, việc này phải tạ ơn ngươi rồi.

Sau khi Lâm Hải biết rõ mọi chuyện, lập tức cảm ơn Vân Phi Dương.

- Ta và Lâm Phong vốn là bạn tốt, không cần đa tạ, từ nay về sau Tuyết Nguyệt do các ngươi làm chủ, hai nước sẽ mãi không xâm phạm lẫn nhau.

- Đa tạ.

Lâm Hải gật đầu, đây cũng là những lời mà hắn muốn nói, Vân Phi Dương đã giúp họ lấy được Tuyết Nguyệt, hơn nữa lại là bạn tốt của Lâm Phong, sau này Tuyết Nguyệt và Ma Việt sẽ chung sống hòa bình, không xâm phạm lẫn nhau.

- Sắp tới ngươi có dự định gì không?

Lâm Hải hỏi Vân Phi Dương.

- Trở về Ma Việt quốc, tu luyện một thời gian, sau đó đến Bí Cảnh, về phần Lâm Phong, các người không cần lo lắng, ta tin rằng hắn có thể vượt qua mối nạn này, ta có thể cảm giác được, rất nhanh sẽ được gặp lại Lâm Phong thôi, chúng ta sẽ cùng nhau đi vào Bí Cảnh.

- Mong là như vậy.

Lâm Hải thở dài, Lâm Phong hiện giờ đã biến thành ma, hắn không biết được Lâm Phong đã đi đến nơi nào, hơn nữa thương thế hắn và Nguyệt Mộng Hà còn chưa khỏe, không thể đi tìm Lâm Phong, đành để vận mệnh quyết định tương lai của Lâm Phong vậy.

- Ta tin tưởng Lâm Phong, các ngươi cũng nên tin tưởng hắn.

Vân Phi Dương cười nói:

- Được rồi, ta phải đi đây.

- Tạm biệt.

Lâm Hải chắp tay từ biệt Vân Phi Dương rồi lên lưng Cùng Kỳ.

Đôi cánh lớn của Côn Bằng mở rộng mang theo cuồng phong cuồn cuộn đưa Vân Phi Dương rời khỏi.

Đợi cho Côn Bằng đi xa đi rồi, Lâm Hải và Nguyệt Mộng Hà nhìn xuống hoàng thành, hoàng cung này, Tuyết Nguyệt này đã không còn gì còn gì có thể trói buộc họ nữa, cái giá mà họ phải trả quá đắt, quá thê lương, họ tình nguyện mong tất cả đừng xảy ra.

- Ta vẫn còn chút lo lắng cho Tiểu Phong.

Nguyệt Mộng Hà nói.

Lâm Hải thở dài lắc đầu:

- Vận khí của tiểu Phong vốn không tệ, hy vọng lần này vẫn có thể gặp dữ hóa lành, tương lai sẽ do nó tự chọn, Tiểu Phong không giống chúng ta, con đường của nó vẫn còn dài.