Công dụng của hạt giống

Biên:

- Một kiếm này thật nhanh nha.

Con ngươi Lâm Phong ngưng lại, bước chân hơi dịch ra, nhón mũi chân, nhanh chóng lùi lại.

Xèo.

Hàn quang khiến thanh kiếm run rẩy, trước mặt Lâm Phong xuất hiện huyễn ảnh một ngôi sao, kiếm kia đột nhiên tiến lên, tuy rằng khoảng cách rất ngắn nhưng vẫn rơi vào người Lâm Phong.

Quần áo trước ngực bị đâm xuyên thành những lỗ rất nhỏ, hầu như không nhìn thấy, Lâm Phong lùi lại đằng sau đồng thời cảm thấy ngực đau rát, cúi đầu liếc mắt nhìn, máu tươi đã nhuộm đỏ quần áo.

- Quả nhiên, không chỉ có sức mạnh công pháp bị áp chế mà ngay cả sức phòng ngự của thân thể cũng đều bị áp bức trở lại Huyền Vũ Cảnh tầng thứ nhất.

Chiêu kiếm này đã nghiệm chứng suy đoán của Lâm Phong, Đọa Thiên ma vực thật đáng sợ giống như có một luồng quy tắc áp chế tất cả.

Đọa Thiên ma vực chỉ tán thành sức mạnh tu luyện được từ nơi này.

- Ngươi còn muốn trốn sao?

Vũ Kiếm cười lạnh một tiếng, kiếm ảnh lại xuất hiện, hàn quang lấp loé, thanh kiếm ảo ảnh kia không ngừng run rẩy, nhìn tưởng như cách rất xa nhưng trong lúc Lâm Phong hoảng hốt thì kiếm đã gần kề.

Con ngươi Lâm Phong chăm chú nhìn chằm chằm đối phương, dường như muốn nhìn thấu quỹ tích kiếm.

Lực lượng Chân Nguyên trên người kích đãng, hai tay Lâm Phong buông thõng, nhất thời lực lượng Chân Nguyên tựa như muốn kẹp lấy kiếm của đối phương.

- Hừ.

Vũ Kiếm lại phóng ra trường kiếm, nhất thời kiếm lạnh giá phá tan chân nguyên ràng buộc, nhanh như chớp đâm thẳng vào Lâm Phong.

Sức mạnh tu vi như nhau nhưng Vũ Kiếm có võ kỹ còn Lâm Phong lại không có gì, hắn đương nhiên sẽ bị thiệt thòi.

Ánh mắt nhìn chằm chằm thanh kiếm kia như trước, trong con ngươi Lâm Phong mang theo một đạo hàn mang, lực lượng chân nguyên cũng không cường đại đang điên cuồng hội tụ bên tay trái, lập tức bàn tay Lâm Phong run lên, mạnh mẽ đánh vào trường kiếm đang lao về phía mình, nhất thời trường kiếm hơi méo, mà tay phải Lâm Phong lần thứ hai duỗi ra, lực lượng Chân Nguyên hội tụ trong tay phải nắm chặt trường kiếm, trói lại.

Máu tươi tràn ra từ bàn tay Lâm Phong, cánh tay Vũ Kiếm bỗng nhiên rung động, muốn giảo động, đã thấy Lâm Phong gầm lên một tiếng.

- Cút.

Cánh tay phải mạnh mẽ vung một cái, toàn bộ sức mạnh Lâm Phong hội tụ được đều phóng thẳng về phía trường kiếm, sức mạnh mạnh mẽ khiến cho thân thể Vũ Kiếm cũng bị kéo theo, hơi xoay tròn.

Mà giờ khắc này, lông mày Lâm Phong cũng không nhíu lại một lần, nghiêng người đi vọt thẳng về phía Vũ Kiếm.

- Cút.

Một quyền đánh vào người Vũ Kiếm đẩy lùi hắn về phía sau, nhưng bởi vì vừa nãy toàn bộ sức mạnh Lâm Phong đều dồn vào một đấm vừa rồi, cho nên cú đấm này tuy đẩy lùi thân thể Vũ Kiếm, khóe miệng chảy máu nhưng lại không ảnh hưởng tới sức chiến đấu của đối phương.

Không chờ Vũ Kiếm phản ứng lại, bước chân Lâm Phong cấp tốc chạy về phía miếu thần, đến khi Vũ Kiếm nâng kiếm lên đuổi theo thì cửa lớn của miếu thần đã khép lại, Lâm Phong đã bước vào trong miếu thần.

Sắc mặt Vũ Kiếm âm trầm, nhìn chòng chọc vào cửa lớn miếu thần, lại để cho Lâm Phong chạy thoát, hắn đương nhiên biết, chỉ cần hắn giết Lâm Phong thì sẽ có được ích lợi to lớn.

Lúc này, ở ngoài Đọa Thiên ma vực, trên trụ đá phong, người Vũ gia sắc mặt âm lãnh, vậy mà lại không thể giết được Lâm Phong, nhưng đám người Tiêu Nhã, Hàn Man hít vào một hơi, dưới tình huống sức mạnh bị áp chế thì cái cần so chính là ý chí, là can đảm và quyết đoán, điểm này Lâm Phong hiển nhiên mạnh hơn Vũ Kiếm.

Bước vào trong miếu thần, Lâm Phong lưu động lực lượng chân nguyên khiến cho vết thương trên bàn tay dần dần khép lại, ánh mắt của hắn vẫn luôn chăm chú nhìn về phía trước.

Kiếm, ở chỗ cao phía trước miếu thần có một thanh cự kiếm đang treo lơ lửng ở kia, chuôi kiếm ở trên, cự kiếm ở dưới, mũi kiếm chỉ, từng chuôi tiểu kiếm, bên trên tiểu kiếm có điểm thêm ánh sao, ánh sao này giống với hạt giống mà Tuyết Vô Thường đã ấn nhập tại mi tâm bọn họ như đúc.

Quỷ dị hơn chính là, ngoài cùng bên trái của bệnh tiểu kiếm có một chút ánh sao khiến hạt giống ở mi tâm Lâm Phong sinh ra từng tia từng tia cảm ứng, Lâm Phong có thể cảm nhận rõ ràng chỉ cần hắn đồng ý có thể phóng thích hạt giống ở mi tâm để hắn tiến vào trong tiểu kiếm, sau đó lấy được một vài thứ.

- Cất giấu bên trong những tiểu kiếm này nhất định là kiếm võ kỹ.

Con ngươi Lâm Phong ngưng lại, Vũ Kiếm đi vào một chuyến, tu luyện một bộ kiếm kỹ, hẳn là đạt được từ đệ nhất chuôi tiểu kiếm này, mặt sau còn có sáu chuôi tiểu kiếm, trên kiếm có hai ngôi sao, ba ngôi sao, mãi đến tận bảy ngôi sao.

- Sau đó, ta sẽ cho các ngươi mỗi người một viên hạt giống kỳ ngộ, vào trong Đọa Thiên ma vực dựa vào viên mầm mống này các ngươi có thể chọn võ kỹ tu luyện, hơn nữa viên mầm mống này sẽ cho các ngươi chỗ tốt không tưởng tượng nổi, nói chung hãy cố gắng để viên mầm mống này phát huy được hiệu quả lớn nhất, khi ấy các ngươi sẽ cảm thấy khiếp sợ.

Tiếng nói của Tuyết Thường vang lên trong đầu Lâm Phong khiến cho con ngươi Lâm Phong ngưng lại, hạt giống có thể cho chỗ tốt không tưởng tượng nổi.

- Lẽ nào, ta cần lấy được nhiều hạt giống mới có thể mở ra tiểu kiếm tương ứng, lấy được kiếm kỹ bị niêm phong?

Trong lòng Lâm Phong nảy ra rất nhiều ý nghĩ, không sai, khẳng định là như vậy, lúc đi vào Tuyết Vô Thường cho mỗi người một viên hạt giống, số lượng hạt giống tổng cộng có 144 viên, rất có khả năng, bọn họ có thể thông qua giết người khác để lấy được hạt giống của đối phương sau đó đạt được thần thông võ kỹ lợi hại hơn.

- Như vậy là muốn để cho người khác đi giết người, thật là quy tắc quỷ dị.

Con ngươi Lâm Phong co lại, giết người rồi cướp hạt giống, đổi lấy công pháp võ kỹ lợi hại, cứ như vậy, tất cả mọi người đều sẽ liều mạng đi giết người khác, cướp đoạt hạt giống.

Hơn nữa, Lâm Phong hắn mới chỉ nhìn thấy một gian miếu thần, miếu thần khác nói không chừng còn có bảo vật gì có thể dùng hạt giống đi đổi lấy, xem ra hạt giống này đủ để khiến cho những thiên tài đi vào đây điên cuồng.

- Đây là một cuộc chơi rất tàn khốc.

Ánh mắt Lâm Phong lấp loé, chẳng trách sát khí trên người Vũ Kiếm lại lớn như vậy, thì ra là muốn tính mạng của hắn sau đó cướp lấy hạt giống, xem ra hắn nhất định phải mau chóng tu luyện một bộ võ kỹ, như vậy mới có sức mạnh đối kháng cùng người khác.

- Tuy rằng tích lũy hạt giống có thể cho ta càng nhiều bảo vật tốt hơn nhưng hạt giống đầu tiên này nhất định phải dùng, bằng không đừng nói đi cướp hạt giống bằng việc giết người khác, khi đó chỉ có thể bị người khác đuổi giết.

Lâm Phong không hề do dự chút nào, tâm thần hơi động, chỗ mi tâm của hắn đã có một vài ngôi sao xâm nhập vào trong ngôi sao ở chuôi tiểu kiếm thứ nhất.

Mi tâm Lâm Phong cùng chuôi tiểu kiếm xuất hiện một ngôi sao cầu nối, trong đầu Lâm Phong hiện lên một thanh kiếm, thanh kiếm này chậm rãi đâm về phía hắn, nhìn như thanh kiếm cách hắn rất xa nhưng đột nhiên lại lao thật nhanh đến trước mặt hắn, đâm vào đầu óc của hắn, Lâm Phong cả kinh, đầu loáng một cái, giật mình tỉnh lại, trên trán có một giọt mồ hôi lạnh chảy ra.

- Thật là một kiếm lợi hại.

Trong lòng Lâm Phong giật mình, chiêu kiếm này so với chiêu kiếm của Vũ Kiếm vừa nãy có chút giống, hiển nhiên Vũ Kiếm của hắn cũng mở phong ấn chuôi tiểu kiếm thứ nhất này nhưng Vũ Kiếm căn bản cũng không có lấy được tinh túy của chiêu kiếm này, chỉ có vỏ ngoài mà thôi.

- Một viên hạt giống chỉ đổi được một kiếm.

Lâm Phong lẩm bẩm nói nhỏ, thế nhưng đổi lấy chiêu kiếm này là đáng giá.

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, chỉ thấy trên đỉnh đầu Lâm Phong treo lơ lửng một loạt kiếm, có một thanh ba thước thanh phong chậm rãi rơi xuống, Lâm Phong đưa tay cầm lấy, sau đó thoa ở trên lưng, lập tức khoanh chân ngồi xuống, ở trong đầu nhớ lại chiêu kiếm kia.

Hắn đã dùng hạt giống để đổi lấy kiếm kỹ, vốn dĩ có thể đi ra ngoài được rồi nhưng hắn không lựa chọn trực tiếp đi ra ngoài luôn giống như Vũ Kiếm, nếu như Vũ Kiếm chân chính ngộ chiêu kiếm này thì Lâm Phong hắn bây giờ đã là một xác chết chứ tuyệt đối không còn cơ hội mà bước vào miếu thần.

Cái gọi là ngồi mài đao không làm mất kỹ thuật đốn củi, kiếm không hàn thì lấy cái gì để giết người, tuy rằng làm như vậy có thể để lỡ thời gian, khi ấy mấy người khác ở bên ngoài đã trở nên mạnh mẽ hơn.

Chiêu kiếm này, không ngừng đâm vào trong đầu Lâm Phong, vô cùng chân thực, tựa như muốn ám sát hắn, Lâm Phong cảm nhận từng chút chút một, một kiếm kia càng ngày càng sâu sắc trong đầu hắn, tựa như muốn in sâu vào đầu hắn.

Qua một hồi lâu, con ngươi Lâm Phong mở ra, chỗ mi tâm phảng phất như có một ánh kiếm.

Lâm Phong đứng dậy, đâm ra một chỉ, một chỉ này giống như một thanh kiếm, nhìn như rất trì hoãn nhưng khi đâm vào vách tường của miếu thần cũng gây ra một tiếng vang xì xì.

- Ta mất cả một ngày để có thể tìm hiểu hoàn toàn thấu đáo chiêu kiếm này, chẳng trách Vũ Kiếm hắn chỉ có được vẻ ngoài, chỉ có hình của thanh kiếm chứ không có được một chút tinh túy.

Lâm Phong lẩm bẩm nói nhỏ, đột nhiên, một tia sáng chiếu vào trong miếu thần, xoay người, Lâm Phong phát hiện cửa lớn miếu thần đã mở ra khiến cho ánh mắt của hắn vì thế mà ngưng lại.

Quả nhiên, tu luyện ở miếu thần cũng có hạn chế, bằng không sẽ có người trốn trong miếu thần không ra.

Thời gian một ngày chính là thời gian hạn chế của miếu thần!