Tặng Rượu

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Bầu rượu sắc đỏ hồng này đúng là loại rượu Phần Nguyên, rượu mạnh thực sự.

- Hai vị.

Cánh tay ngọc của Đường U U khẽ vẫy, lập tức hai bầu rượu phân biệt mà đi tới hai hướng của hai người Lâm Phong và Vân Phi Dương.

Hai bầu rượu này xoay tròn, nhưng lại không hề có một giọt rượu nào từ bên trong bầu rượu bắn ra ngoài, thật là thần kỳ.

Ánh mắt của mọi người đều ngưng tụ lại, bọn họ vừa nhìn Lâm Phong vừa nhìn Vân Phi Dương, muốn xem hai người này tiếp hai bình rượu này như thế nào, với tốc độ xoay tròn rất cao này chỉ cần hơi có một chút phá hủy sự cân bằng của bầu rượu, rượu bên trong tất nhiên sẽ bắn ra ngoài.

- Tạ ơn Đường tiểu thư.

Vân Phi Dương kéo bầu rượu tới trước người của mình, bầu rượu vẫn không ngừng xoay tròn, tuy nhiên tốc độ xoay tròn dần dần chậm lại cho đến khi nó dừng lại hẳn, Vân Phi Dương lúc này mới giơ tay lên cầm lấy bầu rượu đặt xuống trước bàn, lực khống chế rất mạnh.

Về phần Lâm Phong thì không phức tạp như vậy, hắn giơ tay ra dùng sức nắm chặt lấy bầu rượu, lập tức rượu ở trong bầu vãng cả ra ngoài làm cho ánh mắt của mọi người đều ngưng tụ lại, người này thật sự là chỉ biết cậy mạnh thôi hay sao.

Tuy nhiên lúc này Lâm Phong lại hé miệng ra, chỉ thấy rượu trong bình đang bắn ra lại hóa thành một đường cong chảy vào trong miệng của hắn.

Âm thanh ừng ực liên tục vang lên, cổ họng của Lâm Phong không ngừng nuốt rượu mạnh xuống bụng.

- A, rượu ngon.

Lâm Phong liếm liếm môi có vẻ như vẫn chưa thỏa mãn, hắn chổng ngược bình rượu lên nhưng không còn có giọt rượu nào chảy ra, toàn bộ rượu trong bình đã bị hắn uống cạn.

Lúc này, trong cơ thể của Lâm Phong, chân nguyên lực lượng đang yên lặng đã quay cuồng lên, dao động cuồng mãnh khiến cho cả người hắn như có một ngọn lửa thiêu đốt vô cùng nóng bỏng, nhưng hắn lại cảm nhận được chân nguyên lực lượng này, đó là một cảm giác thông thuận, một cảm giác mà Lâm Phong không thể nào nói lên được.

Sở dĩ hắn không uống rượu quỳnh tương ngọc dịch mà lại lựa chọn loại rượu mạnh là vì hắn muốn cho rượu thúc đẩy chân nguyên, khiến cho chân nguyên đích thực của hắn đang bị dược lực phong kín sôi trào trở lại, xúc tiến việc khôi phục lực lượng chân nguyên.

- Đường tiểu thư, một bình rượu này thật sự không đủ tận hứng, không biêt có thể cho ta mấy bình nữa hay không.

Trên khuôn mặt hơi có chút vàng như nến của Lâm Phong kia đã lại nổi lên một đám ửng đỏ, hắn giơ bầu rượu trống trơn lên cất tiếng nói.

- Người này.

Mọi người đều nhìn chằm chằm vào Lâm Phong, rượu này là Phần Nguyên, rượu xuống bụng đốt cháy chân nguyên khiến cho ngũ tạng trong cơ thể đều quay cuồng, nếu chậm rãi thưởng thức còn có chút tư vị, nhưng Lâm Phong lại làm một hơi một bình như vậy, rất ít người làm được như thế, nếu là người bên dưới Huyền Vũ Cảnh chỉ sợ cơ thể sẽ bị đốt cháy mà chết.

Vậy mà hắn lại vẫn cảm thấy không đủ, còn muốn đến mấy bình.

Nhưng bọn họ làm sao mà có thể biết được, giờ phút này Lâm Phong đúng là phải đốt, hắn cần loại rượu mạnh đáng sợ này giúp hắn kích thích chân nguyên.

Lúc này Địch Long vẫn còn đang đứng, tuy nhiên lại có chút bối rối, Lâm Phong giống như là cố ý làm rối lên biến gã thành một người thừa, căn bản cũng không thèm để ý tới gã.

Đường U U liếc mắt nhìn Lâm Phong cười nói:

- Ta chưa bao giờ thiếu rượu.

Dứt lời Đường U U gõ xuống bàn nói:

- Đưa lên mười bình rượu mạnh.

Chỉ thấy tiếng nói của nàng vừa dứt, ám cách lại mở ra, từng bình rượu mạnh lần lượt hiện ra trên bàn.

Đường U U lại một lẩn nữa vẫy bàn tay ngọc, mười bầu rượu hướng tới Lâm Phong.

Lâm Phong vươn tay, lại là một tiếng vang răng rắc truyền ra, bầu rượu bị vỡ vụn Lâm Phong dùng lực khẽ hút toàn bộ rượu trong bầu lập tức bay vào trong miệng của hắn, mà ở phía sau kia, chín bầu rượu đều xếp thành hàng giữa hư không.

Răng rắc, răng rắc.

Chỉ thấy những bầu rượu đứng xếp hàng không ngừng vỡ vụn, mà rượu mạnh trong bình kia thì lại hóa ra một đưởng cong tao nhã, không ngừng chảy vào trong miệng của Lâm Phong.

Mười bình rượu mạnh Phần Nguyên thực sự không ngờ chỉ trong một thời gian ngắn ngủn đã bị Lâm Phong uống cạn.

Lúc này, chỉ thấy trên mặt của Lâm Phong đỏ bừng, dường như là đang bị ngọn lửa đốt cháy.

Yết hầu của hắn không ngừng lãn lộn, một cỗ nhiệt khí không ngừng xuất hiện ở trên người của Lâm Phong, lúc này hắn có cảm giác trong cơ thể có một ngọn lửa rất lớn đang thiêu đốt cả người hắn, đốt cháy cả máy, kinh mạch, lục phủ ngũ tạng.

Rượu mạnh này quả thật là rất mãnh liệt, mặc dù lấy thân thể hiện giờ của Lâm Phong vẫn cảm giác khó có thể chịu đựng được.

Những người khác đang sợ đến ngây người, mọi con mắt đều chăm chú nhìn Lâm Phong, mười bình rượu mạnh, dù có tu vi là Huyền Vũ Cảnh tầng bốn mà nuốt vào bụng một hơi chỉ sợ rằng cũng không chịu nổi, Lâm Phong quả thực là điên mất rồi.

Giờ phút này hẳn là hắn không chịu nổi nữa rồi.

Đám người nhìn sắc mặt của Lâm Phong không ngừng biến đổi, trong lòng thầm nhủ:

- Thật không biết tự lượng sức mình.

Đich Long lại trực tiếp thốt ra một tiếng câu miệt thị Lâm Phong, uống rượu thì gã không sợ, nhưng mà rượu mạnh thì gã cũng chỉ nhấm nháp, mười bình rượu mạnh đồng thời uống một lần là thứ gã không bao giờ dám thử, cái tên Lâm Phong này thật không biết sống chết.

Lâm Phong nghe được lời nói của Đich Long, hắn ngẩng đầu lên, trong đôi mắt hiện lên một tia nóng bỏng.

- Rượu ngon.

Cùng với âm thanh thốt ra là một tiếng nổ ầm vang, một ngọn lửa đáng sợ từ trong miệng của hắn phóng ra, cực kỳ đột ngột không có một chút dấu hiệu nào.

Ngọn lửa này hãy còn mang theo mùi rượu, trực tiếp phun về hướng Địch Long.

Địch Long cảm nhận được khí nóng của ngọn lửa, kịp thời phản ứng, nhưng ngọn lửa này thình lình tới quá nhanh, trong nháy mắt đã giáng xuống, ngọn lửa trực tiếp bổ nhào vào trên người của gã, tuy không bị tổn thường gì nhưng trên mặt gã đã có một mảnh cháy xám đen, quần áo trên người đều bị bốc cháy.

Tất cả mọi người đều kinh ngạc nhìn Lâm Phong.

Địch Long đã không có tính sổ trước với Lâm Phong thế mà hắn lại trực tiếp phun ra một ngụm rượu khiêu khích Địch Long.

Trên mặt Vân Phi Dương lại lộ ra một ý cười, một chút bất ngờ cũng không có, dường như việc này mới chính là một việc hợp tình hợp lý, đây mới là việc nên làm của Lâm Phong.

Địch Long này cũng chỉ là tu vi Huyền Vũ Cảnh tầng sáu mà thôi, ở trong đám người của đế quốc Long Sơn gã đang xếp hạng cuối cùng, lời nói của gã không có trọng lượng, gã muốn mượn việc làm nhục Lâm Phong để ra oai, nhưng làm sao mà gã có thể đấu được với Lâm Phong.

- Đường tiểu thư, rượu này đúng thật là rất ngon, nàng có còn không cho ta thêm một ít đi.

Trong đôi mắt trong suốt của Lâm Phong dường như có vài phần ngại ngùng.

Đường U U sửng sốt, người này thật ra thực sự không biết xấu hổ lại còn dám mở miệng, loại rượu mạnh này tuy là không thể bằng được quỳnh tương ngọc dịch tầng thứ chín nhưng cũng là rượu ngon khó kiếm, hơn nữa là nó lại có thể hội tụ được lực lượng hỏa diễm, có tác dụng tốt đối với những người tu luyện công pháp hỏa diễm, hơn nữa nó còn có thể mở rộng kinh mạch, đốt cháy chân nguyên, khiến chân nguyên vận hành một cách tự nhiên.

Rượu này cực kỳ quý báu, Lâm Phong trực tiếp uống mười bình đã là rất nhiều rồi, hiện giờ hắn lại còn không biết xẩu hổ mở miệng đòi hỏi.

Nhưng nhìn thấy trên mặt Lâm Phong đang bị ngọn lửa thiêu đốt mà trong đôi mắt kia vẫn sạch sẽ trong suốt, điều đó nó làm cho người ta không phản cảm một chút nào, thậm chí còn thấy rất thú vị.

- Ngươi vẫn muốn uống rượu?

Lúc này Địch Long đứng một bên thốt ra, tên Lâm Phong này đã phun lên người của gã một ngụm hơi rượu khiến cho gã chật vật như thế, ấy vậy mà trong lòng hắn vẫn còn nghĩ đến uống rượu.

Lâm Phong không để ý đến ánh mắt Địch Long lại quay đầu nhìn về phía Đường U U.

Đã thấy trên nét mặt Đường U U lộ ra một nụ cười, nàng nói với Lâm Phong:

- Rượu của ta đây thực sự là rượu quý, nhưng nếu ngươi đã mở miệng, ta cho ngươi thêm mười bình.

- Mười bình?

Lâm Phong hỏi lại, trong giọng nói dường như có vài phần chần chừ, điều này làm cho đám người lại một lần nữa ngạc nhiên, người này vậy mà còn thấy ít?

- Ta có thể trao đổi với ngươi:

Lâm Phong mở miệng nói với Đường U U.

Tuy nhiên Đường U U đã lắc đầu:

- Đường gia ủ rượu cũng không phải là vô cùng vô tận, một ngày hai mươi bình là đã nhiều.

- Cho hắn một trăm bình, chúng ta sẽ xuất ra vật đồng giá để đền bù cho Đường gia.

Lúc này, Quân Mạc Tích nãy giờ vẫn trầm mặc đột nhiên mở miệng khiến cho ánh mắt mọi người đều ngưng tụ lại, Quân Mạc Tích muốn tặng rượu cho Lâm Phong?

Hơn nữa lại là những một trăm bình?

Ngay cả Đường U U và Lâm Phong đều rất kinh ngạc, ánh mắt nhìn Quân Mạc Tích Đường U U gật đầu nói:

- Ngươi đã nói như thế thì ta cũng ngoại lệ một lần.

- Chuẩn bị một trăm bình rượu mạnh.

Đường U U ra lệnh khiến cho Lâm Phong giật mình, hắn không nghĩ tới lại vẫn có thể có được nhiều rượu mạnh như vậy, coi như chuyến đi lần này không tệ rồi.

- Cảm ơn.

Lâm Phong khe khẽ gật đầu với Quân Mạc Tích nếu Quân Mạc Tích muốn cho, hắn sẽ nhận.