Hỏa Diễm Điên Cuồng Thiêu Đốt

Biên: Cẩu ca

Xa xa, người của gia tộc Thái Thúc đã phát hiện bên này có điều không ổn, đương nhiên không cho phép đám người Lâm Phong bỏ chạy, cưỡi yêu thú truy kích.

- Giết người gia tộc Thái Thúc ta mà ngươi còn muốn chạy trốn?

Một âm thanh lạnh lẽo vang lên bên tai mấy người đang định chạy trốn, mười mấy con yêu thú lấy đội hình cung tên bao vây với tốc độ vô cùng nhanh.

Bốn người Lâm Phong chạy nhanh trên mặt đất để lại một đám khói bụi, cảm giác phía sau có bóng người chạy tới thật cấp tốc, Lâm Phong lớn tiếng nói:

- Đường U U, cường giả tầng bảy Huyền Vũ Cảnh giao cho ngươi, trước tiên hãy cứ giết hắn rồi chúng ta cùng liên thủ giết những người khác.

- Được.

Đường U U trầm mặc gật đầu đáp một tiếng, đột nhiên bốn người trong không trung ngừng lại toàn bộ.

Lâm Phong lấy ra bầu Phần Nguyên Liệt Tửu to nhất và cũng là bầu cuối cùng trong số một trăm bầu lúc trước, không ngừng rót vào miệng, chân nguyên lập tức sôi trào mãnh liệt không ngừng nghỉ. Hơn nữa khi nãy Lâm Phong chiến đấu đã mặc cho lực lượng chân nguyên phóng thích, tác dụng của dược hiệu áp chế càng ngày càng yếu, trong quá trình này Phần Nguyên Liệt Tửu đã bị tiêu hóa triệt để và tác dụng của rượu chính là để xúc tiến chân nguyên phun trào.

- Giết.

Đường U U nhìn thấy đối phương đã cưỡi yêu thú kéo tới, bóng người lại như mộng ảo, oanh kích ra một chưởng lực mềm nhẹ phảng phất như có vô số chưởng ảnh trùng điệp trong không trung.

Tên cường giả tầng bảy Huyền Vũ Cảnh dừng lại, lực lượng chân nguyên khủng bố gào thét, nhưng dưới chưởng lực của Đường U U thì chân nguyên của hắn trong nháy mắt đều dập tắt, tán loạn cho đến khi chưởng lực nhẹ nhàng kia rơi vào ngực khiến cả người hắn run lên, tâm mạch lập tức bị đứt, rên lên một tiếng, con ngươi trừng thật lớn sau đó chết không nhắm mắt.

Nữ tử dung mạo xinh đẹp mỹ lệ nhỏ hơn hắn không biết bao nhiêu tuổi đã giết hắn chỉ bằng một chiêu, tốc độ huyễn ảnh khủng bố chưởng lực bồng bềnh, nhẹ nhàng mà sức hủy diệt vô cùng mạnh mẽ, là thần thông võ kỹ đáng sợ, một đòn có thể giết chết đối phương.

Lâm Phong đương nhiên là yên tâm đến tuyệt đối về thực lực của Đường U U, mỗi bước chân của hắn đều nhanh như một cơn gió lướt qua, sức mạnh hỏa diễm đáng sợ lượn lờ trong lòng bàn tay, lần này hắn không có sử dụng lực lượng Phật Ma mà sử dụng dương hỏa chân nguyên.

- Giết!

Lâm Phong gầm lên, phóng hỏa diễm xuống một người, dương hỏa chân nguyên điên cuồng thiêu đốt trên người đó.

- Lực lượng chân nguyên tầng ba Huyền Vũ Cảnh mà cũng dám khoe oai.

Người đối diện Lâm Phong cảm nhận được trình độ mãnh liệt của dương hỏa chân nguyên trong tay Lâm Phong, cũng tương tự tung ra một quyền, muốn va chạm cùng Lâm Phong.

Sau đó, ở một khắc khi cả hai nắm đấm sắp chạm vào nhau thì nắm đấm của Lâm Phong hơi lệch đi, nắm đấm đi lệch một chút hướng về phía ngực đối phương.

- Hả?

Người kia hơi giật mình, Lâm Phong dựa vào cái gì mà chấp nhận bị hắn oanh kích cũng phải oanh trả hắn một quyền?

Đã như vậy thì xem nắm đấm của ai mạnh hơn, hắn đường đường là cường giả tu vi Huyền Vũ Cảnh tầng sáu, mặc dù chỉ là một quyền tùy ý nhưng có thể phát huy sức mạnh công kích cường hãn Huyền Vũ Cảnh tầng sáu, Lâm Phong sao có thể trụ được, lực lượng chân nguyên mới có Huyền Vũ Cảnh tầng ba nên lần va chạm này căn bản sẽ không có gì phải lo lắng cả.

Oanh.

Ầm ầm!

Hai tiếng vang rền lần lượt truyền ra, nắm đấm của đối phương nhằm vào Lâm Phong, muốn Lâm Phong chết. Nhưng khi cú đấm vừa đánh trúng người Lâm Phong thì thân thể hắn chỉ mạnh mẽ run rẩy, lập tức một luồng dương hỏa chân nguyên đáng sợ điên cuồng xao động trong thân thể, phảng phất như nắm đấm này của hắn không phải để đánh Lâm Phong mà là xúc động lực lượng chân nguyên đáng sợ trong cơ thể Lâm Phong.

Ầm!

Một luồng hỏa diễm đáng sợ theo cánh tay Lâm Phong truyền ra ngoài, cường giả kia đột nhiên cảm giác cả người đau xót, cúi đầu, hắn liền phát hiện ở ngực mình đang có một đám lửa thiêu đốt hơn nữa còn rất nhanh đã bao phủ cả người hắn trong đám lửa.

Thật ra một quyền vừa rồi không phải là không có đả động gì tới Lâm Phong mà là một quyền đó đã khiến hắn đau tới mất cảm giác.

- A.

Tiếng kêu đau đớn thảm thiết truyền ra, người kia cũng bị tiêu diệt trong ngọn lửa, bị thiêu chết dần trong đó đến không còn lại gì.

Lâm Phong đứng trên không trung, sức mạnh hỏa diễm đáng sợ lưu chuyển trong thân thể, đã mạnh rồi lại càng mạnh hơn, cả người Lâm Phương đều tắm trong ánh lửa như thần lửa vậy.

- Sức mạnh chân nguyên mau mau thức tỉnh.

Vân Phi Dương đứng ở phía sau nhìn Lâm Phong, ánh mắt lấp loé, vừa nãy Lâm Phong tựa như đã đánh cược sức lực toàn thân để nắm đấm của đối phương oanh kích trên người kích động chân nguyên, lúc này lực lượng chân nguyên trên người Lâm Phong đã khôi phục lại Huyền Vũ Cảnh tầng bốn hơn nữa còn có thể tăng lên.

Tâm thần khẽ nhúc nhích, trong không trung đột nhiên xuất hiện rất nhiều bầu rượu, đây đều là Phần Nguyên Liệt Tửu mà Lâm Phong lấy được từ chiếc nhẫn chứa đồ của Đường U U.

- Răng rắc.

Tiếng bầu rượu vỡ vụn liên tiếp vang lên, Lâm Phong mở ra khiến cho toàn bộ rượu tràn vào miệng, thân thể hắn giống như một cái động không ngừng nuốt chửng toàn bộ số rượu đó vào bụng.

- Oanh, ầm ầm.

Sau khi nuốt Phần Nguyên Liệt Tửu vào bụng, ngọn lửa trên người Lâm Phong phảng phất như gặp xăng vậy, chân nguyên và huyết dịch cùng nhau sôi trào.

- Giết hắn cho ta.

Những người của gia tộc Thái Thúc nhìn thấy chân nguyên hỏa diễm trên người Lâm Phong đang không ngừng trở nên mạnh mẽ thì không khỏi gầm lên một tiếng, thân thể lao về phía Lâm Phong, muốn quyết chiến một trận.

- Đến đây đi.

Lâm Phong hít sâu, ngọn lửa trên người không ngừng chập chờn.

- Giết, giết, giết.

Từng bóng người lần lượt lao về phía Lâm Phong, trên người hắn lộ ra sát ý, thời khắc này hắn không còn hơi sức che giấu hơi thở trên người nữa điên cuồng phóng thích ra ngoài.

Một đám hỏa diễm đáng sợ hóa thành Hỏa Long cuốn về phía mấy người kia, cuốn cả yêu thú và người, chỉ cần bị ngọn lửa đốt cháy, cho dù là yêu thú hay con người thì lập tức bốc hỏa, bị thiêu đốt sạch sẽ cho đến khi hóa thành tro tàn, lúc đó đám lửa mới chậm rãi dập tắt.

- Thật sảng khoái.

Con ngươi Lâm Phong trở nên sắc bén, hỏa diễm trùng thiên, khí tức hỏa diễm trên người hắn điên cuồng bay lên cho đến khi ánh mặt trời trên bầu trời rọi xuống người hắn, hòa lẫn cùng thiên địa.

Khí tức cả người Lâm Phong cũng đang không ngừng bay lên, sảng khoái, vô cùng sảng khoái.

Cảm giác giống như một người đã bị phong ấn rất lâu đột nhiên được phóng thích, sức sống của bản thân cuối cùng đã được phóng ra ngoài, cảm giác lúc này của Lâm Phong chính là như vậy.

Mặt trời soi sáng trên người Lâm Phong khiến thân thể hắn được tắm rửa trong ánh sáng mặt trời cực kỳ óng ánh đến loá mắt.

- Răng rắc.

Một tiếng vang nhỏ, phảng phất như một thứ gì đó bị vỡ vụn, khóe miệng Lâm Phong lộ ra một nụ cười xán lạn, thì ra là hắn đã sớm đột phá cảnh giới. Sở dĩ tu vi không đột phá là do chân nguyên bị cầm cố, bây giờ, dược hiệu đã triệt để kích phát, lực lượng chân nguyên lại bị ràng buộc rồi đột phá nước chảy thành sông, vô cùng tự nhiên như thể vốn nên như vậy.

Hơn nữa, Lâm Phong có thể cảm giác được, lần đột phá này không giống như trong quá khứ, hiện tại hỏa diễm của hắn tựa như biến chất, trước đây hỏa diễm của hắn không thể dễ dàng mà giết được cường giả Huyền Vũ Cảnh tầng năm, nhưng bây giờ chỉ cần vừa bị ngọn lửa chạm đến người là lập tức bị thiêu chết. Đây là Đại Nhật Phần Thiên Kinh biến chất, chân nguyên dương hỏa lột xác.

Cảm giác khôi phục lại sức mạnh quá sảng khoái, bồng bềnh như tiên, giờ khắc này Lâm Phong hận không thể ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng.

Cách đó không xa, Đường U U nhìn Lâm Phong, kinh ngạc đến mức thốt ra thành lời:

- Là hắn!

Đường U U giờ phút này làm gì còn chỗ nào không hiểu nữa, Lâm Phong này chính là Lâm Phong trước đây!