Thực Hiện Lời Hứa

Dịch: An Nhi.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

- Cô gái này rốt cuộc là ai?

Rất nhiều người đều tự hỏi câu này trong lòng, người này là ai mà dám cuồng vọng miệt thị hết thảy thế lực đang có mặt ở đây như thế.

Hiện tại bên bờ Tương Giang đang có người của Nguyệt gia, Vũ gia, Vạn Thú môn, Độc Cô gia, Tuyết Nguyệt thánh viện, đây đều là những thế lực cường đại đứng đầu Tuyết Nguyệt quốc, bất kì thế lực nào cũng không phải là ăn chay. Nhưng mà cô gái thần bí kia lại thản nhiên tuyên bố Lâm Phong muốn giết cứ giết, không có ai dám cản trở.

Thậm chí, ngay cả người đang ngồi trong cỗ kiệu được chín con giao long kéo đi cũng tính trong đó.

- Tính tình của nó vẫn cứ như vậy!

Nguyệt Thanh Sơn lẩm bẩm, ánh mắt ông vô cùng phức tạp, người kia chính là con gái ông, mười tám năm trước nó đã là thiên tài danh chấn Tuyết Nguyệt quốc.

Hôm nay, mặc dù đã tới đây nhưng nàng lại xem người cha như ông thành người xa lạ.

Thấy hôm nay lão già kia dùng thế lực mà uy hiếp Lâm Phong, người khác đều có bối cảnh, chỉ có Lâm Phong là không có cho nên hắn bị khi nhục, nàng rốt cục không nhịn được mà xuất thủ.

Nàng cuồng vọng là muốn nói cho mọi người biết, cũng nói cho Lâm Phong biết, Lâm Phong cũng có có bối cảnh, hắn không cần phải sợ ai.

Lâm Phong nghe được những lời lẽ kiêu ngạo của cô gái thần bí thì không nhịn được lại nhìn chằm chằm vào nàng, cảm giác vừa xa lạ vừa quen thuộc càng ngày càng mãnh liệt.

Tại sao nàng ta muốn giúp mình? Nàng ta có phải là người trong Tương Tư Lâm hay không?

Nàng ta rất có thể chính là chủ nhân của Tương Tư Lâm, là đệ nhất mỹ nữ Tuyết Nguyệt ở mười mấy năm trước, là kỳ nữ vì người yêu mà bất hòa với gia tộc.

- Cô biết ta sao?

Lâm Phong nhìn nữ nhân thần bí, không nhịn được tò mò trong lòng mà mở miệng hỏi.

Trong lòng nữ nhân thần bí run động, sao nàng có thể không biết Lâm Phong chứ, trên đời này có bao nhiêu người không biết con ruột của mình cơ chứ.

- Trước tiên giải quyết chuyện nơi này đi, sau đó ta sẽ nói cho ngươi hết thảy!

Nữ nhân thần bí đè nén cảm giác run rẩy trong lòng, nàng tận lực khắc chế mình, để giọng nói của lộ ra vẻ bình tĩnh.

- Được!

Lâm Phong tạm áp chế sự tò mò, xem ra chuyện này còn không ít ẩn tình, nhất thời không thể nói rõ được.

- Kẻ đáng giết thì cứ giết, nên chiến thì tiếp tục chiến, không cần cố kỵ gì hết. Hôm nay, ai dám can thiệp vào chuyện của ngươi, ta giết kẻ đó!

Nữ nhân thần bí vừa nói vừa quét mắt nhìn tất cả các thế lực dưới đất, trong lời nói và ánh mắt nàng tràn ngập sự bá đạo.

Ai dám can thiệp thì giết kẻ đó!

Lâm Phong không có thế lực sao? Nàng muốn để cho tất cả mọi người đều biết, không ai có thể làm nhục con trai của nàng, ai dám miệt thị hắn thì kẻ đó phải chết.

- Được!

Lâm Phong gật đầu.

Các thế lực lớn như Vạn Thú môn, Vũ gia. không có một cái nào là kẻ lương thiện, chúng luôn lớn lối bừa bãi, nhưng hiện tại, khi nữ nhân thần bí này nói chuyện thì không có bất cứ ai dám xen mồm. Hiển nhiên, tất cả đều biết nữ nhân thần bí này là ai, bọn chúng rất sợ hãi nàng nên không dám mở miệng nói lung tung.

Lâm Phong nhìn về Xà Quỳnh cùng Sở Triển Bằng, sát khí hung mãnh ngay lập tức phóng về phía họ.

Xà Quỳnh dám trêu ghẹo, thậm chí đánh bị thương Mộng Tình, hôm nay dù phải lên trời xuống đất thì Lâm Phong nhất định phải giết gã. Sở Triển Bằng không chỉ có thù hận sâu đậm trước kia, mà hôm nay còn hèn hạ đánh lén hắn, Lâm Phong sẽ cho Đại Bằng công tử ngã xuống tại đây.

Lâm Phong lao tới trước mặt Xà Quỳnh, lần này, hắn đã không cố kỵ gì nữa, trong mắt hắn chỉ có giết.

Tiếng gió gào thét, sát khí cuồn cuồn ép về phía Xà Quỳnh làm cho gã cực kỳ chấn động.

Thần sắc Xà Quỳnh trở nên khó coi, đều là do nữ nhân thần bí kia, rốt cuộc nàng ta là ai mà lại ra mặt cho Lâm Phong.

Xà Quỳnh nhìn về phía Sở Triển Bằng đứng cách đó không xa rồi nói:

- Đại Bằng công tử, chúng ta cùng lên.

Sở Triển Bằng gật đầu, y cũng tò mò, nữ nhân thần bí này là ai mà lại có lực uy hiếp như vậy, làm cho người ở dưới đều không dám nói chuyện.

- Giết!

Lâm Phong gầm lên, sát khí cuồn cuộn ngất trời, hắn như một cơn gió lóe lên lao về phía Xà Quỳnh, mục tiêu thứ nhất của Lâm Phong vẫn là Xà Quỳnh, giết Xà Quỳnh trước rồi hãy đối phó với Sở Triển Bằng.

- Grào.

Giao long gào rú, Xà Quỳnh bước tới một bước, hư ảnh giao long như muốn xông ra khỏi thân gã, đ-ng vào sát khí của Lâm Phong, thiên địa ầm ầm chấn động.

- Đại Bằng!

Xà Quỳnh gầm lên một tiếng, Sở Triển Bằng hiểu ý ngay, sau lưng y, hư ảnh Đại Bằng vũ hồn xuất hiện, cả người y dường như hóa thân thành Đại Bằng, đôi cánh khổng lồ mở rộng, xẹt qua hư không, ngay lập tức giết về phía Lâm Phong.

- Cút!

Tử Xà mênh mông cuồn cuộn xông ra, đồng thời, chân nguyên hỏa diễm ngưng tụ trên người Lâm Phong. Trong tay Lâm Phong, một đóa U Minh Hắc Liên đen tuyền hiện lên lao thẳng đến Sở Triển Bằng.

U Minh Hắc Liên tỏa ra khí tức hủy diệt khủng bố được tử quang quấn quanh ném phía Sở Triển Bằng. Đại Bằng công tử không dám khinh thường đóa hắc liên hủy diệt này, ngay tức khắc tránh sang bên. Bức lui được Sở Triển Bằng, Lâm Phong liền giết về phía Xà Quỳnh với khí thế không ai có thể ngăn cản.

Sát khí cuồn cuộn càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mãnh liệt.

- Chết!

Lâm Phong gầm lên, sát khí khủng bố tăng lên tới đỉnh phong. Không ai có thể cản trở khí thế sát phạt này, Lâm Phong không ngừng đột phá ngăn cản của Xà Quỳnh, giết thẳng đến gã.

Nhìn thanh kiếm sát phạt màu đen trong tay Lâm Phong, sắc mặt Xà Quỳnh càng ngày càng khó coi. Dường như Lâm Phong càng đánh càng mạnh, sát khí này của hắn như là vô cùng vô tận, bao nhiêu cản trở mà Xà Quỳnh tạo ra đều không thể ngăn nổi.

Có chuyện như vậy là do Lâm Phong đã quyết nhất định phải giết Xà Quỳnh, không kẻ nào có thể ngăn cản. Sát khí trên người hắn do tâm mà sinh ra, tùy tâm mà động, không phải do tu luyện ra mà là cảm ngộ, bởi vậy khi không còn gì trở ngại, khi tập trung hoàn toàn vào mục tiêu thì sát khí của Lâm Phong càng trở nên lợi hại hơn.

Xà Quỳnh nhất định phải chết, đây là chấp niệm sát phạt của Lâm Phong, là ý chí sát phạt. Có ý chí thì sát khí bất diệt.

- Răng rắc!

Trong thiên địa dường như có cái gì đó vỡ nát, hắc kiếm vượt qua chém xuyên qua bức tường chân nguyên nhắm thẳng tới Xà Quỳnh làm cho gã lộ ra vẻ mặt tuyệt vọng.

Thật sự phải chết sao?

Xà Quỳnh từng là thống lĩnh cấm quân trẻ tuổi nhất, tu luyện đại thành Giao Long Quyền Kinh, tu vi đạt tới Huyền Vũ cảnh tầng bốn, thiên phú như vậy dù là trong Hoàng thành cũng được coi là thiên tài hiếm gặp rồi. Nhưng bây giờ gã phải chết dưới tay Lâm Phong sao?

Nhớ tới lời nói lúc trước, gã nói với Mộng Tình, bất luận là thực lực hay thế lực thì Lâm Phong cũng không bằng gã thì trong mắt Xà Quỳnh hiện lên vẻ tự giễu, thực tế đã chứng minh, dù là thực lực hay thế lực thì Lâm Phong vượt xa gã.

Xà Quỳnh trợn tròn mắt nhìn một kiếm màu đen hủy diệt kia chém xuống, gã đột nhiên cảm thấy cả thế giới dường như không còn sinh mệnh.

Lâm Phong đã thực hiện hứa hẹn với Mộng Tình.

- Đã chết.

Tất cả nhìn bóng người đang rơi xuống dòng Tương Giang, lại một thiên tài ngã xuống dưới tay Lâm Phong.

Ánh mắt Lâm Phong vẫn vô tình như trước, dường như việc giết Xà Quỳnh đối với hắn chỉ là một bữa ăn hàng ngày vậy.

Tâm thần vừa động, tử sắc quang mang ngay lập tức kéo đóa hắc liên kia trở lại bên cạnh Lâm Phong. Lâm Phong dường như chỉ cần một ý niệm là có thể điều khiển tử quang, đây là thủ đoạn gì, không ai có thể hiểu thấu.

Đương nhiên bọn họ không hiểu được, thứ mà Lâm Phong tu luyện là Tàn Hồn Thiên Thuật, xé nhỏ linh hồn mà phân ra vô số tàn hồn. Hiện tại, Lâm Phong đã phân ra được hơn vạn sợi tàn hồn, những tử quang quấn quanh hắc ám liên hoa chính là được tàn hồn của Lâm Phong sát nhập vào, vì vậy chỉ cần một ý niệm của hắn là có thể khống chế hắc ám liên hoa ngay lập tức.

- Đến phiên ngươi rồi!

Lâm Phong nắm lấy U Minh Chi Liên, chậm rãi nói.

Sở Triển Bằng khẽ nheo mắt, cười lạnh:

- Ta có Đại Bằng vũ hồn, ngươi theo kịp tốc độ của ta sao?

- Vũ hồn không chỉ có một mình ngươi có!

Lâm Phong nhàn nhạt phun ra một câu, sau đó, từng tiếng thương long gào thét chấn động không gian. Sau lưng Lâm Phong, từng cái đầu thương long hiện lên.

Vũ hồn, lại là một loại vũ hồn.

Tất cả mọi người trợn mắt mà nhìn.