Phong Ba Ngoài Ý Muốn

Biên: Cẩuca

Nhìn nụ cười tươi rói kia, Tuyết Vô Thường sửng sốt một chút, đây là một nụ cười thuần túy cỡ nào? Người thanh niên này đứng trên đỉnh cao Tuyết Vực tỉ thí, nhưng trong nội tâm của hắn vẫn còn một nơi thanh tịnh, nên mới có thể nở nụ cười trong veo như thế, tựa như không dính cát bụi thế gian.

Tuyết Vô Thường cũng cười, bao nhiêu năm rồi, hắn chưa nở nụ cười nhẹ nhõm như vậy, có đôi khi, tiếng lòng xúc động chỉ vì một nụ cười đơn giản như vậy.

- Lâm Phong, chúc mừng ngươi.

Tuyết Vô Thường mở miệng, trong thanh âm lộ ra vẻ chân thành, lúc này, hắn thật sự thưởng thức thanh niên trước mắt này, có lúc lại khinh cuồng, có lúc lại thuần túy như thế.

Đã lâu rồi, hắn không có thưởng thức qua một người, mặc dù ở bên trong Thần Cung, hắn đã gặp vô số thiên tài, nhưng cho tới bây giờ không ai giống như Lâm Phong khiến hắn ưa thích, thưởng thức từ tận đáy lòng. Hắn hi vọng Lâm Phong có thể không ngừng đi lên trên con đường võ đạo, rồi tạo ra huy hoàng thuộc về riêng mình.

- Cảm ơn.

Trong mắt Lâm Phong lóe lên sự vui mừng, hắn có thể cảm giác được sự chân thành trong ánh mắt Tuyết Vô Thường, cảm giác nhạy bén giúp hắn phân biệt được đâu là nụ cười thiện ý và đâu là nụ cười giả dối.

- Tốt rồi, Tuyết Vực tỉ thí đã xong, bất luận các ngươi xếp ở vị trí nào đều chuẩn bị một chút, theo ta đến Thần Cung một lần nữa.

Tuyết Vô Thường nói một câu khiến những người xung quanh kinh hãi, Tuyết Vực tỉ thí đã xong rồi sao?

Trong bọn họ, có rất nhiều người vẫn còn chưa hồi phục tinh thần, tựa như còn đắm chìm trong rung động của các trận đấu, nhất là hai trận đấu cuối cùng kia vẫn không ngừng quanh quẩn trong đầu của bọn họ. Từng màn kích động ấy không cách nào xóa đi được.

Hiện tại, Tuyết Vực tỉ thí đã chấm dứt, Thần Cung muốn ban thưởng cho các cường giả đạt được thứ bậc hay sao?

- Không biết Lâm Phong sẽ được ban thưởng cái gì nhỉ?

Mọi người đều đang suy đoán, Lâm Phong đạt được vị trí thứ nhất thì sẽ được ban thưởng cái gì, có khi nào Lâm Phong được ban thưởng một thứ giúp thực lực của hắn cao hơn một tầng không? Nếu hắn lại trở nên cường đại vậy thì thật sự quá đáng sợ rồi.

Lấy tu vi hiện tại của Lâm Phong, những người dưới Thiên Vũ cảnh rất khó đánh bại hắn.

Đế Lãng đã rất cường đại, sử dụng lực lượng Thương Thiên Huyết mạch, khống chế Thương Thiên ý chí, thao túng lực lượng thiên địa, mà tu vi của bản thân cũng trực tiếp bước vào Huyền Vũ cảnh đại viên mãn, nhưng ở trước mặt Lâm Phong vẫn thất bại như cũ.

Còn có Đoàn Vô Đạo cũng ở Huyền Vũ cảnh tầng chín, tuy rằng còn chưa đến đại viên mãn, nhưng dựa vào khí vương giả, phong ấn ý chí, Vũ Hồn Phong Ấn Môn cùng phong ấn thần thông thuật tự sáng chế, người Huyền Vũ cảnh muốn đánh bại Đoàn Vô Đạo cũng quá khó khăn, ít nhất bọn họ không thể tưởng tượng được người nào có thể đánh bại cường giả như vậy.

Nhưng Lâm Phong lại làm được, đánh bại Đoàn Vô Đạo, cho nên mới nói, những người dưới Thiên Vũ cảnh rất khó đánh bại Lâm Phong. Nếu tu vi trở nên mạnh hơn nữa thì Lâm Phong liền chính thức trở thành vô địch dưới Thiên Vũ cảnh, ngoại trừ cường giả Thiên Vũ cảnh tự mình ra tay, thì không ai có thể thắng hắn.

Ngoại trừ phần thưởng cho những cường giả ra thì còn có đế quốc.

Thế lực của tứ đại đế quốc trong Tuyết Vực mang cường giả tới tham gia Tuyết Vực thi đấu mà đạt được thành tích cao, sẽ được phần thưởng vô cùng lớn. Hạng nhất, hạng nhì, hạng tư đều thuộc về Long Sơn đế quốc, chiến tích như thế thì quả là khủng bố, còn về phần Tuyết Nguyệt quốc thì hạng nhất, hạng hai đều xuất thân từ nước họ, hẳn là Tuyết Nguyệt quốc cũng sẽ có được kỳ ngộ rất lớn.

Hiện tại, đã đến lúc luận thưởng rồi.

Những cường giả tham gia Tuyết Vực tỉ thí đều kích động, mặc dù không đạt được thành tích tốt, nhưng bọn họ vẫn chờ mong, bọn họ tới tham gia Tuyết Vực tỉ thí cũng coi như là thiên tài rồi, chắc hẳn Thần Cung sẽ không bạc đãi bọn họ đến mức lấy ra đồ vật quá kém được, vì thế rất nhiều người đều rất hưng phấn.

Duy chỉ có Đoàn Vô Đạo, Đế Lãng cùng một ít người không thể vui vẻ được, bọn họ vì hạng nhất mà đến, nhưng cuối cùng cái vinh quang này lại bị Lâm Phong đoạt được.

- Chuẩn bị theo ta lên đường nào.

Tuyết Vô Thường nói xong thì rất nhiều cường giả tham gia Tuyết Vực tỉ thí đều bay lên hư không, chuẩn bị đi đến Thần Cung.

Nhưng vào lúc này, ở giữa đám người, có vài đạo khí tức đáng sợ đột ngột tỏa ra, khiến tâm của mọi người đột ngột chấn động.

Chỉ thấy trong hư không, có vài thân ảnh chặn Tuyết Vô Thường lại, những thân ảnh này thoạt nhìn vô cùng bình thường, nhưng giờ phút này trên người bọn họ lại tỏa ra khí tức như có như không làm cho mọi người cảm thấy khiếp đảm, sợ hãi, tựa như muốn nằm rạp trên mặt đất, thần phục bọn họ.

- Thiên Vũ!

Nội tâm của mọi người hung hãng run lên, những người mới xuất hiện này lại khủng bố như vậy, đều ở Thiên Vũ cảnh.

- Ha ha.

Lại là vài trận âm thanh cười khẽ truyền đến, ở xung quanh chiến đài, xuất hiện từng đạo thân ảnh bao vây đám người Tuyết Vô Thường cùng với những người tham gia Tuyết Vực tỉ thí lại. Ánh mắt của những người này vô cùng sắc bén, trên người tùy ý bùng nổ khí tức, đều làm người ta cảm thấy sợ hãi.

- Hả?

Những thiên tài trong Tuyết Vực tỉ thí đều ngạc nhiên, chuyện gì xảy ra vậy, sao lại có rất nhiều cường giả đột nhiên xuất hiện như thế? Hơn nữa, từng người đều có tu vi rất đáng sợ, bình thường bọn họ đều rất khó nhìn thấy những cường giả như vậy, cho dù là mấy người mạnh nhất kia cũng rất hiếm khi nhìn thấy nhiều cường giả Thiên Vũ cảnh đồng loạt xuất hiện như vậy.

- Mười mấy cường giả Thiên Vũ cảnh.

Tất cả mọi người hoảng hốt, đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ Tuyết Vực tỉ thí này còn chưa chính thức chấm dứt sao, vẫn còn có phong ba?

Sắc mặt của tất cả mọi người rất khó coi, người đầu tiên phải nói tới chính là Tuyết Vô Thường rồi, những người này đều là cường giả Thiên Vũ cảnh trà trộn vào giữa đám người che giấu tu vi của mình, cho tới giờ khắc này mới phóng xuất ra tu vi ngăn cản đường đi của hắn. Lúc này, bên trong ánh mắt của Tuyết Vô Thường giống như đã nghĩ tới điều gì đó.

- Chư vị không giống như người của Tuyết Vực, không biết các vị từ đâu mà đến, giờ phút này muốn gì?

Tuyết Vô Thường nhìn qua đám người, mở miệng hỏi một tiếng, nhưng trong lòng hơi cấp bách, Thần Cung bên kia không biết có nhận được tin tức hay không, nếu Thần Cung không biết thì hôm nay gay rồi.

- Ha ha, Thần Cung các ngươi không thuộc về Tuyết Vực, không phải vẫn ở Tuyết Vực giả danh lừa bịp à.

Một đạo thanh âm châm chọc truyền tới, khiến trong lòng mọi người giật mình, Thần Cung cũng không thuộc về Tuyết Vực, lại ở Tuyết Vực giả danh lừa bịp?

Lời này là có ý gì?

- Thần Cung ta ở Tuyết Vực thành lập căn cơ đã được mấy trăm năm, Tuyết Vực tỉ thí mười năm tổ chức một lần. Thần Cung ta ở Tuyết Vực bồi dưỡng những thanh niên thiên tài, để bọn họ không ngừng trở nên cường đại, tại sao lại nói Thần Cung ta lại không thuộc về Tuyết Vực, còn nói cái gì mà giả danh lừa bịp?

Tuyết Vô Thường quát một tiếng, lộ ra vẻ không vui. Không nằm ngoài dự đoán của hắn, những người này đến đều không có ý tốt.

- Từ xưa đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi rất khó, nhưng dệt hoa trên gấm thì rất dễ dàng, bọn họ vốn là thiên tài Tuyết Vực, mà Thần Cung các ngươi triệu tập bọn họ đến tiến hành cái gọi là Tuyết Vực tỉ thí chính là muốn tụ tập thiên tài Tuyết Vực lại, nhưng mà chuyện bồi dưỡng thiên tài này hoàn toàn hồ ngôn loạn ngữ, thiên tài, ai mà không bồi dưỡng được, không chỉ có mỗi Thần Cung của ngươi, ngươi dám nói, Thần Cung các ngươi ban thưởng cho bọn họ mà không cần bọn họ làm việc sao?

Giọng điệu xảo trá, nói móc của đối phương khiến khóe mắt Tuyết Vô Thường run rẩy, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Tuyết Vực tỉ thí chấm dứt, tất cả đều đã kết thúc, nhưng thật không ngờ, những người này không biết vì sao lại ngàn dặm xa xôi chạy tới Tuyết Vực giở trò, phá hư chuyện của Thần Cung.

- Thần Cung sẽ tuân theo ý kiến của bọn họ, để bọn họ tự do lựa chọn, tuyệt đối sẽ không cưỡng ép.

Tuyết Vô Thường cũng không phủ nhận, thản nhiên nói ra, nhưng những lời này quả thật làm cho nhiều người kinh hãi, Thần Cung lại yêu cầu thiên tài tham gia Tuyết Vực tỉ thí làm việc cho bọn họ, hơn nữa Tuyết Vô Thường đã thừa nhận chuyện này.

Ánh mắt của rất nhiều người nhìn về phía những nữ tử xinh đẹp từ Thần Cung đi ra. Trong bữa tiệc tối, những nữ tử ưu tú bên trong Thần Cung tựa hồ là đang lôi kéo bọn họ.

Quả nhiên sau lưng Tuyết Vực tỉ thí còn có nội tình mà người khác không biết.

- Ngươi đã tuân theo ý kiến của bọn họ, để chính bọn họ lựa chọn, không bằng hiện tại nói ra tất cả, để chính bọn họ tới lựa chọn đi, chờ đến khi tới Thần Cung còn gọi gì là lựa chọn nữa, lúc đó bọn họ còn tư cách để lựa chọn à?

Có người âm lệ nói, thanh âm chói tai, bọn họ không cho phép những người này đi.

Lần Tuyết Vực tỉ thí này, trong đó có mấy vị thiên tài khiến bọn họ thấy rất động tâm, nếu những người đó tiến nhập Thần Cung thì không tốt với họ!