Có Duyên Gặp Lại

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Ngao!

Viên Đồng thống khổ kêu lên, gã chỉ cảm thấy xương ngực vỡ vụn không biết bao nhiêu mà kể rồi.

Đương nhiên là lúc này thì Lâm Phong cũng không hơn gì, tuy rằng là có phật ma lực bảo vệ thân thể, nhưng âm hàn sát khí vẫn xâm nhập vào khiến cho hắn có cảm giác rét lạnh, trên người mơ hồ như có một đám sương lạnh sinh ra.

- Đốt!

Lâm Phong quát lên, ánh sáng mặt trời chiếu rọi trên người của hắn, sưởi ấm thân thể hắn, đuổi đi hàn khí lạnh lẽo.

Hắn sở dĩ dám cứng rắn chống đỡ một kích của đối phương, bởi vì đã từng đuổi đi hàn khí trên người Hoắc Thi Vận cho nên hắn không hề sợ, Đại Nhật Phần Thiên Kinh nhất định có thể đuổi đi sạch sẽ hàn khí.

Nhưng Viên Đồng này lại không giống, tuy rằng vừa rồi một kích kia không đủ để đánh chết nhưng cũng đã làm cho gã bị thương nặng lắm rồi, hiện giờ thì Viên Đồng càng không còn là đối thủ của hắn nữa rồi.

Bước nhanh lên một bước, Lâm Phong cầm sát kiếm hướng tới Viên Đồng mà đi, sát khí khủng bố rít gào làm rung động tâm thần Viên Đồng.

- A…

Viên Đồng rú lên một tiếng, trên mặt lộ vẻ thống khổ vô cùng, hai nắm đấm dữ tợn run lên mãnh liệt, âm dương chưởng lực dời non lấp biển đánh giết ra ngoài thân thể của gã, nhưng nó lại hóa thành một đạo lưu quang hướng tới phía xa xa mà bỏ chạy đi.

Gã thua rồi, hôm nay gã uy phong lẫm liệt đến nơi này, vô cùng cao ngạo, nhưng hiện giờ gã lại thua ở trên tay Lâm Phong của Tuyết Nguyệt quốc, chật vật mà bỏ chạy.

Hơn nữa, gã lại trong lúc đang mặt dày đoạt nữ nhân, vậy mà ngay trước mặt mọi người đã bị Lâm Phong đánh bại.

Gã và Lâm Phong, cả hai người đều chuẩn bị tham gia đại hội Tuyết Vực, còn chưa lên tới trên võ đài của đại hội Tuyết Vực mà gã đã bị thiên tài của Tuyết Nguyệt quốc là Lâm Phong đánh bại, gã còn có thể diện gì nữa mà đứng ở trên võ đài của đại hội Tuyêt Vực, cho dù tới rồi, gã còn có thể chiến thắng Lâm Phong sao?

Đại hội Tuyết Vực, nơi đó đã không thể là vinh quang của gã mà sẽ là một sỉ nhục, khiến cho gã phải khắc sâu trong tâm khảm sự sỉ nhục này.

Lâm Phong nhìn bóng dáng Viên Đồng nhanh chóng bay đi khỏi, hắn không có truy đuổi, lấy tốc độ của Viên Đồng mà nói thì dù Lâm Phong có đuổi thì cũng chưa chắc đã đuổi kịp Viên Đồng.

Đám người đứng nhìn Lâm Phong vẫn đứng ngạo nghễ trong hư không cùng với bóng dáng Viên Đồng đã bỏ chạy, bọn họ đều có một chút ngây dại.

Lâm Phong đã mang lại cho họ rung động đủ để cho bọn họ không thể nào quên.

Vừa mới bắt đầu, Viên Liệt đã làm nhục Lâm Phong, bị Lâm Phong đánh chết, sau đó người của Hoắc gia là Hoắc lão nhị làm nhục Lâm Phong cũng đã bị hắn giận dữ chặt đứt hai cánh tay.

Cuối cùng, Viên Đồng từ trên không trung bay đến, cao ngạo vô cùng, lấy ánh mắt quan sát chúng sinh mà quan sát Lâm Phong ở phía dưới.

Nhưng Lâm Phong đứng trên mặt đất bay vọt lên không, tay cầm kiếm tiếp nhận một trận chiến, một trận chiến kinh động thiên địa.

Lâm Phong đã thắng Viên Đồng, một thiên tài của đễ quốc Long Sơn tham gia đại hội Tuyết Vực, người mà trên bảng xếp hạng toàn bộ thiên tài của đế quốc Long Sơn có thể nằm trong top 10.

Sự kiện này phát sinh ngay trước mắt bọn họ, làm sao bọn họ có thể không khiếp sợ, làm sao bọn họ có thể quên một trận chiến này, một trận chiến chắc chắn là sẽ trờ thành kinh điển.

Hù…

Tất cả người của Hoắc gia đều thở phào nhẹ nhõm nhìn Lâm Phong, không biết là họ muốn gì, cách đây còn không lâu Hoắc lão nhị và Hoắc Vân còn muốn Lâm Phong đi đến Viên gia chịu chết, có ai nghĩ được chỉ sau một trận chiến Lâm Phong đã trở thành anh hùng, lúc này Hoắc lão nhị cùng với Hoắc Vân chỉ biết ngồi dưới đất ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Buồn cười, bọn họ phát hiện ra mình thật là buồn cười, một thiên tài như vậy mà lại bị bọn họ khinh bỉ làm nhục, thậm chí bọn họ còn muốn Lâm Phong phải chết, ở trong mắt Lâm Phong, bọn họ căn bản cái gì cũng không phải, đừng nói là nhìn trộm tu vi của Lâm Phong, nếu là Lâm Phong thật sự giận dữ, giống như Viên Đồng, thực sự muốn giết bọn họ thì bọn họ có thể làm gì.

Hoắc Cửu Dương cũng đồng dạng khiếp sợ nhìn Lâm Phong, ngay từ ban đầu ông ta nghĩ rằng Lâm Phong chỉ có tu vi Huyền Vũ Cảnh tầng một, đương nhiên ông ta cho rằng Lâm Phong không xứng với Hoắc Thi Vận, lúc đó nếu Lâm Phong có rời đi thì ông ta sẽ không ngăn trở, mặc dù là Lâm Phong có giúp Hoắc Thi Vận đuổi hàn khí xâm nhập trong cơ thể của nàng.

Dù là lúc Lâm Phong giết Viên Liệt, Hoắc Cửu Dương tuy rằng có kinh ngạc nhưng trong lòng vẫn khong có chấn động gì nhiều, giết Viên Liệt căn bản không cải biến được tình hình gì, đến khi Lâm Phong đánh bại Hoắc lão nhị ông ta mới nhìn đến thiên phú của Lâm Phong, nếu cho Lâm Phong thời gian thì hắn có thể vượt qua được Viên Đồng, bởi vậy ông ta mới muốn để cho hắn và Hoắc Thi Vận cao chạy xa bay.

Nhưng mà hiện tại, ông ta nhìn người thanh niên đứng trên hư không kia lại cảm giác thấy như là mình rất là hèn mọn, nhỏ bé, ông ta không thể thắng nổi Viên Đồng, nhưng Lâm Phong lại chiến thắng, Lâm Phong đã khiến cho Viên Đồng phải chật vật chạy trốn, như thế này là thiên phú hùng mạnh đến bực nào.

Lâm Phong trẻ hơn Viên Đồng, hắn lại là đại biểu của Tuyết Nguyệt quốc đi tham gia đại hội Tuyết Vực, tiền đồ không thể nào có thể đo đếm được, lúc này ông ta làm sao còn cho rằng Lâm Phong không xứng với con gái của ông ta, mà ngược lại, ông ta còn có chút bận tâm, không biết là Lâm Phong có thật sự có ý định với Hoắc Thi Vận hay không.

Ông ta liếc nhìn Hoắc Thi Vận đang đứng ở bên cạnh, chỉ thấy lúc này trên khuôn mặt dịu dàng của nàng đang hiện lên một nụ cười xán lạn.

Không sao, tất cả đều không sao rồi, Lâm Phong đã đánh bại Viên Đồng, người của Hoắc gia không còn nguy hiểm nữa, Lâm Phong cũng không còn nguy hiểm nữa, nàng không phải trở thành người phụ nữ của Viên Đồng, đây là những điều mà nàng có nằm mơ cũng không hề nghĩ tới kết cục này, không nghĩ rằng kết cục nó lại có thể tuyệt vời như thế này, điều này giống như là trong giấc mộng vậy.

Lâm Phong vẫn đứng ở trên hư không không bước xuống, hắn nhắm mắt lại, Đại Nhật Phần Thiên Kinh điên cuồng vận chuyển trong hư không, ánh sáng mặt trời không ngừng chiếu rọi trên người hắn.

Ở trong cơ thể của Lâm Phong, từng chút từng chút hàn khí không ngừng chảy ra, Lâm Phong dùng Đại Nhật Phần Thiên Kinh để đuổi đi hàn khí trong cơ thể, không muốn để cho hàn khí lưu lại trong cơ thể ảnh hưởng đến kinh mạch của mình.

- Lâm Phong vừa rồi vì đã đánh giết Viên Đồng nên đã cứng rắn chống đỡ cửu âm chưởng lực của Viên Đồng, giờ phút này hắn đang bị tổn thương, không biết liệu có việc gì hay không?

Hoắc Cửu Dương thì thào, Hoắc Thi Vận đứng ở bên cạnh, hai tay nắm chặt, nàng lắc đầu đáp:

- Không sao đâu, hàn khí ở trong cơ thể của con cũng là do Lâm Phong lấy công pháp kia mà đuổi đi đấy, Lâm Phong sẽ không thể nào có việc gì đâu.

- Ây!

Hoắc Cửu Dương gật gật đầu nói:

- Hy vọng là như thế.

Mọi người đều nhìn lên hư không, mọi ánh mắt đều dừng ở trên người Lâm Phong.

Qua thật lâu sau, thân thể của Lâm Phong run lên mãnh liệt, một cỗ âm hàn khí từ trong cơ thể bị bắn ra ngoài, ánh sáng mặt trời cùng với ngọn lửa chói chang đốt cháy hoàn toàn cỗ hàn khí này.

Nguyên do vì bản thân phật ma lực lượng nó đã chống đỡ một bộ phận cửu âm hàn khí, Lâm Phong thậm chí không cần thông qua Võ Hồn, chỉ cần mượn mặt trời tiếp viện Đại Nhật Phần Thiên Kinh là có thể đuổi đi hàn khí kia.

Lâm Phong lạnh lùng nhìn lướt qua đám người của Viên gia, hiện giờ người của Viên gia đã bị người của Hoắc gia vây quanh, làm sao còn có thể giống như lúc mới đến đây, tự đắc vênh váo.

- Cút về đi, hãy nói cho Viên Đồng biết, nếu là gã còn dám đến Hoắc gia, ta sẽ đánh vào Viên gia, gặp kẻ nào giết kẻ đó.

Lâm Phong hăm dọa nói với những người của Viên gia đang đứng trên mặt đất.

Đám người Hoắc gia nghe thấy Lâm Phong lên tiếng thì đều tránh cả ra để cho người của Viên gia đi.

Có cơ hội để giữ lại mạng sống của mình, người của Viên gia đương nhiên không muốn tiếp tục ở lại, một đám chật vật chen chúc nhau rời đi, không bao lâu sau đã biến mất hết không còn thấy bóng dáng tăm hơi, một người cũng không còn thấy đâu nữa.

- Ta đã nói những lời này, vậy Viên Đồng sẽ không dám động tới người của Hoắc gia nữa, trừ phi gã phát rồ không để ý đến sự chết sống của Viên gia.

Chân nguyên lực vẫn hội tụ ở dưới chân khiến cho thân thể của Lâm Phong trôi nổi trong hư không, hắn không hạ xuống mà nhìn tới chỗ Hoắc Thi Vận.

- Thi Vận, hàn khí trên người của nàng đã được đuổi đi rồi, Viên Đồng cũng không còn dám đến xâm phạm nữa, vậy bây giờ ta đi đây, về sau có duyên chúng ta sẽ gặp lại.

Lâm Phong mỉm cười với Hoắc Thi Vận, hướng về phía xa xa mà đi, điệu bộ rất phóng khoáng không có lưu lại một dấu vết gì.

Nụ cười trên mặt Hoắc Thi Vận cứng đờ, ánh mắt Hoắc Cửu Dương cũng ngưng đọng lại, lúc này toàn bộ mọi người đều sửng sốt, kết cục này hiển nhiên là ra ngoài dự đoán của bọn họ.

Ra đi, có duyên gặp lại?

Lâm Phong cứ như vậy mà đi?

Trong lòng Hoắc Thi Vận xuất hiện một cảm giác mất mát vô tận, lập tức trên khóe miệng của nàng nở một nụ cười gượng gạo, kết cục luôn như vậy, ra ngoài dự đoán của mọi người.

- Lâm Phong, ngươi chờ một chút.

Như là đột nhiên nghĩ ra điều gì, Hoắc Thi Vận đột nhiên hướng lên bầu trời gọi to, nhưng lúc này trong hư không đã không còn một bóng người, thân hình của Hoắc Thi Vận hơi chùng xuống, nhìn về phương xa.

- Thi Vận, còn có chuyện gì sao?

Một đạo thân ảnh từ đàng xa bay đến, lập tức một bóng dáng phiêu đãng xuất hiện, nhìn kỹ thì rõ ràng đúng là Lâm Phong.

Nhìn thấy Lâm Phong quay lại, trong mắt Hoắc Thi Vận lộ ra một nụ cười xán lạn, nàng lấy ra một bức tranh bằng da dê, còn có một miếng ngọc trí nhớ, nàng bay thẳng lên hư không ném về phía Lâm Phong.

- Giữ lấy làm kỷ niệm nhé.

Hoắc Thi Vận cười gọi to lên, hai tay đặt thẳng phía trước mặt.

Lâm Phong nhận vật mà Hoắc Thi Vận đưa cho, hắn cầm ở trong tay đáp lại:

- Tạm biệt

Dứt lời, Lâm Phong lại một lần nữa nhẹ nhàng bay đi, để lại cho Hoắc Cửu Dương đang giật mình thấy Hoắc Thi Vận đem những đồ đó đưa cho Lâm Phong.

Nhìn về phía con gái của mình, Hoắc Cửu Dương đã thấy nụ cười của nàng đã lại xán lạn như trước, tuy nhiên trên gương mặt tươi cười đã có những giọt nước mắt tràn ra.