Hắc Ám Trói Buộc

Dịch: An Nhi.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Hoàng hôn buông xuống, trăng tròn đang dâng lên cao.

Trăng tròn cô độc chiếu rọi xuống sông Tương Giang, dưới ánh trăng là vô số bóng người.

Từ đằng xa, tiếng phá không truyền đến, mọi người lập tức quay sang nhìn thì sững sờ.

Bọn họ nhìn thấy cái gì đây?

Chín con giao long đang uốn lượn thân mình di chuyển tới phía trước, tiếng long ngâm không ngừng phát ra từ miệng chúng. Nhưng điều thực sự khiến tất cả chấn động động là giữa chín con giao long này có một chiếc kiệu màu vàng, phía trên màn che của kiệu có khắc họa chân long.

Đồng thời ở xung quanh còn có một số lớn cường giả ngự không mà đi, những người này đều có khí tức hùng mạnh, không có ai là kẻ yếu.

Tình cảnh thật uy nghiêm, chín con giao long kéo kiệu, cường giả mở đường, đúng là rung động lòng người.

Mọi người đều đã đoán được địa vị của người ở trong kiệu kia, rất có thể là quân vương của Tuyết Nguyệt quốc.

- Rống…

Chín con giao long ngửa đầu lên trời rít gào, tiếng long ngâm đầy uy nghiêm chấn động tất cả mọi người. Bọn họ dường như cảm giác được một loại ý chí vương giả bá đạo giáng xuống, khiến tất cả như muốn quì xuống bái lạy.

Ý chí vương giả dung nhập vào trong tiếng giao long gầm lên kia.

- Buổi thiên tài tụ hội của Tuyết Nguyệt quốc này thật là được chú ý, ngay cả quân vương cũng đích thân tới.

Từ điểm này có thể thấy được lần thiên tài tụ hội này quan trọng cỡ nào, ngay cả quân vương cũng phải tới xem tận mắt.

Loại thịnh hội này giống như Tuyết Vực tỉ thí, cứ mười năm một lần. Một đời người chỉ có thể được tận mắt chứng kiến vài ba lần.

Chín con giao long đáp xuống mặt nước, yên tĩnh nằm đó, vô cùng nhẹ nhàng.

Giao long trên có thể thăng thiên, bay lượn trong không trung, dưới thì có thể lặn xuống nước, lơ lửng trên mặt nước mà không khiến dòng nước gợn sóng gì.

Chín con giao long đang nổi trên mặt nước kia, mỗi một con đều dài hơn mười mét, râu rồng phe phẩy, vô cùng uy nghiêm.

Cả khu vực rộng mênh mông này đột ngột yên tĩnh, lúc này lại chẳng ai nói câu nào. Mọi người chỉ chăm chăm nhìn vào cỗ kiệu trên sông Tương Giang, dường như đang chờ người trong kiệu mở miệng.

- Đi thôi!

Một giọng nói trầm thấp truyền tới, âm thanh không lớn nhưng tất cả đều nghe được rõ ràng.

Dứt lời, từng tiếng giao long gầm lên. Chín con giao long kia bay thẳng lên không trung, phóng nhanh như gió.

Mọi người đều ngẩn ngơ, chỉ thấy chín con giao long bay lên giữa không trung rồi bay múa lượn vòng, điên cuồng xoay tròn trên trời.

Từng dòng khí cuồn cuộn di chuyển, chín con giao long xoay tròn trong hư không, vây quanh một không gian thật lớn.

Tiếng giao long gầm lên không ngớt, mà cỗ kiệu kia vẫn lơ lửng trên mặt nước, mặc kệ nước Tương Giang chảy xiết nhưng cỗ kiệu chỉ lắc lư trên mặt hồ mà không di động chút nào.

Cuối cùng những con giao long kia đã dừng lại, khi chúng trở lại mặt nước thì trong hư không lại xuất hiện một vòng tròn cực lớn, chín con giao long vây xung quanh đó.

Đường biên của vòng tròn này có dòng khí cuồng bạo cuồn cuộn như không bao giờ ngừng, chín con giao long kia bay lên chính là để vẽ trên không trung vòng tròn lớn này.

- Đại hội Tuyết Vực mười năm một lần do mười ba nước trong Tuyết Vực đưa ra những thanh niên thiên tài có thiên phú xuất chúng nhất tham gia chiến đấu. Phàm là người tham gia đại hội Tuyết Vực, chỉ cần không chết thì đều có thể trở thành một cường giả hoặc bá chủ một phương. Đại hội này đối với tất cả các thiên tài Tuyết Nguyệt quốc chúng ta mà nói là cơ hội, một cơ hội vô cùng lớn.

Lúc này, trong cỗ kiệu, một giọng nói mờ ảo từ từ truyền tới, tuy không lớn lắm nhưng tất cả mọi người trong phạm vi trăm dặm lại nghe được rõ ràng.

Giọng nói này như có ma lực, có thể lan truyền ra vô cùng vô tận, trực tiếp chui vào trong tai mọi người khiến tất cả đều có thể nghe được.

- Phàm là người tham gia đại hội Tuyết Vực, chỉ cần không chết thì đều có thể trở thành cường giả hoặc bá chủ một phương!

Nghe được câu nói này, ai nấy đều khát khao hy vọng mình có cơ hội. Như bốn vị thiên tài của mười tám năm trước, bọn họ đúng là những nhân vật đã sống sót sau khi tham gia đại hội Tuyết Vực. Khi trở về Tuyết Nguyệt quốc thì không ai còn có thể sánh vai với bọn họ, bốn người bọn họ nghiễm nhiên trở thành thiên tài chói mắt nhất Tuyết Nguyệt quốc.

Tham gia đại hội Tuyết Vực, trận chiến thiên tài của mười ba nước khắp Tuyết Vực, đây là vinh quang mà tất cả mọi người đều ao ước. Nhưng tuyệt đại đa số người lại chỉ có thể ngước nhìn mà không có tư cách tham dự.

- Các ngươi nên hiểu, Tuyết Vực mênh mông vô cùng, trong mười ba nước thì Tuyết Nguyệt quốc chúng ta được coi là yếu. Mỗi một nước đều có vô số thiên tài, nếu các ngươi có thể tham gia đại hội Tuyết Vực là có cơ hội đi ra ngoài để so đấu với thiên tài chân chính của mười ba nước trong Tuyết Vực, mở mang kiến thức, hiểu biết người khác hùng mạnh thế nào, bù đắp chỗ không đủ của mình. Đồng thời tham gia đại hội Tuyết Vực sẽ được rất nhiều lợi ích, thậm chí thay đổi số mệnh, tương lai không ai có thể đoán được các ngươi sẽ đi đến bước nào.

Đại hội Tuyết Vực, số mệnh gia thân, thay đổi vận mệnh!

Chỉ cần tham gia được đại hội Tuyết Vực là bọn họ có thể đi ra ngoài Tuyết Nguyệt, mở mang kiến thức về các vị thiên tài của các đế quốc.

- Nhưng muốn tham gia đại hội Tuyết Vực thì phải để chứng minh thực lực hoặc thiên phú của các ngươi trước. Chỉ cần ta thấy được thì mới có thể đề cử các ngươi cho người của đế quốc, để họ tự mình lựa chọn.

Người trong kiệu chậm rãi nói:

- Lần này, những người được mời đến đều là những thiếu niên trẻ tuổi có thiên phú cao nhất Tuyết Nguyệt. Bất cứ ai được mời đều có cơ hội. Giờ những người được mời hãy đi đến giữa hắc ám trói buộc trong không trung, ta sẽ tiến hành sàng lọc. Đương nhiên bát đại công tử không cần phải tiến vào đó.

- Sàng lọc!

Mọi người lập tức hiểu ra, hóa ra chín con giao long lấy thân vẽ vòng tròn chính là để những người được mời bước vào trong. Không biết hắc ám trói buộc kia có điểm kỳ diệu gì.

Bát đại công tử không cần tiến vào, điều đó cũng có nghĩa là bất cứ ai trong bát đại công tử đều đã trực tiếp thông qua vòng sàng lọc này.

- Ta đến đây!

Đột nhiên, một người lãng không bước tới hắc ám trói buộc trong không trung kia. Nhưng khi người này vừa chạm đến nó thì lập tức dòng khí hắc ám rít gào bao phủ lấy hắn. Ngay lập tức người này đã biến mất, dường như đã biến mất khỏi thiên địa rồi, không có bất cứ dấu vết nào để lại.

- Chuyện gì vậy?

Tình cảnh này khiến tất cả đều khiếp sợ, muốn bước vào vòng tròn hắc ám kia dường như rất khó khăn. Vòng sàng lọc này quả nhiên là không đơn giản.

Vòng sàng lọc đã bắt đầu!