Người Đế Quốc Tới

Biên: Cẩuca

Ánh nắng buổi sáng sớm xuyên qua tán lá chiếu xuống rừng trúc khiến rừng trúc trở nên rất xinh đẹp.

Lúc này, ở giữa rừng trúc có một đạo thân ảnh đang ngồi xếp bằng ở đó, chính là Lâm Phong đang nhắm mắt tu luyện.

Sau lưng Lâm Phong cách đó không xa lại có một đạo thân ảnh khác đang ngồi trên ghế trúc, chậm rãi đong đưa qua lại, đôi mắt dễ thương nhìn về phía bóng người ngồi phía trước mang theo nụ cười nhàn nhạt, lúc này trên cổ Mộng Tình có mấy khỏa tuyền âm ngọc do Lâm Phong tặng cho nàng, tuy rằng hôm nay nàng đã sớm không cần dùng chúng nhưng nàng vẫn thích hưởng thụ phần hạnh phúc này.

Trên người Lâm Phong đột nhiên có một cỗ hàn khí từ dưới chân dâng lên, cổ hàn khí kia trong nháy mắt mang toàn bộ thân thể Lâm Phong bao trùm lại, cả người Lâm Phong giống như bị một tầng hàn vụ đông kết lại, hắn tu luyện thái dương công pháp Đại Nhật Phần Thiên Kinh mà lại bị hàn khí bao bọc, thậm chí đóng băng thì thật là lạ lùng.

Hai tay Lâm Phong đột nhiên huy động, lập tức có một cỗ nhiệt khí nóng bỏng đáng sợ từ trên người của hắn bùng nổ ra, cỗ nhiệt khí nóng bỏng này phá tan hàn khí đang bao bọc thân thể hắn, hàn khí cùng hỏa diễm nóng bỏng giao hòa cùng một chỗ giống như Lâm Phong cùng Mộng Tình giao hoà với nhau, cuối cùng tất cả đều hóa thành khí tức của ngọn lửa nóng bỏng.

Không biết qua bao lâu trên người Lâm Phong lại có một cỗ hấp lực đáng sợ bùng nổ, hỏa diễm và khí băng hàn không có bị hút vào thân thể Lâm Phong mà bị Lâm Phong luyện hóa hết rồi, khí tức trên người Lâm Phong vậy mà có chút thay đổi cường đại hơn vài phần.

Hắn mở mắt ra lập tức có một luồng phong mang ở trong mắt bùng nổ, Lâm Phong đứng dậy quay người nhìn về phía Mộng Tình nghi ngờ hỏi:

- Đây là có chuyện gì vậy?

Sau khi Lâm Phong và Mộng Tình kết hợp thì trong thân thể Lâm Phong xuất hiện một khỏa hàn châu, bên trong khoả hàn châu kia ản chứa hàn ý vô cùng đáng sợ, hắn có thể dùng nó luyện hóa thành chân nguyên của bản thân làm tăng trưởng chân nguyên của hắn, hôm nay chân nguyên của hắn đã đạt đến mức không cách nào nữa tiếp tục tăng trưởng và ngưng tụ nữa, thế nhưng hàn châu chỉ thoáng nhỏ đi một chút, nó vẫn nằm ở bên trong thân thể của hắn.

Mộng Tình mỉm cười lắc đầu, nàng không có giải thích cái gì thì Lâm Phong cũng không đi hỏi nữa:

- Chúng ta ra ngoài một chút đi.

- Ân, đợi lát nữa chàng hãy đi xem Hân Diệp.

Mộng Tình cười nói:

- Khi chàng không ở đây, mẫu thân vẫn ngẫu nhiên đi đón Hân Diệp đến chơi, nàng cũng rất nhớ chàng, giờ có gầy gò đi một chút rồi đó.

Lâm Phong cười cười, hắn không nghĩ tới Mộng Tình lại rộng lượng như thế, từ lần thứ nhất gặp mặt Mộng Tình và Hân Diệp đã rất thân thiết rồi, hai người bọn họ đều một lòng khiến Lâm Phong rất là vui vẻ.

Trên không trung bên ngoài hoàng thành lúc này có rất nhiều thân ảnh toả ra khí thế cường đại hướng về phía Tuyết Nguyệt hoàng thành bay đến.

Ánh mắt thủ vệ thành đều ngưng lại nhìn những thân ảnh trong hư không kia, mấy thân ảnh đó cưỡi yêu thú nhìn rất đáng sợ, từng con yêu thú toả ra khí tức yêu dị hoang dã khiến người ta có cảm giác muốn phủ phục xuống đất.

- Toàn bộ yêu thú trên kia đều là Huyền yêu, hơn nữa còn là huyền yêu rất lợi hại.

Nhìn mấy con yêu thú càng ngày càng gần kia thì trong lòng bọn họ chỉ có một ý nghĩ như thế, lúc này toàn bộ người trong hoàng thành đều ngẩng đầu nhìn lên không trung

- Đã xảy ra chuyện gì sao?

Nội tâm đám người âm thầm run rẩy, hơn mười con huyền yêu đáng sợ toả ra khí tức phô thiên cái địa giống như muốn mang bầu trời che phủ vậy.

- Nhanh, nhanh đi bẩm báo thành chủ. Có người kinh hoảng hô lên.

- Không cần.

Có người đáp lại âm thanh vừa nãy, một cơn lốc đáng sợ thổi tới như muốn đẩy ngã hết thân thể của mọi người, nhìn những bóng đen che khuất trên bầu trời mọi người đều tinh tường, xem ra họ thực sự không cần đi bẩm báo bởi vì người ta cường thế mà đến tựa hồ như sợ không có người biết vậy, nếu đúng là như vậy thì còn cần bọn họ đi bẩm báo sao? Chỉ sợ toàn bộ hoàng thành sẽ lập tức nhận được tin tức.

Rất nhiều người chạy theo đoàn yêu thú trên trời hướng về phía trong hoàng thành, họ muốn nhìn một chút xem đến cùng là chuyện gì đã phát sinh.

Đoàn người yêu thú đang đi thì đột nhiên có vài đạo thân ảnh toàn thân khoác lên hắc bào phóng lên trời chặn bọn họ lại.

- Tuyết Nguyệt quốc Tuyết Long vệ, xin hỏi các vị là người phương nào giá lâm Tuyết Nguyệt quốc chúng ta?

Thanh âm cuồn cuộn từ trong miệng một đạo thân ảnh phun ra, mấy người này nhìn thấy đám người trước mắt thì đều trở lên khẩn trương, họ chính là Tuyết Long vệ của Tuyết Nguyệt quốc, bọn họ đều là cường giả Huyền Vũ cảnh, tại Tuyết Nguyệt quốc bọn họ có thể gọi là độc bá một phương, trở thành một thành viên trong thế lực thần bí cường đại nhất Tuyết Nguyệt quốc Tuyết Long vệ, nhưng giờ phút này bọn họ vẫn cảm thấy bất an vì những thân ảnh trước mặt, không có người nào so yếu hơn, thậm chí có người còn cường đại hơn bọn họ.

Bọn họ làm sao có thể không khẩn trương cho được.

- Đừng lo lắng, đã lâu rồi ta không có tới Tuyết Nguyệt nên các ngươi không biết ta, ta chính là Nhược Lam Sơn của Long Sơn đế quốc, lần này đến Tuyết Nguyệt quốc chính là phụng lệnh quân vương sắc phong Quân Nhân Tuyết Nguyệt quốc.

Nhược Lam Sơn chậm rãi nói ra,

Mấy nhân ảnh cường đại này chính là người từ Long Sơn đế quốc tới, họ phụng lệnh quân vương Long Sơn đế quốc đến Tuyết Nguyệt quốc sắc phong Quân Nhân.

- Sắc phong

Tất cả người phía dưới nghe được câu này thì tâm thần đều run lên, vậy mà lại muốn sắc phong người Tuyết Nguyệt quốc.

- Ta có thể hỏi một chút vì sao phải sắc phong Quân Nhân không?

Một thành viên Tuyết Long vệ không nhịn được sự tò mò, hắn cảm thấy trái tim mình sắp nhảy ra ngoài rồi, Long Sơn đế quốc sẽ không bao giờ tham gia vào sự tình Tuyết Nguyệt quốc nhưng lần này họ lại đích thân đến đây sắc phong Quân Nhân, tin tức này quá rung động, sắc phong Quân Nhân xong thì quân vương Tuyết Nguyệt quốc chẳng phải sẽ cùng người này ngang hàng trên danh nghĩa sao.

- Người này là thiên tài Tuyết Nguyệt quốc, hắn tham gia Tuyết Vực tỉ thí đoạt được vị trí thứ nhất Tuyết Vực tỉ thí, vì đế quốc mang đến vinh quang vô thượng, đó cũng là vinh quang của Tuyết Nguyệt quốc, bởi vậy lần này ta cố ý đến đây là để sắc phong Quân Nhân.

Nhược Lam Sơn mỉm cười, lời nói của hắn làm cho tâm thần mọi người cuồng mãnh run lên, thiên tài Tuyết Nguyệt, đoạt được ngôi vị thứ nhất Tuyết Vực tỉ thí?

Ánh mắt của bọn họ đều cứng lại, theo bọn họ nghĩ thì người mạnh nhất Tuyết Nguyệt quốc đại biểu cho Long Sơn đế quốc tham gia Tuyết Vực tỉ thí có thể cùng thiên tài của thập tam quốc Tuyết Vực giao phong đã là vô cùng vinh quang rồi, nếu có thể lấy được top 10 thì điều đó cũng làm cả nước phải sợ hãi.

Vậy mà hôm nay lại có người đoạt được ngôi vị quán quân.

- Người này là ai, chẳng lẽ là thái tử Đoàn Vô Đạo?

Lúc này đám người kia thật sự quá rung động, Tuyết Nguyệt quốc trong thập tam quốc Tuyết Vực chỉ là một nước nhỏ phụ thuộc vậy mà lại có người đánh bại toàn bộ thiên tài của mười ba nước khác đoạt được ngôi vị quán quân, điều này làm sao có thể, độ khó của nó không biết lớn đến cỡ nào bọn hắn quả thực không dám tưởng tượng.

Nhưng nhìn nụ cười trên mặt sứ thần đế quốc cùng với đội ngũ sắc phong phía sau thì chuyện này chắc là thật rồi.

Tin tức này giống như một trận cuồng phong hoành đảo khắp Tuyết Nguyệt quốc, nó nhanh chóng lan ra khắp mỗi một cái ngóc ngách nhỏ của đất nước với một tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, trong thời gian cực kỳ ngắn ngủi tất cả mọi người đều biết.

Thiên tài Tuyết Nguyệt quốc có người đoạt được vị trí thứ nhất Tuyết Vực tỉ thí, hôm nay sứ thần Long Sơn đế quốc cũng đến đây sắc phong danh hào Quân Vương.

- Chúng ta xin phép đi thông báo cho hoàng cung, tiền bối xin cứ tự nhiên.

Hai thành viên Tuyết Long vệ chỉ sửng sốt một chút xong lập tức liếc nhau hướng về phía hoàng cung chạy đi như điên, nếu có người nói thiên tài Tuyết Nguyệt quốc đạt được vị trí thứ nhất Tuyết Vực tỉ thí thì người này nhất định là thái tử Đoàn Vô Đạo, họ đương nhiên sẽ không đi ngăn trở sứ thần.

Thiên hạ này sớm muộn gì cũng là của thái tử, hôm nay hắn được sắc phong danh hào Quân Vương thì ngày sau nó càng trợ giúp thái tử đãng cơ, lúc này uy danh của thái tử Đoàn Vô Đạo chắc chắn đã danh chấn thiên hạ.

Tốc độ của đám người Nhược Lam Sơn hơi chậm lại, họ hướng về phía hoàng cung bay đi rất chậm tựa hồ như cố ý để cho tất cả mọi người đều biết Long Sơn đế quốc muốn sắc phong danh hào quân vương cho Lâm Phong, họ muốn tất cả người được chứng kiến một màn này.

Lâm Phong vì đế quốc Long Sơn mang đến vinh quang quá lớn nên đế quốc muốn để Lâm Phong cảm nhận được niềm vinh quang này.

Trên đường đi có rất nhiều người đi theo đoàn người trong hư không, bọn hắn làm sao có thể bỏ qua sự kiện mang tính lịch sử này, họ đều nghĩ Đoàn Vô Đạo được sắc phong quân vương xong có lẽ sẽ chuẩn bị đãng cơ làm quốc chủ Tuyết Nguyệt quốc.

Lúc này bọn họ đều không có ý thức được người sắp được sắc phong danh hào quân vương không phải là thái tử Đoàn Vô Đạo mà là người đang ở bên trong Tương Tư lâm hàn huyên cùng cha mẹ.

Giờ phút này Lâm Phong vẫn ở trong Tương Tư lâm, hắn thậm chí không biết người của Long Sơn đế quốc đích thân tới Tuyết Nguyệt quốc sắp dẫn phát một trận phong vân.