Ý Chí Kiếm Đạo Đáng Sợ

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Nhưng cho dù những người của Tuyết Nguyệt thánh viện hy vọng thế nào thì kết quả cuộc chiến đã định rồi, không thể thay đổi.

Hai tên cường giả Huyền Vũ cảnh tầng năm giãy dụa trong màn kiếm, căn bản không cách nào chạy thoát, ba mươi sáu thanh kiếm dường như hóa thành ngàn vạn, nương theo ánh sáng tím cùng xuyên qua hư không, dường như vĩnh viễn không dừng lại.

- Đến giết ta, các ngươi có năng lực này sao?

Lâm Phong bước tới, đứng ở ngoài màn kiếm lạnh lùng nói, năm người này cùng với Đoàn Thiên Lang ở trong Tuyết Nguyệt thánh viện đợi hắn, muốn chặn giết hắn.

Bọn họ thực cho rằng nắm chắc đánh chết Lâm Phong rồi, nhưng hiện giờ một mình Lâm Phong lại có thể giết chết toàn bộ.

Vẻ mặt hai người trong màn kiếm đầy sợ hãi bọn họ đến giết Lâm Phong, nhưng hiện giờ lại thành Lâm Phong đùa giỡn bọn họ, muốn giết thì giết, bọn họ muốn nói chút gì đó, nhưng bị kiếm trận áp chế, không có chỗ nào hở ra để nói, vừa phân tâm có lẽ sẽ bị kiếm trận chém giết.

- Kết thúc thôi.

Lâm Phong bước tới một bước đến bên trên màn kiếm, hai tên Huyền Vũ cảnh trong kiếm trận không còn duy trì được bao lâu nữa, Lâm Phong cũng lười mất thời gian với bọn họ.

Một kiếm hủy diệt từ không trung hạ xuống.

- Gào!

Hai người cảm nhận được một kiếm hủy diệt này, hai mắt đỏ lên, gầm lên một tiếng, nhưng vô dụng, vô tận kiếm khí trong màn kiếm vốn đã khiến bọn họ không thể chống đỡ, Lâm Phong lại bồi thêm một kiếm, bọn họ căn bản không thể chú ý nổi.

- Ầm ầm!

Một người dùng đao chém về phía sát kiếm của Lâm Phong, chỉ trong chớp mắt này, kiếm khí vô tận xuyên qua thân thể hắn khiến cơ thể hắn tan vỡ.

Tên cường giả còn lại phát ra một tiếng gầm rú, không thể tiếp thu cỗ khí tức hủy diệt áp bách này, tâm thần hỗn loạn, tức thời một đạo kiếm khí nhân cơ hội đâm vào thân thể hắn, tiếp đó vô cùng vô tận mưa kiếm rơi xuống, biến cơ thể người này thành tổ ong!

Chết rồi, năm cường giả Huyền Vũ cảnh, toàn bộ đều chết rồi, bị một mình Lâm Phong giết chết.

Mọi người chỉ thấy Lâm Phong giơ tay, tức thời ánh sáng tím nhập vào thân thể Lâm Phong, đồng thời những thanh kiếm kia đều bay lại bên người hắn rồi biến mất không thấy đâu.

Chiến đấu kết thúc, ánh mắt Lâm Phong trở lại bình thường, nhưng thân ảnh đứng giữa hư không của hắn lại khiến lòng người rung động.

Lâm Phong quá đáng sợ, tốc độ trưởng thành của hắn khiến người người kinh sợ không nói lên lời, mỗi một lần đại chiến đều sẽ phát hiện hắn cường đại hơn trước đây rất nhiều, không hề có ngoại lệ. Mỗi một lần cho rằng hắn chết chắc rồi thì hắn đều có thể dùng lực lượng tuyệt cường phản kích, đánh chết những người muốn giết hắn.

Lâm Phong lại một lần nữa chứng minh thiên phú và chiến lực cường đại của bản thân, cường giả Huyền Vũ cảnh tầng năm rất mạnh, trong cả Tuyết Nguyệt đã tính là thực lực đỉnh phong, nhưng trước mặt Lâm Phong lại chỉ có thể bị chém giết.

Đáng sợ hơn chính là tu vi của Lâm Phong hiện giờ, mới chỉ là Huyền Vũ cảnh tầng ba, nếu ngày sau tu vi Lâm Phong lại tăng lên nữa thì không biết sẽ mạnh mẽ đến mức nào.

Trái tim Đoàn Thiên Lang đập dữ dội, khi ánh mắt Lâm Phong quét qua người gã, gã chỉ cảm thấy một đạo hàn khí xâm nhập, cả người lạnh lẽo.

- Không phải sợ, ta hiện giờ không vội giết ngươi đâu.

Đây là sỉ nhục đến mức nào chứ, ta không vội giết ngươi, Lâm Phong đang muốn nói, ta muốn ngươi chết thì ngươi chết chắc, hiện giờ không phải không thể giết ngươi, chỉ là hắn không hề vội.

Chẳng qua với thực lực đáng sợ hiện nay của Lâm Phong đúng là đã có tư cách nói những lời như thế, hiện giờ Đoàn Thiên Lang trước mặt Lâm Phong, giống như một trò đùa vậy, Lâm Phong có thể tùy ý lãng nhục gã, muốn lúc nào giết gã thì giết, đùa giỡn trong lòng bàn tay.

Đoàn Thiên Lang hít sâu một hơi, trong mặt lộ ra một tia đỏ như máu. Gã hiện giờ đang chờ chết, chờ Lâm Phong lúc nào muốn giết gã thì giết. Loại cảm giác này thật sự rất đau khổ.

Rõ ràng biết mình sắp chết nhưng lại không thể ngăn cản, hơn nữa thời gian chết cũng do kẻ thù của mình quyết định, loại đau khổ này khó mà nói lên lời.

Ba mươi sáu cô gái vẫn chiến đấu với Xà Hoàn, Tam Thập Lục Thiên Cương Kiếm Trận vẫn vây khốn Xà Hoàn. Nhưng Xà Hoàn dựa vào thực lực cường hãn của mình vẫn cầm cự được, các nàng cũng không giết được y, đôi bên đều dậm chân tại chỗ.

Lúc này sắc mặt Xà Hoàn vô cùng âm trầm. Y đương nhiên biết kết quả Lâm Phong chiến đấu với bốn tên thủ hạ của y. Y còn nghĩ bốn người này giết Lâm Phong rồi sẽ tới giúp y giải vây, giết những cô gái này. Nhưng không ngờ rằng, bốn cường giả Huyền Vũ cảnh tầng năm, ngược lại đều bị Lâm Phong giết chết.

Hơn nữa điều khiến Xà Hoàn khó lòng tiếp nhận là chiến lực đáng sợ của Lâm Phong, cảnh giới Huyền Vũ cảnh tầng ba. Một người, giết bốn tên cường giả Huyền Vũ cảnh tầng năm. Kiếm trận nhìn như đơn giản kia, trong đó lại ẩn chứa lĩnh ngộ của Lâm Phong với trận pháp và kiếm đã đạt tới năng lực đáng sợ. Thiên phú của Lâm Phong, khiến Xà Hoàn có cảm giác nguy cơ.

Lâm Phong bước tới trước, đến trước kiếm trận, lạnh lùng nhìn Xà Hoàn đang ở trong nói:

- Định tội ta, giết cửu tộc ta, Xà Hoàn ngươi là cái gì chứ? Hiện giờ bị vây trong kiếm trận như là súc sinh vậy.

Xà Hoàn nghe được Lâm Phong nhục mạ thì sắc mặt rất khó coi, Lâm Phong nói y giống súc sinh bị vây trong trận. Xà Hoàn thân là một trong cửu đại thống lĩnh của Tuyết Long Vệ, làm gì đã chịu qua xúc phạm đến mức này chứ.

Tâm thần vừa loạn, một đạo kiếm khí lướt qua bên người Xà Hoàn, một vòi máu phun, Lâm Phong, là cố ý nói khích, chọc giận Xà Hoàn.

Xà Hoàn cũng biết Lâm Phong cố ý, nhưng trước mặt nhiều người như vậy bị một tên tiểu bối xỉ nhục như thế, nói thành súc sinh, huống hồ, y hiện tại quả thực rất chật vật, giống như một con thú bị vây khốn, cho nên mới bị Lâm Phong chọc giận.

- Lâm Phong, ngươi đáng chết vạn lần.

Xà Hoàn tức giận hét lớn, thú tính cuồn cuộn điên cuồng từ trên người y tràn ra, một cỗ khí tức yêu thú đáng sợ xông thẳng lên trời, chỉ thấy đôi tay y cãng phồng lên, hóa thành giao long lợi trảo, dữ tợn đáng sợ.

- Gào!

Giao long gầm thét, giao long vũ hồn bám lên người Xà Hoàn, dẫn thân thể y bay lên, nắm đấm đáng sợ và giao long lợi trảo phá tan tất cả, dễ dàng xé rách những đạo kiếm khí.

Lúc này, ba mươi sáu đạo kiếm mang đồng thời tràn ra, ba mươi sáu đạo kiếm mang vắt ngang hư không, áp bách về phía Xà Hoàn, ngăn trở y rời khỏi kiếm trận.

- Gào, gào.

Từng tiếng gầm thét vô cùng rõ ràng, giao long phá tan tất cả, không hề cố kỵ.

Ba mươi sáu đạo kiếm mang tan vỡ, giao long lợi trảo mà Xà Hoàn biến hóa ra chảy máu, nhưng y vẫn tiếp tục bay lên, thế như chẻ tre.

- Ầm!

Áp bức khủng bố đẩy lui mấy cô gái trên bầu trời, trong mắt Xà Hoàn lóe lên một tia lạnh lẽo sắc bén, khí tức phóng thích đến cực hạn. Hư ảnh giao long bám trên người y dường như hóa thành giao long chân chính, nâng thân thể Xà Hoàn bay lên trên cao, xông ra khỏi kiếm trận.

- Đi ra rồi!

Trong mắt Xà Hoàn lóe lên hàn mang, dữ tợn đáng sợ, cuối cùng cũng xông ra khỏi kiếm trận rồi.

Nhưng đúng vào lúc này, giữa không trung, trên đỉnh đầu Xà Hoàn, một cỗ sát khí đáng sợ áp xuống khiến trái tim y đập mạnh.

Kiếm ý sát phạt thực mạnh, đây là. Lực lượng của ý chí kiếm đạo!

Ngẩng đầu, Xà Hoàn nhìn về phía hư không, chỉ thấy ở nơi đó, một thân ảnh tuấn dật phi phàm lãng không nâng kiếm, hắc ám sát kiếm rung động lòng người, đồng thời, từng tia sáng mặt trời chiếu lên trên hắc ám kiếm, khiến hắc kiếm mang theo hỏa diễm.

- Thực đáng sợ!

Mọi người đều ngẩng đầu nhìn một màn này, hắc ám hòa với thái dương, hỏa diễm cũng lộ ra hắc ám, hai loại kiếm ý khác nhau từ thanh kiếm tràn ra, rung động trái tim mỗi người.

Ý chí thái dương hỏa, ý chí sát phạt!

Hai loại ý chí kiếm đạo dung hợp, kiếm của Lâm Phong, đón lấy ánh sáng mặt trời, mang theo hắc ám sát phạt, chém xuống phía dưới, trong hư không chỉ có sát phạt và thái dương, hỏa diễm kiếm mang có mang theo hắc ám sát phạt. Kiếm nhanh đến cùng cực, trong chớp mắt đã hạ xuống trước người Xà Hoàn.

Xà Hoàn phản ứng lại, giận dữ hét lên, cái bóng giao long khổng lồ xông về phía kiếm của Lâm Phong.

- Vun vút.

Kiếm cắt vụn tất cả, giao long bị chém nát, toàn bộ chân nguyên khủng bố của Xà Hoàn tuôn ra, ngăn trở uy thế một kiếm này, đồng thời thân thể Xà Hoàn nhanh chóng lui về phía sau.

Nhưng một kiếm nhanh đến cùng cực này vẫn chém xuống, nương theo máu tươi tung bay, trên ngực Xà Hoàn hiện ra một vệt máu tươi, vết thương nhìn thấy đã giật mình, cả người Xà Hoàn lúc này toàn là máu.

- Ta không giết ngươi thề không làm người.

Một tiếng thét giận dữ cuồn cuộn mà tới, nhưng thân thể Xà Hoàn lại hóa thành một đạo ảo ảnh lao về phía xa, cực kỳ nhanh. Vào lúc y rời đi, trong không trung không ngừng có máu tươi nhỏ xuống.

Xà Hoàn, cường giả Huyền Vũ cảnh tầng sáu, thụ thương bỏ chạy!