Lâm Phong Vô Tội

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Sáng sớm, một cơn gió lạnh thổi qua phố lớn ngõ nhỏ Hoàng thành, lúc thổi qua trên thân người làm cho người buồn ngủ thanh tỉnh một chút.

Có người đi ngang qua Tuyết Nguyệt thánh viện, hoặc nói là cố ý đi tới nơi này để nhìn, nhưng bọn họ lại phát hiện nơi này đã không thể gọi là Tuyết Nguyệt thánh viện được nữa.

Nhìn hàng chữ lớn trên cửa chính, tất cả chỉ cảm thấy không thể tin nổi, bốn chữ Tuyết Nguyệt thánh viện đã hoàn toàn biến mất, giờ phút này hàng chữ khắc trên đó lại là. Vân Hải Tông!

Vân Hải Tông. Nơi này từ nay về sau đổi tên thành Vân Hải Tông, cái tên Tuyết Nguyệt thánh viện hoàn toàn biến mất.

- Lâm Phong thật khí phách.

Rất nhiều người cảm thán. Sau khi Lâm Phong tiêu diệt Tuyết Nguyệt thánh viện, đặt ngay Vân Hải Tông tại đây, quá kiêu ngạo, ngông cuồng, cũng chỉ có kẻ điên như Lâm Phong mới có thể làm ra loại chuyện to gan như vậy.

Bên trong Tuyết Nguyệt thánh viện lúc này, mặt đất nhuộm máy đã được rửa sạch sẽ, đình đài, lầu các, núi non, sông ngòi, tất cả đều được lau sạch, toàn bộ tông môn rực rỡ hẳn lên, giống như được mưa to gột rửa.

Thậm chí những thi thể người Tuyết Nguyệt thánh viện cũng biến mất hoàn toàn, dường như nơi này trước giờ vốn không có xảy ra vụ tàn sát nào.

Vân Hải Tông chính là hội tụ Xích Huyết Thiết kỵ ngày xưa cùng với những nhân tài Lâm Phong chiêu mộ ở thành Dương Châu, có đến mấy vạn người, dốc toàn lực dọn dẹp trong một đêm khiến Tuyết Nguyệt thánh viện rực rỡ hẳn lên không phải là quá khó khăn.

Một đêm này qua đi, ngoại trừ kiến trúc bên ngoài được giữ nguyên, tất cả những thứ còn lại đều đã đổi chủ.

Toàn bộ Tuyết Nguyệt thánh viện đều bị Hải Vân Tông tiếp quản. Công pháp vũ kỹ trong Tàng thư các, nguyên thạch bảo vậy trong Tàng bảo các, còn có các loại thánh địa, nguyên khí địa mạch. đều thuộc về Vân Hải Tông rồi.

Vào lúc này, Hoàng cung, bên ngoài Quân Vương điện đang có rất nhiều người tụ tập.

Những người này đều bàn luận ầm ĩ, trên mặt đều lộ ra vẻ lạnh lùng, hận ý, giống như đang nói đến tội ác động trời nào đó. Những người có thể bước vào trong Hoàng cung đều là một ít quan lớn, mà ở ngoài cửa chính Hoàng cung có rất nhiều người xếp hàng, những người này đã đến từ sớm, mặc dù không thể tiến vào Hoàng cung nhưng vẫn chờ đợi bên ngoài cửa cung.

Hơn nữa những người này đều có một chỗ giống nhau, đó là trong tay bọn họ đều cầm một thẻ tre tinh xảo.

Trên thẻ tre của mọi người đều khắc một nhóm chữ, mà cho dù viết gì đi nữa thì cũng đều biểu đạt một dạng ý tứ.

Ví dụ như:

Lâm Phong dẫn quân vào Hoàng thành, tiêu diệt Tuyết Nguyệt thánh viện, tàn bạo vô cùng, trong mắt không có vương, tội đáng chém!

Hơn nữa mỗi một phần trên thẻ tre đều có Huyết Thủ ấn, xem như là huyết thư.

Lúc này, bên trong cửa chính Hoàng cung có rất nhiều người đi tới, đến trước đám người kia thì dừng lại.

Trong mắt đám người đều lộ ra ý kích động, có người đến nhận huyết thư của bọn họ rồi, Lâm Phong nhất định phải chết.

Một người đi lên phía trước, cất cao giọng nói:

- Đem đồ vật đưa lên đây đi, chúng ta sẽ truyền vào trong Quân Vương điện.

Đám người đều gật đầu, tất cả đều đem thẻ tre trong tay mình trình lên, mà những người phụ trách tiếp dẫn từng người một, mỗi một người bước từng bước đem huyết thư truyền đến ngoài Quân Vương điện.

Ngoài Quân Vương điện, rất nhiều người nhìn thấy huyết thư tới đều lộ ra chút ý cười, trên tay bọn họ cũng cầm thẻ tre.

Thật ra trong bọn họ có người không có hậu bối ở Tuyết Nguyệt thánh viện, nhưng bọn họ vẫn muốn Lâm Phong phải chết.

Kỳ thật rất nhiều người phía người đều là do bọn họ sai khiến đến, mục đích chỉ có một, tạo ra áp lực, muốn mạng Lâm Phong.

Trong Quân Vương điện, một người đi ra, hô lên với đám người dưới cầu thang:

- Đem tất cả đồ của bọn họ đưa lên đây đi.

Dứt lời, có nhiều người tiến lên, đem những thẻ tre đã tiếp nhận đi thẳng vào trong Quân Vương điện.

Đám người ngoài Quân Vương điện nhìn thấy cảnh này thì trong ánh mắt không ngừng hiện lên lãnh ý, trong lãnh ý còn có chút thấp thỏm.

Lâm Phong mang quân vào hoàng thành, lần này Quân Vương có thể bỏ qua cho Lâm Phong sao?

Lâm Phong nhất định phải chết. Lần này bọn họ nhiều người như vậy, cùng nhau dâng tấu, hơn ngàn huyết thư, không sợ không quật ngã được Lâm Phong.

- Độc Cô khanh gia, không nghĩ tới ngươi cũng đích thân tới.

Một người trong đó nói với một lão già mặc y sam màu lam.

- Lâm Phong không chết, cả người ta không được tự nhiên.

- Ha ha, ta cũng vậy, Độc Cô khanh gia yên tâm đi, tên kia làm việc bừa bãi, không biết khiếm tốn như thế. Lần này lại vẫn dám dẫn quân vào hoàng thành, còn diệt Tuyết Nguyệt thánh viện, không để hoàng thất vào trong mắt. Lần này Quân Vương tuyệt đối không thể bỏ qua cho hắn, nhất định sẽ phái cường giả tiêu diệt Lâm Phong

Trung niên áo xanh nói khiến Độc Cô lão nhân khẽ gật đầu, Lâm Phong nhất định phải chết, giống như hắn đã nói, Lâm Phong không chết, hắn khó có thể an tâm!

Mọi người đều yên tĩnh cùng đợi ở bên ngoài, chờ đợi tin tức xử tử Lâm Phong. Bọn họ nhìn tòa đại điện rộng lớn trước mắt, ánh mắt lộ ra vài phần chờ mong.

Quân Vương Tuyết Nguyệt mặc dù cực ít khi lộ diện, nhưng mỗi lần phê tấu chương đều cực kỳ tinh diệu, khiến người ta thán phục, tin tưởng lúc này đây, Quân Vương cũng sẽ làm ra việc để cho bọn họ tin phục.

Thời gian từ từ trôi qua, rốt cục có một đạo thánh chỉ màu vàng từ trong điện Quân Vương bay ra, trực tiếp rơi xuống trước mặt đám người.

Độc Cô lão nhân sải bước ra, nhặt thánh chỉ màu vàng lên, vội vã mở ra.

- Độc Cô khanh gia, Quân Vương nói như thế nào?

Có người bước lên gần hỏi.

- Đúng, có phải là xử tử Lâm Phong hay không.

Vô số người đến bên cạnh Độc Cô lão nhân, hắn đưa thánh chỉ cho bọn họ, khi nhìn thấy bốn chữ to kia, bọn họ đều hoảng sợ, dường như không tin vào mắt mình. Nhưng cho dù bọn họ chà mắt mấy lần, bốn chữ như rồng bay phượng múa kia vẫn không thay đổi.

Ở trên thánh chỉ đề bốn chữ lớn:

- Lâm Phong vô tội!

Lâm Phong vô tội?

Lâm Phong làm sao có thể vô tội. Tội thứ nhất là dẫn quân vào hoàng thành, chỉ riêng tội danh này đã đủ để phán Lâm Phong tội phản nghịch. Đoàn Thiên Lang thân là vương gia hoàng thất, thân phận cao quý, Lâm Phong chẳng qua là chư hầu được ban cho thành Dương Châu, nhưng mà trước mắt bao người hắn lại giết Thiên Lang Vương, tội thứ hai này cũng là một tội có thể khiến Lâm Phong chết. Tuyết Nguyệt thánh viện như là học viện đại diện cho Tuyết Nguyệt quốc, do Thiên Lang Vương sáng lập, trong đó có vô số quý tộc, nhưng Lâm Phong đã huyết tẩy Tuyết Nguyệt thánh viện, toàn bộ người Tuyết Nguyệt thánh viện đều bị giết, tội ác tày trời, như vậy mà Lâm Phong vẫn vô tội?

Rất nhiều người muốn nổi giận, nhưng đây chính là phán quyết của Quân Vương, bọn họ lại không dám tức giận, nhìn người truyền lệnh đi ra, Độc Cô lão nhân nói:

- Làm phiền bẩm báo một tiếng, ta muốn gặp Vương.

- Đúng, ta cũng muốn gặp Vương.

Rất nhiều người lần lượt lên tiếng, bọn họ đều muốn gặp Vương, sao có thể phán Lâm Phong vô tội.

- Không cần gặp. Quân Vương biết các ngươi muốn nói cái gì, người để cho ta truyền lời lại cho các ngươi. Lâm Phong lần này lấy thân phận tông chủ Vân Hải Tông vào Hoàng thành, quân của hắn có thể tính là đệ tử Vân Hải Tông, không tính là dẫn quân vào Hoàng thành, vô tội. Về phần Thiên Lang Vương chết, ngày xưa Thiên Lang Vương dẫn người tiêu diệt Vân Hải Tông, Lâm Phong thân là đệ tử của Vân Hải Tông, nên báo thù không có gì đáng trách, đây là thù oán riêng giữa Lâm Phong và Thiên Lang Vương, không liên quan đến thân phận, Lâm Phong vô tội. Còn đệ tử Tuyết Nguyệt thánh viện chết, nếu bọn họ đã lựa chọn bước vào Tuyết Nguyệt thánh viện thì nên cùng Tuyết Nguyệt thánh viện đồng sinh cộng tử, Tuyết Nguyệt thánh viện thành lập cùng lúc Vân Hải Tông diệt môn là sự thực, bây giờ Lâm Phong diệt Tuyết Nguyệt thánh viện, không đánh những nơi khác, chỉ là báo thù thôi, Lâm Phong vô tội.

Người này chậm rãi nói, bác bỏ ba tội danh của Lâm Phong, khiến những người kia kinh hãi, không biết nên trả lời như thế nào, Lâm Phong vô tội?

Rất nhiều người không thể tiếp nhận sự thật này, bọn họ không cam lòng.

- Đương nhiên, Lâm Phong báo thù là ân oán riêng, các ngươi có thể đi tìm Lâm Phong báo thù, đây cũng là ân oán riêng, sẽ không có người can thiệp.

Người này thản nhiên nói, bảo bọn họ đi tìm Lâm Phong báo thù, việc của giới võ đạo, lấy quy luật võ đạo đến giải quyết, nhưng sắc mặt bọn họ lại càng khó coi hơn, bọn họ có thể tìm Lâm Phong báo thù được sao?