Top 16

Biên: Cẩuca

Người Vạn Tượng tông của Thiên Phong quốc vừa mới ngồi xuống lại đứng lên lần nữa, nay cả Ung thái sư cũng không ngoại lệ, nguyên nhân là Thiên Phong Đệ Nhất Sứ - Niếp Vân đã chết rồi.

Hơn nữa Đường U U chỉ dùng một kích đã giết được hắn, điều này khiến cho bọn họ kinh hãi, lần trước đi tới Tuyết Nguyệt quốc, Thiên Phong Lục Sứ đi theo hoàng tử điện hạ Phong Trần đã bị chết mấy người, nên lần này bọn họ tự mình dẫn đội, mang theo cường giả Thiên Phong Thất Sứ - những người gần như thiên tài ưu tú nhất của Thiên Phong quốc đến tham gia Tuyết Vực tỉ thí, chuyện này vốn rất vinh quang nhưng giờ khắc này đã chết toàn bộ.

Thiên Phong Thất Sứ đã không còn một mống nào, toàn bộ bị mạt sát.

Hiện tại bọn họ làm sao lại còn mặt mũi để về Thiên Phong quốc đây?

Người Thiên Phong Quốc đều nhìn chằm chằm Lâm Phong, tất cả mọi chuyện đều vì một tên này, ngoại trừ những thanh niên thiên tài này thì toàn bộ cường giả mà bọn họ phái đi mai phục để giết Lâm Phong đêm đó đều đã không quay về, toàn bộ đều chết ở nơi hoang dã, nếu như bọn người kia có thể giết được Lâm Phong thì cũng xứng đáng rồi, nhưng không, Lâm Phong vẫn còn sống, và chuyện đó đã đưa đến kết cục hôm nay, điều này đối với Thiên Phong quốc bọn họ mà nói thật khó chấp nhận.

- Giết, không truy sát Lâm Phong thề không làm người!

Trong mắt người Thiên Phong Quốc như có máu, trong lòng lập lời thề, nhất định phải giết Lâm Phong cho bằng được.

- Đem thi thể đi.

Tuyết Vô Thường ra lệnh cho người bên ngoài, thân hình một vị trung niên loé lên, thi thể Niếp Vân liền được mang đi, sau đó ánh mắt Tuyết Vô Thường rơi xuống người Đế Lãng, đã đến phiên hắn rồi.

Đế Lãng tiến lên trên chiến đài, lướt tầm mắt qua đám người, lập tức chọn được một tên khiến cho sắc mặt người kia như bị đông lại.

- Đi ra đi.

Đế Lãng nhàn nhạt phun ra một câu, người kia đi ra mà trong nội tâm cứ luôn thầm mắng bản thân không may, Đế Lãng vậy mà chọn hắn làm đối thủ, tuy thực lực của hắn là Huyền Vũ cảnh tầng bảy nhưng làm sao lại có thể đấu với Đế Lãng được chứ.

Kết quả không cần đoán, Đế Lãng chỉ đánh một quyền ra, lực lượng bá đạo đã trực tiếp khiến cho xương cốt của người kia như nứt ra, Đế Lãng nghĩ tình một thân tu vi của đối phương không dễ luyện ra nên đã buông tha cho hắn.

Đoàn Vô Đạo cũng lựa chọn một người tùy ý, hắn giống như Đế Lãng, chỉ dùng một kích đã đánh bại được đối phương, không cần phải ra thêm chiêu thứ hai.

Người thứ năm chính là Quân Mạc Tích.

Thời điểm Quân Mạc Tích bước ra, sắc mặt của Vu Thanh và người Vạn Thú môn đều khó coi như nhau, bọn họ không hề quên lời nói vừa rồi của Quân Mạc Tích, hắn cùng với Đường U U chia ra, mỗi người giết một người, Đường U U đã thực hiện đúng lời của mình là giết chết Niếp Vân, vậy thì Quân Mạc Tích này cũng là đang muốn giết Vu Thanh.

Qủa nhiên, Quân Mạc Tích vừa bước lên chiến đài đã nhìn về Vu Thanh, khiến cho Vu Thanh thay đổi từ sắc mặt cứng ngắc sang trắng bệch.

Chẳng lẽ hắn cũng phải trốn chạy giống như tên Thiên Phong Đệ Nhị Sứ sao?

Giờ phút này Vu Thanh đang đứng đối diện Quân Mạc Tích, nếu như hắn trốn thì cũng hợp lí một chút bởi ai cũng biết hắn không có khả năng đánh lại Quân Mạc Tích, nếu như chiến đấu thì có thể là đến cả cơ hội nhận thua cũng không có, Quân Mạc Tích giống như Đường U U vậy, chỉ cần ra tay giết người thì một chiêu đã mạt sát hắn rồi.

Nhưng nhận thua thì mọi chuyện sẽ kết thúc, hắn sẽ không được phần thưởng từ Thần Cung.

Không một ai biết, thời điểm diễn ra vòng thứ nhất của Tuyết Vực tỉ thí hắn đã có chút sợ hãi và muốn lùi bước rồi, bởi vì không thể đạt được thần thông lợi hại một cách kịp thời nên khi ở trong Đoạ Thiên Ma Vực hắn không hề nghĩ đến chuyện giết người mà chỉ lo đến làm sao có thể sống sót, hắn thật vất vả mới sống sót được đến bây giờ rồi nên nếu buông tha thì coi như chuyến đi Tuyết Vực tỉ thí này đã chơi xong.

Sắc mặt môn chủ Vạn Thú môn - Đằng Vu Yêu cũng khó coi không kém Vu Thanh, tất cả đều là vì Lâm Phong.

Đúng, vì Lâm Phong mà Quân Mạc Tích mới muốn đối phó với Vu Thanh, nếu như không có Lâm Phong thì mọi chuyện sẽ không phát sinh.

- Buông tha đi.

Đằng Vu Yêu lên tiếng, thanh âm lộ ra vài phần chán chường, không có cơ hội đâu, nếu như chiến đấu thì nhất định sẽ chết, đối thủ chính là Quân Mạc Tích đấy, nếu như là thay đổi thủ không phải là người trong bát đại thiên tài thì có lẽ Vu Thanh sẽ thử một lần xem sao, nhưng trên đời này vốn không tồn tại có lẽ.

Vu Thanh run rẩy, nhìn chằm chằm Lâm Phong, lập tức mở miệng:

- Ta buông tha.

Lời vừa dứt liền thấy thân thể Vu Thanh rơi vào giữa đám người Vạn Thú môn đang tụ lại một chỗ bên dưới chiến đài.

Hắn không đi, mặc dù mọi chuyện xảy ra sau này sẽ không liên quan gì đến hắn nhưng hắn vẫn không đi, Vu Thanh muốn nhìn xem Lâm Phong sẽ chết như thế nào đây, dù sao vẫn còn Huyết Sát và Vũ Mặc muốn giết Lâm Phong kìa.

Người thứ sáu chính là Huyết Sát, đương nhiên Huyết Sát chiến thắng.

Trận thứ bảy, Vũ Mặc cũng thắng.

Trận thứ tám, Thất Tình Kiếm Lãng Tiêu, thắng.

Trận thứ chín, Lãng Tiêu Tiêu thắng.

Trận thứ mười, Khô Yêu Đồng Khô Mộc thắng.

Trận thứ mười một, Thanh Mộng Tâm chiến thắng.

Người thứ mười hai lưng đeo một trường kiếm màu bạc, đối thủ mà hắn khiêu chiến cũng là người dùng kiếm, chính là Kiếm Thần.

Hai người chiến đấu rất kịch liệt, đúng như Lâm Phong dự liệu, Kiếm Thần đã lĩnh ngộ được kiếm ý, chỉ đáng tiếc là người sử dụng trường kiếm màu bạc kia cũng lĩnh ngộ được kiếm ý tầng một, hơn nữa tu vi của đối phương là Huyền Vũ cảnh tầng bảy đỉnh phong, vì vậy Kiếm Thần đã bại và bị đào thải một cách đáng tiếc.

Người thứ mười ba là một nữ tử tu luyện công pháp băng phách, đã luyện ra một thân công pháp vô cùng lợi hại, chỉ cần ra tay đã khiến đám người xung quanh đó cảm thấy bản thân như đã bị đóng băng vậy, còn đối thủ của nàng là Huyết Trích Tử Lãnh Huyết của Long Sơn đế quốc, tên Lãnh Huyết này sau khi chiến đấu mười mấy hiệp đã mệt cạn kiệt sức lực, bại là chuyện đương nhiên.

Người thứ mười bốn am hiểu lực lượng, toàn thân cứng như sắt thép, người hắn lựa chọn là Hắc Ám Tả Thủ Thôi Vô Mệnh, kết quả của trận chiến là Thôi Vô Mệnh bại, bị đào thải, y đã thua đối phương khi cả hai so đấu lực lượng.

Người thứ mười lăm với một thân công pháp cao minh đã dựa vào phương pháp thả diều mà mài chết đối thủ.

Mười lăm người xếp trên đều giành thắng lợi trong các trận chiến mà không có xuất hiện một sự ngoài ý muốn nào cả, thẳng đến người thứ mười sáu, người này đã không còn sự lựa chọn nào khác ngoài Vân Phi Dương, những người khác đều đã bị giành mất rồi.

Vì vậy, ngay lúc này đã có một sự ngoại lệ xuất hiện trên võ đài Tuyết Vực tỉ thí, Vân Phi Dương đứng thứ năm mươi chiến thắng vị cường giả thứ mười sáu và lấy được vị trí cuối cùng trên bảng xếp hạng.

Long Sơn đế quốc có sáu người vào, Lâm Phong, Đường U U, Đoạn Vô Đạo, Quân Mạc Tích, Thanh Mộng Tâm và cả Vân Phi Dương, tình hình như vậy rất tốt.

Vậy nên các thế lực của ba đại đế quốc khác chỉ còn lại mười vị trí.

Lại một vòng chiến đấu qua đi, hiện giờ cũng chỉ còn lại mười sáu người thôi.

Trong mắt của rất nhiều người hiện ra thần sắc kích động và mong chờ háo hức, chỉ còn lại có mười sáu người thôi nên trận đấu kế tiếp là tìm ra top 8, trận chiến giữa các cường giả sắp bắt đầu rồi.

Ngoại trừ Lâm Phong và Vân Phi Dương thì những người còn lại đều có tu vi từ Huyền Vũ cảnh tầng bảy trở lên.

Nhưng Lâm Phong và Vân Phi Dương khiến cho người khác không dám phủ nhận thực lực của bọn họ, thời điểm Lâm Phong đối chiến với cường giả Huyền Vũ cảnh tầng bảy như Nguyệt Thiên Mệnh đã khiến cho Nguyệt Thiên Mệnh không có chút lực phản kháng nào, về phần Vân Phi Dương thì cũng chiến thắng được cường giả Huyền Vũ cảnh tầng bảy một cách đơn giản, hơn nữa, không chỉ một mà còn tận hai người.

Hiện tại, top 16 đều không có người nào tầm thường cả, tất cả đều là thiên tài trong thiên tài.

- Nghỉ ngơi một canh giờ.

Tuyết Vô Thường nhìn một lượt rồi mở miệng nói, muốn cho bọn họ một canh giờ để khôi phục lại nguyên khí.

Không gian lúc này đã an tĩnh hơn rất nhiều, đám người bên ngoài cẩn thận nghị luận như sợ làm phiền đến bất kì người nào trong mười sáu vị thiên tài đang ngồi trên Giao Long Động.

Ở bên trong cái vòng tròn nhỏ hẹp của Lâm Phong, Quân Mạc Tích nhìn Lâm Phong và Đường U U U, cười hỏi:

- Kế tiếp hai người các ngươi có dự định chọn ai làm đối thủ chưa?

- Ta không biết.

Lâm Phong nhún vai, những người ở vòng trong đương nhiên là không có ai kém rồi, dù sao yếu nhất đã là tu vi Huyền Vũ cảnh tầng bảy.

- Ta cũng vậy.

Đường U U thấp giọng nói một câu.

- Hai người các ngươi ít ra còn có cái quyền lực được chủ động chọn người, ta đâu thì xui xẻo rồi, chỉ có thể mặc kệ cho người ta làm thịt.

Vân Phi Dương cười khổ, hiện tại chỉ còn lại mười sáu người, vậy thì quyền lựa chọn đương nhiên là của những người thứ hạng đầu, cụ thế là tám người, còn hắn cũng chỉ có thể để bọn họ tuỳ chọn.

- Ta cũng giống như ngươi.

Thanh Mộng Tâm mỉm cười, sau đó lập tức nhìn sang Lâm Phong:

- Lâm Phong, không bằng ngươi lựa chọn ta đi, sau đó thì ngươi nhường thắng lợi cho ta nhé?

Lâm Phong nhìn khuôn mặt hấp dẫn kia, kiên định lắc đầu:

- Mỹ nhân kế không hữu dụng đối với ta.

Thanh Mộng Tâm nhìn Lâm Phong với ánh mắt như oán trách, hơi nghiên người xuống, cứ như vậy mà nằm bên người Lâm Phong, nhắm mắt nghĩ ngợi.

Những đường cong hoàn hảo hoàn toàn hiện ra trước mắt Lâm Phong, cái địa phương cao ngất và thẳng đứng khi ẩn khi hiện khiến cho Lâm Phong chỉ có thể thầm nghĩ và mắng trong lòng một tiếng yêu tinh.

- Xem ra ta không có hy vọng gì rồi.

Thanh Mộng Tâm thì thầm một tiếng, tám người trước mắt đây vô luận là bất kì người nào trong đó đều không đơn giản!