Tàn Sát

Dịch: Muỗi.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

- Bao vây lại.

Ưng bảo chủ lạnh như băng quát một tiếng, nhất thời có vó ngực lao ra, từng tầng một bao quanh tửu lâu Thiên Sơn. Ưng bảo chủ đứng ở phía xa, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tửu lâu, lộ ra sát cơ.

- Xông vào đi, phải bắt sống sống.

Ưng bảo chủ lạnh lùng nói.

- Vâng!

Một tiếng hô đồng loạt vang lên, rất nhiều thiết kỵ trực tiếp xông tới đập phá cửa lớn của tửu lâu Thiên Sơn. Ngay lập tức mấy con ngựa đồng thời bước vào đến bên trong tửu lâu.

Ngay trong nháy mắt khi bọn họ bước vào tửu lâu, một ý bá đạo sắc bén truyền ra, khiến cho những người ngồi trên lưng ngựa trong lòng chợt run lên mãnh liệt.

Đao theo gió, lại ẩn chứa đao ý bá đạo.

Có tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, có bóng người trực tiếp từ trong tửu lâu bay ra, đập vào trên thân của người phía sau đnag muốn đi vào, nhất thời cảnh tượng hỗn loạn không chịu nổi, máu tươi bắn ra tung tóe.

Những tiếng ầm ầm không ngừng truyền ra, rất nhiều người ngã trên mặt đất. Trong đó, mấy người đi vào tửu lâu trước tiên đầu không còn hơi thở, đã chết!

Nhìn thấy được cảnh tượng như vậy, đám người bên ngoài khẽ run lên.

Giết chết.

Lâm Phong ở bên trong cuối cùng lại không khách khí chút nào, trực tiếp chém giết người bước vào tửu lâu.

Người của Ngốc Ưng bảo không dám lại bước vào bên trong tửu lâu, mà loanh quanh ở phía trước tửu lâu, do dự không quyết.

Người ở bên trong rất nguy hiểm.

Người có thể giết chết Kền Kền hiển nhiên sẽ không yếu. Ở chỗ này, nếu như luận về độc chiến, sợ rằng chỉ có Ưng bảo chủ mới có thể chiến thắng được người kia.

- Xếp một hàng, cùng nhau xông vào đi. Bất kỳ ai cũng không được phép lui lại.

Ưng bảo chủ nhìn thấy được đám người cuối cùng lại ngồi trên lưng ngựa loanh quanh một hồi không vào, hắn lạnh lùng quát. Ngốc Ưng bảo làm sao có thể không bắt nổi người đã giết chết Kền Kền.

Ánh mắt đám người của Ngốc Ưng bảo run lên, trên mặt đều hiện lên một tia sát khí, ngay lập tức bọn họ dàn trận, móng ngựa ào ào gần như đồng thời lao nhanh về phía bên trong tửu lâu Thiên Sơn.

Không có đao quang bá đạo thoáng hiện, cũng không có ai bị đánh vãng ra ngoài, từng con thiết kỵ lao nhanh, tất cả xông vào tửu lâu.

Trên mặt Ưng bảo chủ lộ ra một nụ cười lạnh. Dám giết người của Ngốc Ưng bảo, nhất định phải chết!

- A.

Có tiếng kêu thảm thiết đột ngột truyền ra, khiến cho nụ cười trên mặt Ưng bảo chủ cứng đờ, đứng ở nơi nào. Đồng thời, cũng để cho đám người bên ngoài run rẩy.

Ở trong tửu lâu có ánh sáng màu tím như ẩn như hiện, có tiếng lao xao truyền ra. Ánh sáng màu tím càng lúc càng cường thịnh, ùn ùn kéo đến.

Ở trong mắt của đám người mắt, bên trong tửu lâu dường như xuất hiện một mảnh đại dương mênh mông màu tím, nhấn chìm những bóng người bước vào bên trong tửu lâu

- Gào.

Một miệng to màu tím xuất hiện ở cửa của tửu lâu, cắn nuốt hết thiết kỵ ở trước cửa tửu lâu, đại dương mênh mông màu tím này xuất hiện ở trong ánh mắt của đám người, giống như cái miệng to của một con yêu thú, vô cùng dữ tợn. Đó là miệng lớn của một con yêu xà màu tím!

Đợi đến khi đại dương mênh mông màu tím chậm rãi rút đi, đám người tiếp tục nhìn về phía trước tửu lâu. Không có bất kỳ động tĩnh gì.

Những người bước vào bên trong tửu lâu, đã chết!

Không có người nào còn sống!

- Xem ra muốn giết chết Lâm Phong cũng không dễ dàng như vậy.

Đoàn người thầm run rẩy, vừa rồi người của Ngốc Ưng bảo của trước sau bước vào tửu lâu cũng có hơn mười người, nhưng ở trong nháy mắt, tất cả bị giết chết. Ưng bảo chủ không ra tay, Lâm Phong ở bên trong chỉ sợ sẽ làm cho bọn họ tiến vào trong một người, chết một người.

Đương nhiên, còn có một phương pháp phá hủy tửu lâu đi. Chỉ có điều, nếu như dựa vào loại thủ đoạn này công kích tiến vào trong, khiến cho Lâm Phong hiện thân, như vậy có vẻ những người của Ngốc Ưng bảo ngay cả một cánh cửa, cũng không tiến vào trong được, còn cần hủy diệt tửu lâu.

Lúc này, bóng người Lâm Phong xuất hiện ở trước cửa tửu lâu, ánh mắt liếc nhìn qua đám người, hết sức càn rỡ, bá đạo.

- Ai dám đi vào, tới một người, ta giết một người.

Lâm Phong quát lạnh một tiếng, khiến cho ánh mắt rất nhiều người trầm xuống, nếu như mỗi người bọn họ bước vào trong đó, thật sự sẽ bị Lâm Phong giết chết từng người.

Lâm Phong không có khả năng là người lương thiện gì!

- Đâm đầu vào chỗ chết.

Ưng bảo chủ lạnh lùng nói một tiếng, tiếng chim ưng chói tai truyền ra, thân thể của hắn chợt nhẩy lên cao, lập tức từ trên không trung chợt lao xuống, đánh về phía bên trong tửu lâu, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, giống như chim ưng công kích trời cao.

Trong đôi mắt của Lâm Phong hiện lên một nụ cười lạnh lùng. Nhìn thấy được Ưng bảo chủ tiến đến, thân thể của hắn bỗng nhiên lui về phía sau, ánh sáng màu tím vô tận gầm thét, quấn ở xung quanh thân thể của hắn.

- Giết!

Trong nháy mắt Ưng bảo chủ lại bước vào bên trong tửu lâu, một tiếng quát chói tai từ trong miệng của hắn truyền ra, nhất thời ba lực chân nguyên đồng thời đánh về phía ba phương hướng, chỗ Mộng Tình, Lâm Phong cùng với Bá Đao.

- Xôn xao!

Ánh sáng rực rỡ màu tím ùn ùn kéo đến, nhào qua về phía Ưng bảo chủ, đồng thời kiếm quang bá đạo chém xuống, ngăn chặn từng luồng lực lượng chân nguyên, phát ra âm thanh ầm ầm.

- Hừ.

Ưng bảo chủ hừ lạnh một tiếng, lực chân nguyên phóng ra ngoài, trên người hắn có tia sáng chói mắt chớp hiện, hai tay đánh đi về phía trước. Hồ nước màu tím đang gào thét cuối cùng lại phát sinh chảy ngược dòng, hoàn toàn không có cách nào ăn mòn được hắn. Đồng thời, lợi trảo của Ưng bảo chủ bay thẳng đến chộp về phía Lâm Phong, động tác nhanh chóng và mãnh liệt và lưu loát.

Chỉ có điều, đúng lúc này trái tim của Ưng bảo chủ hung hãng chấn động. Một cảm giác lạnh lẽo cực kỳ bá đạo, trực tiếp xâm nhập trái tim của hắn, muốn đóng băng trái tim của hắn.

Thân thể bỗng nhiên dừng lại. Hàn ý khủng khiếp khiến cho sắc mặt của Ưng bảo chủ đại biến, thân thể run lên, muốn di chuyển về phía ngoài cửa. Nhưng lúc này cửa lớn của tửu lâu đã đóng, hàn ý cực hạn này đã hạ xuống.

- Ầm két!

Hàn băng vô tận cùng lực chân nguyên va chạm. Giờ phút này, chân nguyên dường như cũng bị đóng băng lại. Cũng đúng vào lúc này, có tiếng lao xao vang lên, đại dương mênh mông màu tím ùn ùn kéo đến trong nháy mắt nhấn chìm thân thể của Ưng bảo chủ, một sự ăn mòn mãnh liệt đang tác động ở trên thân thể của Ưng bảo chủ, khiến cho sắc mặt hắn biến đổi kịch liệt.

- Phong!

Một hàn băng từ trên cao hạ xuống, thân thể của Ưng bảo chủ giãy dụa, nhưng hồ nước màu tím vô tận này hóa thành yêu xà cực lớn xoay quanh, giống như một vòng xoáy cuốn thân thể của hắn vào bên trong, không có cách nào dao động.

- Răng rắc!

Một đạo băng phong ý tràn ngập, bàn tay của Ưng bảo chủ bị hàn băng bao trùm, đóng băng. Hơn nữa, băng phong này theo bàn tay của hắn tập kích ngược lên, rất nhanh, ở dưới ánh mắt tuyệt vọng của hắn, từng chút một đóng băng thân thể của hắn.

- Gào!

Ưng bảo chủ tận mắt nhìn thấy thân thể của mình bị băng che phủ lại từng chút một, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng không có tác dụng gì. Hắn rơi vào bên trong vòng xoáy của hồ nước màu tím, hắn không có cách nào mượn lực, lúc này lại bị đóng băng, hắn chỉ có một con đường chờ chết.

Đường đường là Phó bảo chủ của Ngốc Ưng bảo, cường giả Huyền Vũ cảnh, nhưng lúc này hắn lại tận mắt nhìn thấy mình từng chút một bị xâm chiếm, đang đợi chết, loại khủng hoảng này khiến cho thân thể của hắn điên cuồng run rẩy. Hắn không muốn chết.

Hắn chạy tới báo thù, muốn giết Lâm Phong, nhưng hắn nằm mơ cũng chưa từng nghĩ qua, hắn sẽ bị giết ngược lại.

Tiếng răng rắc vẫn đang phát ra. Hàn băng vẫn tập kích ngược lên. Cuối cùng, ở trong con mắt đầy tuyệt vọng của Ưng bảo chủ nhìn chăm chú, thân thể của hắn đã bị vãng hoàn toàn bao trùm.

Bên ngoài, ánh mắt đám người bên ngoài nhìn chằm chằm vào cánh cửa vỡ nát của tửu lâu Thiên Sơn. Tuy rằng cánh cửa đã bị đánh cho hoàn toàn thay đổi, nhưng vẫn che đi tầm mắt của bọn họ.

Bên trong rốt cuộc có chuyện gì xảy ra? Vừa rồi, Ưng bảo chủ tại sao lại phát ra tiếng gầm thét giận dữ, là hắn đã giết Lâm Phong sao?

- Ầm két!

Một tiếng nổ tung đột ngột truyền ra, cửa lớn của tửu lâu hoàn toàn vỡ vụn ra, một bóng người từ bên trong tửu lâu bay ra.

Bóng người rơi xuống đất, hoàn toàn không có một chút hơi thở nào. Khi nhìn thấy được bóng dáng ấy là ai, mọi người chỉ cảm thấy trong đầu nổ vang ầm một tiếng, toàn bộ ánh mắt mọi người đều cứng đờ.

Ưng bảo chủ, bóng dáng ấy không ngờ là cường giả Huyền Vũ cảnh, Ưng bảo chủ.

Ưng bảo chủ, đã chết!

Hắn mới bước vào trong tửu lâu không bao lâu, bá đạo bước vào, nằm ngang đi ra.

Đám người của Ngốc Ưng bảo cảm thấy có hơi lạnh đang lan tràn ở sâu trong lòng mình. Ưng bảo chủ không ngờ cũng giống như những người vừa rồi, vừa tiến vào, lại chết. Cánh cửa lớn của tửu lâu kia giống như cánh cửa tử vong.

Một bóng người xuất hiện ở trước cửa tửu lâu, khuôn mặt của bóng dáng ấy vẫn thanh tú, chỉ có điều ở trong sự thanh tú này vẫn lộ ra sát ý lạnh lẽo.

Đối với người muốn mạng của hắn, giết!

Ảo ảnh màu tím sau xoay quanh ở phía lưng Lâm Phong, giống như từng con yêu xà màu tím cực lớn. Thân thể Lâm Phong rung lên, bước vào trời cao, xúc tu màu tím trong nháy mắt nhào ra, quấn lên thân của hai con ngựa, kéo vào trong không trung. Ngay lập tức, một đạo kiếm quang sáng ngời xẹt qua, hai bóng dáng này trực tiếp bị kiếm quang trên không trung xé rách, chết!

Sau lưng Lâm Phong, một bóng dáng khuynh thành màu trắng cùng với một bóng người bá đạo như đao trước sau xuất hiện, bóng dáng khuynh thành mị hoặc kia đi qua nơi nào, tất cả người của Ngốc Ưng bảo đều bị hàn băng giết chết. Ngay cả con ngựa bọn họ ngồi cũng đều bị đóng băng.

Mà người bá đạo như đao kia xuất hiện nơi nào, đao quang phát ra chói mắt, mỗi một đao hạ xuống chắc chắn phải có người tử vong!

Tàn sát. Ba người tàn sát cả trăm người của Ngốc Ưng bảo. Không có Ưng bảo chủ, người của Ngốc Ưng bảo ngay cả nửa điểm năng lực phản kháng cũng không có, mỗi một đều chết.