Bức Tranh Thần Bí

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Không gian huyễn ảo chậm rãi biến mất, trước mặt Lâm Phong khôi phục lại bình thường, tất cả đều trở nên rõ ràng.

Đã không còn tiếng gió gào thét, không còn công kích, chỉ còn một tòa cổ điện giản dị tự nhiên.

Sau khi làm ảo cảnh tan biến, nơi này cũng giống như bên ngoài, chỉ là một gian cổ điện mà thôi, hơn nữa gian cổ điện này còn rất trống trải, không phong phú như các gian khác. Lâm Phong liếc nhìn qua, chỉ thấy có mấy cánh cửa cùng một pho tượng phật ma bằng đồng thau thật lớn giống hệt pho tượng đã hấp dẫn ánh mắt Lâm Phong.

Chậm rãi bước tới, Lâm Phong đứng dưới chân pho tượng phật ma, hắn phải ngẩng đầu mới có thể nhìn đến đỉnh đầu pho tượng.

Tượng này ước chừng cao mười thước, cực kỳ rung động.

Nhất là pho tượng phật ma này trông rất sống động, rất giống pho tượng mà Lâm Phong nhìn thấy, khi nhìn nó, tốc độ tu luyện Cửu Chuyển Phật Ma Công sẽ nhanh hơn vài phần.

- Không biết là vị tiền bối cao nhân nào lưu lại đây, làm thế nào mà đúc được pho tượng phật ma này.

Lâm Phong cảm thán, pho tượng phật ma thật lớn như thế, hơn nữa như ẩn như hiện, ẩn chứa ý chí Cửu Chuyển Phật Ma Công, khi nhìn nhìn nó, Lâm Phong thậm chí có cảm giác rung động. Pho tượng này làm sao lại ở đây? Chẳng lẽ là tiền bối để lại? Điều này tựa hồ không có khả năng, nếu không là do tiền bối lấy năng lực thần thông cường đại, trực tiếp điêu khắc ra pho tượng phật ma thật lớn này.

- Nơi đó là?

Ánh mắt của Lâm Phong dừng trên người pho tượng, một hàng chữ nhỏ tối đen khắc trên đó, nếu không nhìn kỹ chỉ sợ sẽ trực tiếp bỏ qua.

Lâm Phong bay lên, đứng trong bàn tay phật ma, nhìn hàng chữ nhỏ có khắc:

- Ta rảnh rỗi dạo chơi qua nơi này, bố trí một huyễn cảnh ở chỗ này, lấy ảo môn làm thủ hộ, chỉ có người có ngộ tính hùng mạnh mới có thể phá vỡ ảo môn, bước vào trong ảo cảnh, và cũng phải có ngộ tính mới có thể tu luyện Cửu Chuyển Phật Ma Công, thông qua ảo cảnh đi tới nơi này.

- Ngươi nếu có thể nhìn đến hàng chữ này, chứng tỏ ngộ tính của ngươi không kém, đã tu luyện được Cửu Chuyển Phật Ma Công, Cửu Chuyển này là thuật luyện thể, nên quý trọng nó, cái này coi như đại lễ tặng ngươi. Còn về pho tượng phật ma thì có thể tìm hiểu, không cần thiết động đến nó, nếu như ngươi tự tin thực lực đủ mạnh, có thể di chuyển nó, nhưng nếu có hậu quả xấu chớ trách ta không nói trước.

Rảnh rỗi dạo chơi ở đây? Người buồn chán?

Lâm Phong mỉm cười, có chút châm chọc. Vân Hải Tông cho đây là động phủ tuyệt mật, không ngờ chỉ là người khác ngẫu nhiên du lịch qua để lại, thậm chí còn không để trong lòng, chỉ có tùy ý viết một đoạn văn tự để rồi rời khỏi, thuận tiện đưa một phần đại lễ duyên phận cho người may mắn, bây giờ Cửu Chuyển Phật Ma Công đã được Lâm Phong tu luyện.

- Người ta chỉ là rảnh rỗi dạo chơi!

Bất đắc dĩ lắc đầu, chuyện thế gian thật là kỳ diệu, hắn còn tưởng rằng nơi này là một di tích cổ, hoặc là phần mộ cường giả. Nhưng trên thực tế, nơi này chẳng qua là do tiền bối trong lúc đi ngang qua để lại một bộ công pháp cường đại, để cho hậu bối đến tìm hiểu tu luyện, chỉ là đơn giản như vậy, một chuyện rất bình thường.

Đương nhiên, tiền bối này rất có thể là người trăm ngàn năm trước, thậm chí là cao nhân thời kỳ thượng cổ, chỉ có điều nơi này vẫn hoàn hảo, giữ gìn không hao tổn gì.

- Rảnh rỗi dạo chơi!

Lâm Phong cười khổ lắc đầu, tựa hồ có chút khó tiếp nhận kết quả này, tương phản quá lớn, địa phương người khác tùy ý dạo chơi đối với bọn họ chính là di tích cổ, bảo tàng.

- Nếu có một ngày ta trở thành tuyệt đỉnh cường giả, đi đến một nơi nào đó, lưu lại một bộ công pháp vũ kỹ, khắc lên một ít chữ, có hay phải cũng sẽ giống nơi này, được hậu nhân coi như di tích cổ mà sùng bái, chăm chú đối đãi.

Tâm cảnh của Lâm Phong đang lột xác, tiến bộ từng chút một. Mỗi một lần kiến thức, lịch duyệt, đều là một lần rèn luyện đối với tâm tình, không suy không nghĩ thì chuyện gì cũng không xảy ra, suy nghĩ, cảm ngộ thì có thể đạt được chỗ tốt không tưởng.

- Pho tượng phật ma này chỉ có thể tìm hiểu, không cần thiết di chuyển?

Lâm Phong trở lại trên mặt đất, nhìn pho tượng thật lớn từ đầu tới chân, không nhìn ra cái gì khác biệt, di chuyển nó không biết sẽ có hậu quả gì xấu.

- Một trò chơi lúc rảnh rỗi mà thôi, nếu tiền bối không quan tâm, ta cần gì phải quan tâm nguyên nhân.

Giữa bàn tay Lâm Phong, một luồng ánh sáng kỳ lạ hiện lên, hào quang ánh sáng màu đen khiến lòng người run sợ.

- Ba nghìn phật ma lực, thử xem lực lượng mạnh đến bao nhiêu.

Thân thể Lâm Phong chuyển động nhanh như gió, một tiếng vang ầm ầm chấn động truyền ra, bàn tay Lâm Phong chạm vào trên thân pho tượng, pho tượng thật lớn kia run rẩy mãnh liệt, bắt đầu di chuyển.

Từng tiếng vang ầm ầm không ngừng truyền ra, pho tượng phật ma chậm rãi di chuyển, lực lượng kinh khủng hội tụ trong bàn tay Lâm Phong, pho tượng phật ma di chuyển với khoảng cách rộng lớn hơn vài phần.

Không động tĩnh gì, sau khi di chuyển bức tượng không có hiện tượng kỳ lạ nào xuất hiện, tất cả đều bình thường như trước.

Lâm Phong thu hồi chưởng lực, nâng bàn tay lên nhìn, cảm giác tràn ngập lực lượng.

Thân thể cường đại thì không tiêu hao chân nguyên, nếu hắn lấy thân thể chiến đấu có thể chiến đấu liên tục không ngừng.

- Có lẽ đây chỉ là một lời nói đùa mà thôi.

Lâm Phong nhìn pho tượng phật ma đã lệch một chút, khẽ lắc đầu, lại nhìn thoáng qua tình cảnh xung quanh lẩm bẩm:

- Xem ra nơi đây không còn gì đáng giá lưu luyến rồi.

Dứt lời Lâm Phong liền xoay người bước ra khỏi ảo môn, tự nhiên, phóng khoáng vô cùng, giống như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Cùng Kỳ đợi Lâm Phong bên ngoài, nhìn thấy hắn đi ra, nó phát ra một tiếng gào trầm thấp.

- Chúng ta đi thôi.

Lâm Phong khẽ cười, có thể có được công pháp Luyện thể Cửu Chuyển Phật Ma Công, Lâm Phong đã rất hài lòng, việc này ít nhất cũng tính là có thu hoạch, không đến mức tay không mà về, không có uổng phí một chuyến hắn từ trong Hoàng thành đến.

Bước ra dãy núi, hai cánh Cùng Kỳ khẽ đập, mang theo Lâm Phong nhẹ nhàng bay lên.

Cửa thạch bích chậm rãi đóng lại, dung hợp hoàn mỹ cùng vách đá dựng đứng, giống như ở ngọn núi này cho tới bây giờ không hề tồn tại cổ điện ngăn cách với nhân thế.

Sau khi Lâm Phong rời khỏi, trong cổ điện an tĩnh, đằng sau ảo môn, dưới chân pho tượng phật ma, mặt đất vốn ảm đạm đột ngột tách ra, hiện lên từng tia sáng chói mắt, rực rỡ mà yêu dị

Từng đoạn hoa văn bắt đầu đan xen, không ngừng biến hóa, hóa thành một bức họa.

Đây là một bức họa giang sơn.

Họa lên, giang sơn mỹ nhân, núi sông thác nước, toàn bộ cái gì cần có đều có, giống như có tính mạng.

Hơn nữa chuyện làm cho người ta sợ hãi là từ những hoa văn lưu động trên bức họa lúc này đang di chuyển, chậm rãi di chuyển.

Rất nhanh, một hơi thở nóng cháy từ trên bức họa lan tràn ra, cảnh tượng xinh đẹp đột nhiên biến mất không còn sót lại chút nào, thay vào đó là ngọn lửa vô tận, ngọn lửa cực kỳ đáng sợ, dường như muốn thiêu đốt tất cả.

Bức tranh kia cũng bị ngọn lửa bao phủ toàn bộ, ngọn lửa thông thiên, che kín thiên địa, bao phủ toàn bộ không gian.

Bên trong bức tranh chỉ có ngọn lửa, ngẫu nhiên có mấy bóng dáng người hiện ra trong đó, nhưng rất nhanh cũng bị ngọn lửa thôn phệ.

Lúc này, Lâm Phong không có ở đây, nếu có nhất định sẽ cực kỳ kinh hoàng, một bưacs họa lại có thể huyền diệu như thế.

- Oanh!

Ngọn lửa đột ngột dâng lên như sóng triều đánh đi thẳng đến giữa đại điện trống trải, ngọn lửa từ trong tranh bước ra này thật là quỷ dị!

Lâm Phong nếu ở đây có lẽ sẽ nhớ tới lời tiền bối kia dặn, không cần thiết phải di chuyển pho tượng.