Sao Có Thể Không chiến

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Đám người ở cùng Phong Trần khác ngừng lại, ai nấy đều giương mắt nhìn tới phương xa.

Ở nơi đó, dường như có một luồng hàn ý đang phóng thẳng tới đây, mà mục tiêu thì đúng là hoàng tử điện hạ của nước Thiên Phong, Phong Trần.

Ngoài Phong Trần ra, vài vị cường giả của Thiên Phong quốc có mặt ở đây đều bị lãnh ý đó bao phủ.

Một chấm đen ở trong ở trong tầm mắt mà mọi người có thể nhìn tới đang ầm ầm kéo tới, chỉ giây lát đã đi được nghìn mét, nhanh vô cùng.

- Lâm Phong!

Thấy rõ điểm đen này, mọi người giật mình. Chấm đen đó đúng là Lâm Phong, đang cưỡi yêu thú Cùng Kỳ lao tới.

- Không chết!

Đám người Phong Trần đều khiếp sợ, xem ra người của Tà Hỏa giáo quả nhiên không thể nào giết được Lâm Phong. Mà tên Lâm Phong này có lá gan thật lớn, dám trực tiếp xông tới hoàng cung giương oai, chẳng lẽ hắn lại dám ra tay ở trong hoàng cung sao?

Vù…

Một làn gió lạnh lẽo phất tới, Cùng Kỳ đột nhiên thu đôi cánh lại, đất đá bay mịt mù, Cùng Kỳ hạ xuống trước mặt đám người kia.

Lâm Phong bước xuống, hắn gật đầu khách khí với đám người Nhược Lam Sơn:

- Nhược tiền bối, Nghiêu tiền bối.

Hai người gật đầu đáp lại với Lâm Phong, Nhược Lam Sơn lại trực tiếp hỏi Lâm Phong:

- Lâm Phong, ngươi hùng hổ đến đây là vì sao?

- Tìm người tính sổ.

Lâm Phong đáp một tiếng rồi chậm rãi chuyển mắt sang người Phong Trần. Một cỗ hàn quang bắn ra từ đôi mắt Lâm Phong, cả người hắn tràn ngập khí tức lạnh lẽo vô cùng, khiến đám người Phong Trần đều bị bao phủ trong hàn ý đó.

Phong Trần và người của nước Thiên Phong nhìn chằm chằm Lâm Phong, ánh mắt lóe lên tia sáng lạnh lẽo.

Hai bên đều im lặng, chỉ có hàn ý lạnh lẽo lan tràn ra hư không, khiến không gian nơi đây trở nên đè nén vô cùng.

Nhược Lam Sơn liếc Lâm Phong một cái rồi lại quay sang liếc Phong Trần một cái. Y cũng chẳng nói gì.

Thấy tình cảnh này, y đương nhiên có thể đoán ra được là vì sao. Xem ra Phong Trần đã phái thuộc hạ ra tay với Lâm Phong rồi.

- Lâm Phong, đây chính là hoàng cung của Tuyết Nguyệt các ngươi, ngươi không thấy rằng ngươi quá càn rỡ sao.

Phong Trần trực tiếp chụp mũ cho Lâm Phong, nói Lâm Phong không tôn kính Tuyết Nguyệt, xem Lâm Phong và Đoàn Vô Nhai sẽ thế nào.

Lâm Phong căn bản không chú ý tới Phong Trần, lấy một cái túi vải ra. Lâm Phong trực tiếp ném túi vải đó lên người Phong Trần.

Phong Trần tiếp lấy, nhìn thấy những giọt máu đỏ tươi nhỏ tong tong từ trên túi vải thì giật mình, nhìn lướt qua thì thấy hoảng sợ trong lòng, Lâm Phong thật ác độc.

Hóa ra trong túi vải này lại chính là một cái đầu đầm đìa máu, đầu của Mục Thanh.

- Ngươi là hoàng tử của nước Thiên Phong, đi đến Tuyết Nguyệt này cũng chỉ là khách. Nhưng các ngươi là một đám vô liêm sỉ, mượn rượu dùng lời nói hạ nhục công chúa Tuyết Nguyệt, lại mấy lần phái người giết chư hầu Tuyết Nguyệt là ta. Có phải người nước Thiên Phong các ngươi rất coi thường Tuyết Nguyệt không?

Lâm Phong lạnh lùng nói, bước ra trước một bước. Một cỗ hàn băng khí lạnh thấu xương tủy vọt tới Phong Trần.

- Ngươi muốn thế nào?

Phong Trần hỏi.

Lâm Phong nhếch lên một nụ cười châm chọc, không nói gì, cũng chẳng có gì để nói. Hắn chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm đám người Phong Trần, đồng thời không ngừng phóng ra sát khí bao phủ cả Phong Trần cùng mấy tên Thiên Phong Thất Sứ còn lại kia.

Im lặng, lúc này tất cả mọi người đều im lặng

Phong Trần nhìn thẳng vào Lâm Phong, trong đôi mắt ẩn hiện sát khí. Tên Lâm Phong này thật quá cuồng ngạo, lại dám xông thẳng vào hoàng cung muốn giết gã. Hơn nữa Lâm Phong còn xách đầu của Mục Thanh tới. Loại hống hách miệt thị này khiến gã, một hoàng tử của nước Thiên Phong cảm thấy mất hết mặt mũi.

Đoàn Vô Nhai khẽ mỉm cười, ánh mắt bình tĩnh khiến không ai có thể nhìn thấu được suy nghĩ của y. Y cũng không hề nhúng tay.

Nếu Phong Trần quả quyết rằng hành vi của Lâm Phong là khinh thường hoàng thất Tuyết Nguyệt, vậy y sẽ không để ý chuyện Lâm Phong khinh thường hoàng quyền.

Quen Lâm Phong một thời gian dài như vậy, có thể nói là Đoàn Vô Nhai hiểu rất rõ Lâm Phong. Gan dạ, sáng suốt, cơ trí, thiên phú, tất cả những thứ đó người bình thường đều không thể sánh bằng. Nhưng Lâm Phong lại có vài khuyết điểm, đó là hay kích động, hành động theo cảm tính. Hắn đã nhận định chuyện gì là bất chấp hậu quả, không tiếc bất cứ thứ gì để làm cho bằng được. Hắn giết một người cũng bất chấp hậu quả, nói giết là sẽ giết.

Cho dù là Xà Quỳnh hay Đoàn Thiên Lang, những người này đều có thân phận không hề đơn giản, nhưng chỉ vì từng đắc tội với Lâm Phong nên Lâm Phong đã giết bọn họ, chưa bao giờ hạ thủ lưu tình, có thù tất báo. Ngay cả Hạo Nguyệt tông, Băng Tuyết sơn trang và Tuyết Nguyệt thánh viện đều đã bị Lâm Phong tiêu diệt.

Khi Lâm Phong nhận định rồi thì chỉ có một lựa chọn duy nhất, chính là giết. Tựa như hắn đã từng nói khi ở bên bờ Tương Giang kia, trên trời dưới đất, bất kể là Xà Quỳnh có đi đến đâu thì hắn sẽ tru sát tới đó, không kẻ nào có thể ngăn cản.

Cho nên đối với chuyện Lâm Phong xông vào hoàng cung, Đoàn Vô Nhai không thấy bất ngờ, cũng không để bụng.

Nhược Lam Sơn lại như có suy nghĩ. Thiên phú và sự gan dạ sáng suốt của Lâm Phong khiến y khâm phục. Nhưng nếu Lâm Phong muốn giết người của nước Thiên Phong, chưa kể là có giết được hay không, nhưng bọn họ mà đã ra tay thì e rằng sẽ là kết cục không chết không thôi, nhất định sẽ là một phía bị tiêu diệt để chấm dứt. Không phải Lâm Phong chết thì chính là người của nước Thiên Phong chết.

Nhưng kết quả này đều không phải là thứ mà Nhược Lam Sơn muốn thấy, tuy người tham gia đại hội Tuyết Vực còn chưa được quyết định, có lẽ là người có thiên phú mạnh hơn rất nhiều còn chưa xuất hiện, nhưng chí ít thì Lâm Phong và Thiên Phong Đệ Nhị Sứ đều rất có khả năng sẽ trở thành hai thành viên trong số đó.

- Lâm Phong, có mối thù gì lại sâu đậm đến vậy, không thể tạm buông xuống được sao?

Nhược Lam Sơn mở miệng hỏi với ngữ khí rất bình thản, đúng là khá khách khí với Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong lại lắc đầu, buông xuống sao? Không thể nào.

Nhược Lam Sơn nhíu mày, nhưng lại thả lỏng ra, tiếp tục nói:

- Các ngươi đều là thiên tài của Tuyết Vực, là sứ thần của đế quốc Long Sơn, ta không hy vọng nhìn thấy bất cứ ai trong các ngươi gặp chuyện không may, hy vọng là các ngươi có thể hiểu được.

Lâm Phong im lặng không đáp khiến tất cả mọi người đều sửng sốt.

- Lâm Phong, ngươi quá khinh người rồi đó! Ngay cả lời của Nhược tiền bối mà cũng không để ý, ngươi quá càn rỡ rồi!

Phong Trần giận dữ mắng mỏ Lâm Phong, trong mắt hiện lên sát ý. Tên Lâm Phong này đúng là quá kiêu ngạo, quá ngông cuồng và tự tin, chẳng lẽ hắn xông đến hoàng cung này là cho rằng sẽ giết được gã sao?

Thiên Phong Đệ Nhị Sứ đã có tu vi Huyền Vũ cảnh tầng sáu, thực lực rất mạnh. Chẳng lẽ Lâm Phong còn có thể chiến một trận sao?

Không khí im lặng này khiến không gian lại tăng thêm vài phần áp lực. Lâm Phong chậm rãi xoay người nhìn về phía Nhược Lam Sơn, nói:

- Nhược tiền bối, ông tới Tuyết Nguyệt này là vì điều gì?

- Tất nhiên là vì chọn lựa thanh tiên tuấn tài kiệt xuất nhất để tham dự đại hội Tuyết Vực, bởi vậy nên ta mới không mong bất cứ ai trong các ngươi gặp chuyện không may.

Nhược Lam Sơn đáp.

- Vậy đại hội Tuyết Vực có phải là thiên tài tụ tập không?

Lâm Phong lại hỏi.

- Đại hội Tuyết Vực do bốn đế quốc khởi xướng, toàn bộ mười ba nước Tuyết Vực tham dự, đương nhiên là thiên tài xuất hiện lớp lớp, không thể nghi ngờ rồi.

- Nhược tiền bối nói rằng mười ba nước Tuyết Vực, cường giả nhiều vô số, thiên tài lớp lớp. Mà Lâm Phong là người của Tuyết Nguyệt, nếu so về thiên phú với thiên tài của đế quốc thì có lẽ còn có chỗ thua kém, mà cấp bậc của công pháp và võ kỹ chắc là không bằng bọn họ, ta dựa vào gì mà đi chiến với bọn họ chứ?

Lâm Phong lại hỏi tiếp.

Nghe được lời của Lâm Phong, Nhược Lam Sơn sửng sốt, rồi lại nghe thấy Lâm Phong hỏi tiếp:

- Nếu ta tham gia đại hội Tuyết Vực thì có phải là lao đầu vào chỗ chết hay không?

Nhược Lam Sơn khẽ giật mình, Lâm Phong nói thế là có ý gì? Chẳng lẽ hắn không tính tham gia đại hội Tuyết Vực, hay là không dám tham gia?

- Tham gia đại hội Tuyết Vực là có thể được quen biết các thiên tài của mười ba nước Tuyết Vực, được rèn luyện và nhiều lợi ích khác. Nhưng nguy cơ lại rất lớn, nếu không có dũng khí và đảm lượng thì cần gì phải đi chịu chết. Hiện giờ ta ở Tuyết Nguyệt, quốc gia của mình mà lại bị người ta ức hiếp tới tận nhà, bị người ta ám sát vài lần. Nếu ta không phản kháng, vì lý do của tiền bối thì thôi. Nhưng ta lại muốn hỏi tiền bối một câu, ngay ở Tuyết Nguyệt này mà ta co đầu co đuôi không dám chiến, như vậy sau khi ra khỏi Tuyết Nguyệt, ta dựa vào cái gì để đối mặt với thiên tài của mười ba nước Tuyết Vực đây?

Lời của Lâm Phong khiến Nhược Lam Sơn sững sờ. Lâm Phong nói không hề sai, tới đại hội Tuyết Vực thì không chỉ là đối mặt với người của nước Thiên Phong, còn có ba đế quốc khác nữa, ai mà chẳng có thiên tài, ai mà không có gia thế, bối cảnh hùng mạnh. Ở Tuyết Nguyệt này đã sợ đầu sợ đuôi, như vậy lúc đi ra ngoài thì sao có thể tiếu ngạo Tuyết Vực đây.

Im lặng một lát, Nhược Lam Sơn giật giật khóe miệng, nói:

- Ta không tham gia vào chuyện của của các ngươi nữa.