Ngươi Cút Cho Ta

Dịch: An Nhi.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Diễn biến trong lần thiên tài tụ hội này thật sự là không có ai đoán được.

Ai dám tưởng tượng Lâm Phong có thể lấy sức một người mà một mình đấu với hai thiên tài, một trong bát đại công tử Đại Bằng công tử cộng thêm thống lĩnh cấm quân trẻ tuổi nhất lịch sử của Hoàng thành.

Bất luận là Sở Triển Bằng hay Xà Quỳnh, không thể nghi ngờ là thiên tài chân chính, hiện tại Lâm Phong lại thể hiện chiến lực yêu nghiệt hơn hai người, thế cho nên giờ phút này mới có cảnh Xà Quỳnh cùng Sở Triển Bằng liên thủ giết Lâm Phong.

Sở Triển Bằng trầm mặc, sau đó liền lạnh lùng gật đầu:

- Tốt, cùng nhau giết hắn đi!

Hai thiên tài liên thủ giết Lâm Phong.

Mà Lâm Phong vẫn trầm tĩnh, đôi mắt đen nhánh vẫn không có biểu tình gì, trực tiếp lao tới, sát khí vẫn chấn động lòng người mà bước tới gần Xà Quỳnh.

Sở Triển Bằng có Đại Bằng vũ hồn, tốc độ rất nhanh, cực kỳ nhạy cảm, hơn nữa, thực lực còn mạnh hơn Xà Quỳnh. Giết Sở Triển Bằng khó hơn một chút, vì vậy mà kế hoạch của Lâm Phong là trước giết Xà Quỳnh, sau sẽ đối phó với Sở Triển Bằng.

Thấy Lâm Phong mang theo sát khí cuồn cuộn mà tới, Xà Quỳnh liền biến sắc, đây rõ ràng là Lâm Phong quyết tâm giết gã trước.

Giao long rống giận, vũ hồn của Xà Quỳnh gào thét, con ngươi cực lớn nhìn chằm chằm Lâm Phong, hoa văn giao long lưu động trên người Xà Quỳnh, bao trùm lấy cả người gã, nhìn cánh tay gã mà giật mình.

- Giết hắn đi!

Xà Quỳnh hét lớn, mang theo khí thế của giao long, lao về phía Lâm Phong, một cái đầu giao long vô cùng khổng lồ ngửa mặt lên trời rống giận hướng thẳng tới Lâm Phong.

Đương nhiên Đại Bằng công tử hiểu được ý tứ của Xà Quỳnh, đôi cánh mở rộng, thân hình như một chùm sáng bay về phía sau lưng Lâm Phong, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Hai người, một trước một sau, xem Lâm Phong làm thế nào đối phó.

Phong!

Một cơn gió cực nhỏ thổi qua, Lâm Phong lặng lẽ lĩnh ngộ phong thế, thân hình khẽ động, hắn cử động liên tục trong thời gian cực ngắn. Một loạt động tác đều có vô số biến hóa, dung hợp với phong thế, tạo thành rất nhiều tàn ảnh dưới ánh trăng.

Trong không trung xuất hiện vô số Lâm Phong.

- Ồ?

Xà Quỳnh sửng sốt, gã thấy tàn ảnh Lâm Phong không ngừng vọt về phía mình, nhanh tới cực hạn, nhanh như một cơn gió.

Sát khí bao trùm trên người gã càng ngày càng mãnh liệt, khí tức sát phạt càng thêm kinh khủng.

- Ta không tin ngươi có thể đồng thời đối phó với cả hai người.

Xà Quỳnh nghiến răng, giao lòng cuồng nộ giết về phía Lâm Phong, lúc này hắn đã không tiếc hết thảy.

- Giết!

Lâm Phong quát lên, thanh kiếm sát phạt trong tay dùng hết toàn lực mà chém ra, sát khí cuồn cuộn không dứt.

- Grào.

- Ầm.

Sát khí va chạm với giao long, không gian lại chấn động. Ngay lúc này, Sở Triển Bằng đã tới sau lưng Lâm Phong, bàn tay sắc bén đâm thẳng vào trái tim Lâm Phong, nếu một trảo này chụp trúng chắc chắn sẽ móc tim Lâm Phong ra ngoài.

- Cút về!

Lâm Phong xoay người lại, U Minh Hắc Liên mang theo khí tức hủy diệt đánh về phía Sở Triển Bằng.

Sở Triển Bằng kinh hãi, bàn tay dừng lại giữa không trung, nếu bàn tay y vẫn tiến về phía trước vậy thì không chụp trúng Lâm Phong mà là trúng đóa hắc liên hủy diệt này.

Vỗ mạnh cánh, thân hình Đại Bằng đột ngột ngừng lại, ngay thời khắc này, từng tia sáng màu tím từ sau lưng Lâm Phong lao ra nâng đóa hắc liên kia lên.

- A!

Tất cả đều ngây ngốc, Lâm Phong đang dùng tử sắc nâng lấy đóa hắc liên, ý đồ của hắn là gì đây?

Rất nhanh mọi người liền hiểu được dụng ý của Lâm Phong, từng tia tử quang dường như có sinh mệnh, đẩy U Minh Hắc Liên tiến về phía Sở Triển Bằng.

Lâm Phong dùng Tử Xà vũ hồn để khống chế U Minh Hắc Liên, vậy cũng được sao?

Lúc này, Lâm Phong đã không để ý tới U Minh Hắc Liên nữa rồi, sát khí lại tràn ngập, lại là một kiếm chém xuống Xà Quỳnh. Hắn cũng không nhìn xem hắc liên có đánh trúng Sở Triển Bằng hay không.

- Xoẹt.

Sát khí của Lâm Phong dường như là vô cùng vô tận, nhưng Xà Quỳnh lại không thể không dùng công kích cường đại để đỡ lại thanh kiếm này, Xà Quỳnh lại đánh ra Giao Long Quyền Kinh, đồng thời lui nhanh về sau, nhưng một kiếm hủy diệt vừa rồi vẫn tạo thành vết thương trên người gã.

Vết thương này là ở trên ngực, nếu gã chậm một chút thì một kiếm sát phạt kia đã chém nát ngực gã rồi.

Sát ý và kiếm ý tàn sát bừa bãi trên vết thương, sắc mặt Xà Quỳnh khó coi tới cực điểm, hai người vẫn không thể đối phó với Lâm Phong sao?

Dường như Lâm Phong không có ý định để gã nghỉ ngơi, thân hình hắn như gió lao về phía trước, bức gần tới Xà Quỳnh, khí tức sát phạt trên người hắn như muốn ép nát Xà Quỳnh, làm cho gã không thở nổi.

- A.

Xà Quỳnh nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm tràn đầy biệt khuất, tâm trí gã không ngừng bị sát khí làm cho dao động, ý chí không ngừng suy yếu. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì chiến ý của sẽ biến mất, bị Lâm Phong giết chết là chuyện sớm muộn. Xà Quỳnh gầm lên một tiếng là muốn phát tiết, phát tiết sợ hãi, đồng thời trong thủ hít thở.

Đồng thời, đôi cánh Đại Bằng công tử không ngừng chớp động, nhưng từng tia sáng màu tím giống như có tính mạng, nâng lấy U Minh Hắc Liên mà chặn trước người y. Sở Triển Bằng rất e ngại U Minh Hắc Liên, nếu y tùy tiện chạm vào thì e rằng sẽ không có kết quả tốt.

- Chết!

Lâm Phong giơ hai tay lên, thanh kiếm đen tuyền lập tức chém xuống.

- Ầm, ầm!

Lực lượng sát khí cuồng bạo phá hủy toàn bộ lớp chân nguyên bảo hộ của Xà Quỳnh, mặc dù gã lại thoát một kiếp, nhưng khóe miệng đã không ngừng tràn ra máu tươi, cơ thể gã run lẩy bẩy lui về phía sau.

Lâm Phong không bỏ qua cho Xà Quỳnh, chỉ cần thêm một kiếm nữa là có thể giết Xà Quỳnh rồi.

- Đủ rồi, dừng tay!

Một tiếng quát lạnh vang lên, chấn động cả không gian, làm cho mọi người đều giật mình quay sang nhìn kẻ mới lên tiếng.

Lâm Phong cũng hơi khựng lại, kẻ vừa quát lên kia chính là lão già tạo ra khốn trận. Trong lúc Lâm Phong sắp giết Xà Quỳnh thì lão ta lại bảo dừng tay, nhưng lúc Xà Quỳnh và Sở Triển Bằng liên thủ muốn giết chết Lâm Phong thì lão lại trơ mắt ếch mà nhìn.

Một màn này khiến tất cả mọi người đều hiểu, lão già này thiên vị Xà Quỳnh?

Lâm Phong đương nhiên đã hiểu được điều này từ trước, khóe miệng lộ ra một tia lạnh lùng, sát khí của hắn vẫn mạnh mẽ, giống như chưa hề nghe lão già nói gì.

- Hừ!

Một tiếng hừ lạnh truyền vào trong tai Lâm Phong, ngay lập tức, Lâm Phong cảm giác được một luồng lãnh ý bao phủ lấy mình. Trong chớp mắt, lão già kia đã tới trước mặt hắn, đánh ra một chưởng kinh khủng, khí tức cuồn cuộn làm cho kiếm thế của Lâm Phong bị ngăn cản, sau đó, bản thân hắn cũng bị đánh lui.

- Huyền Vũ cảnh tầng năm!

Lão già này có thực lực là Huyền Vũ cảnh tầng năm, có thể nói là thực lực lão đã vượt qua khả năng của Lâm Phong. Bằng vào sát khí kinh khủng và U Minh Hắc Liên, Lâm Phong có thể vượt cấp khiêu chiến hơn hai cảnh giới, nhưng Huyền Vũ cảnh tầng năm thì quá cách biệt.

- Ta nói ngươi dừng tay, ngươi không nghe sao?

Lão già lạnh lùng quát lên.

Lâm Phong nhìn khuôn mặt vô cùng xấu xí lão già, không nể mặt mà quát lại:

- Thiên tại tụ hội cái chó gì mà để loại người như ngươi tới chủ trì, thực sự sỉ nhục! Sớm biết như vậy, ta đã không tham gia cái tụ hội rắm chó này rồi, ta thấy ở đây chỉ là một đám vô sỉ mà thôi.

Lâm Phong đã không còn bất kỳ sự kính nể nào với cái tụ hội này rồi. Những kẻ này vậy mà đùa bỡn quy tắc, không có bất kỳ tính công bình nào, đây là thiên tài tụ hội sao?

Nghe được lời của Lâm Phong, mọi người đều cảm khái, quả thật, lần thiên tài tụ hội này đã không còn chút nguyên tắc gì rồi, không còn ý nghĩa.

- Ngươi nói lại lần nữa thử xem!

Lão già nhìn Lâm Phong, ánh mắt lạnh lẽo, sát ý lóe lên.

- Nói lại lần nữa?

Lâm Phong cười lạnh, lạnh lùng phun ra mấy câu:

- Ta nói, hôm nay, ta nhất định sẽ giết Xà Quỳnh, ai cũng không thể cản ta, về phần cái tụ hội rắm chó này thì đã không có bất kỳ ý nghĩa nào đối với ta rồi, ngươi cút ngay cho ta!

Lâm Phong làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi, cút, hắn lại dám mắng lão già kia cút đi, quả thực là chán sống rồi.