Ngươi Tự Vẫn Đi

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Vũ hồn sau lưng Đoàn Thiên Lang đột nhiên biến mất, trong đôi mắt của Đoàn Thiên Lang, lộ ra một cỗ thê lương, tựa như kiêu hùng lúc về già.

- Xem ra Đoàn Thiên Lang ta hôm nay chạy không khỏi cái chết rồi.

Đoàn Thiên Lang buông bỏ không liều chết nữa, bằng thực lực của hắn, căn bản không làm rung động được Lâm Phong.

Lâm Phong không nói gì, hôm nay, Đoàn Thiên Lang đương nhiên phải chết.

Lâm Phong giữ lại mạng của gã lâu như thế chính là muốn gã tận mắt nhìn thấy Tuyết Nguyệt thánh viện bị tiêu diệt thế nào, thấy Vân Hải Tông một lần nữa hiện ra trong Tuyết Nguyệt.

Đoàn Thiên Lang muốn tự vẫn nhưng lại không nỡ, trong lòng hắn vẫn còn ôm một chút hy vọng, có lẽ còn có thể cứu vãn? Có lẽ, còn có cường giả tới đây giúp hắn.

Xa xa, nhiều đạo thân ảnh lóe lên, thấy Tuyết Nguyệt thánh viện bị máu tươi nhuộm đỏ, hai tròng mắt bọn họ đỏ hồng, những người này có nhiều người là quý tộc trong Hoàng thành, bọn họ có hậu bối tu luyện trong Tuyết Nguyệt thánh viện, nhưng hiện giờ Lâm Phong dẫn người đến chém giết trong Thánh Viện, hậu bối của bọn họ há có thể không bị chém giết?

Một cường giả Huyền Vũ cảnh bước tới, đến trước mặt Lâm Phong, nói:

- Lâm Phong, Liên gia ta có người trong Tuyết Nguyệt thánh viện, hãy để ta dẫn chúng nó rời đi, thoát khỏi Tuyết Nguyệt thánh viện.

Lâm Phong liếc nhìn hắn một cái, ánh mắt lạnh nhạt, nói ra một câu:

- Ta biết ngươi sao?

Thanh âm bình tĩnh ẩn chứa vài phần lạnh lùng khiến cường giả Huyền Vũ cảnh kia đôi mắt co rút, Lâm Phong, có biết hắn không? Hắn có tư cách gì để lấy người từ tay Lâm Phong.

- Cút, nếu không cả ngươi ta cũng giết.

- Hà!

Người này thở ra một hơi, ánh mắt hắn quét xuống bên dưới một cái, trong mắt lộ ra oán hận, nhưng cũng có bất đắc dĩ, đối mặt với Lâm Phong, hắn có thể làm gì!

- Ngươi quá đáng rồi, ngươi có biết chúng ta có bao nhiêu người ở trong Tuyết Nguyệt thánh viện không, sao ngươi lại muốn giết toàn bộ được chứ?

Lại một cường giả Huyền Vũ cảnh tiến tới, nhìn chằm chằm Lâm Phong, trong mắt mang theo mấy phần cừu hận.

Nếu muốn hận, vậy hận nhiều hơn chút nữa.

Lâm Phong bước tới một cỗ sát khí đáng sợ vây kín lấy người nói kia.

Người kia cả người cứng ngắc, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, sát khí này, đáng sợ.

Một tia sợ hãi dần lan ra trong lòng, nhìn thấy sát khí lộ ra trong mắt Lâm Phong, hắn hối hận vừa rồi xung động, lại tức giận mắng mỏ Lâm Phong, hắn dựa vào cái gì dám mắng Lâm Phong chứ.

Nhưng hiện giờ hối hận cũng đã muộn, sát kiếm của Lâm Phong chém xuống, hắn ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có, trực tiếp bị sát kiếm thôn phệ, máu tươi từ mi tâm hắn không ngừng chảy ra.

Một màn này khiến những người phía sau đang bước tới run rẩy, bọn họ đã quên mất vừa rồi bản thân muốn nói gì rồi, không có bất kì ai còn dám quát mắng Lâm Phong.

Lâm Phong căn bản không lý luận với bọn họ, chỉ dùng kiếm nói chuyện, kiếm hạ xuống, tất cả vấn đề đều giải quyết.

- Chúng ta quay về.

Người vừa rồi xoay người, đi khỏi Tuyết Nguyệt thánh viện, tuy hận, nhưng hắn không dám chọc giận Lâm Phong, chọc giận Lâm Phong chẳng những không cứu được người, ngay cả bản thân cũng phải chết.

Những người khác đều nắm chặt nắm tay, phát ra tiếng răng rắc. Bọn họ hận Lâm Phong, trong những người bị chém giết này, có hậu bối của bọn họ, thậm chí là máu mủ ruột thịt.

Nhưng Lâm Phong không hề cho bọn họ một chút cơ hội, nhất quyết muốn giết toàn bộ.

Nhất là một cường giả Huyền Vũ cảnh mặc áo lam trong đó, ánh mặt lộ vẻ âm lãnh, người này chính là người Bạch gia ngày xưa từng có thâm cừu với Lâm Phong, Lâm Phong từng giết không ít người Bạch gia, hắn từng tự mình tới trước học viện Thiên Nhất hỏi tội Lâm Phong, cuối cùng lại chật vật rời đi, hiện giờ, Bạch gia còn lại một ít thanh niên hậu bối đều tu luyện trong Tuyết Nguyệt thánh viện, trong đó còn có con ruột của hắn.

- Chúng ta đi tìm những người khác cùng đối phó Lâm Phong, chúng ta có thể liên hợp với những thế lực cường đại có cừu hận với Lâm Phong như là Vũ gia, Vạn Thú Môn.

Cường giả Huyền Vũ áo lam thấp giọng nói, những người khác sắc mặt lạnh lẽo, đều hơi gật đều. Đúng vậy, tìm cừu địch của Lâm Phong cùng đối phó hắn.

Người áo lam cố gắng áp chế âm thanh, hắn tưởng rằng chỉ có mấy người bên cạnh có thể nghe được, nhưng hắn dường như quên, thực lựccũng có thể quyết định thính giác nhạy cảm bao nhiêu, cảm giác và lực lượng linh hồn cũng ảnh hưởng đến thính giác của võ tu, tố chất của Lâm Phong về mọi mặt đều vô cùng lợi hại, vì vậy âm thanh nho nhỏ này không thể thoát được khỏi tai Lâm Phong.

- Báo thù? Ngươi sẽ không có cơ hội này.

Lâm Phong nhàn nhạt nói khiến thân thể trung niên áo lam cứng đờ, lập tức nghe Lâm Phong cười lạnh.

- Ngươi không xuất hiện thì ta suýt quên mất thù hận lúc trước rồi. Bạch gia đúng không? Đúng là đáng cười.

Trung niên áo lam quay đầu lại, oán độc nhìn chằm chằm Lâm Phong.

- Bá Đao ở đâu?

Lâm Phong hét lớn, tức thì, trên mặt đất, một đạo thân ảnh bay lên, trên mặt mang theo mặt nạ đồng xanh dữ tợn, cả người lộ ra bá đạo ý vô cùng cường liệt, giống như một thanh đao.

- Bá Đao, ngươi và Hỏa lão, mang một nghìn thiết kỵ, đi Hoàng thành Bạch Gia, diệt sạch cả nhà.

Lâm Phong nhàn nhạt nói, Bá Đao gật đầu, lập tức đi tìm Hỏa lão.

Mà những người vừa thương lượng muốn báo thù Lâm Phong, ai nấy đều có ánh mắt sợ hãi, diệt sạch cả nhà, Lâm Phong vừa ra tay chính là muốn diệt cả nhà người ta, tàn nhẫn đến đáng sợ.

Bạch gia xong rồi.

Thân thể trung niên áo lam run rẩy kịch liệt, bởi vì một câu nói của hắn mà hại chết cả Bạch gia, Bạch gia sắp bị diệt cả nhà. Hắn còn nhớ chuyện ngày xưa sỉ nhục Lâm Phong, trong mắt Lâm Phong tràn đầy lửa giận và thù hận, lúc đó Lâm Phong đã nói muốn diệt Bạch gia. Hiện giờ, hắn đã biết rõ Lâm Phong thực lực cường đại như thế mà còn chọc vào Lâm Phong, tự tìm đường chết.

- Không ngờ còn có kẻ đến cửa chịu chết.

Lâm Phong nói rồi liền bước ra, những người khác toàn đều nhanh chóng né khỏi Lâm Phong, hiện giờ Lâm Phong chính là sát thần, tuyệt đối không thể chọc vào, ai chọc vào hắn chỉ có chết.

Trung niên áo lam kia thấy tình thế không đúng lập tức bỏ chạy, nhưng có thể chạy đi đâu, Lâm Phong vung sát kiếm chém thẳng tới, lại một cường giả Huyền Vũ cảnh chết.

Hiện giờ Lâm Phong giết Huyền Vũ cảnh cấp thấp chỉ cần một kiếm, thậm chí là một kiếm tùy ý liền có thể giết, không thể tránh, không cách nào chạy khỏi.

Nhìn đối phương ngã xuống, Lâm Phong không hề đổi sắc. Lúc đầu đối phương đi học viện Thiên Nhất muốn giết hắn, Lâm Phong đã thề muốn diệt Bạch gia. Nhưng theo tu vi dần tăng lên, loại thù hận này tuy còn tồn tại nhưng đã nhạt đi nhiều rồi, bởi vì trong mắt hắn hiện giờ, Bạch gia đã không đáng để mắt, Vũ gia mới chân chính là kẻ giật dây, mới là đối tượng Lâm Phong muốn diệt.

Nhưng đối phương đã muốn tìm chết, Lâm Phong đương nhiên không ngại tiễn Bạch gia một đoạn đường, miễn cho họ tiếp tục biến người khác thành nô lệ.

Những người khác đều im lặng rời đi, không dám nói thêm nửa lời, bọn họ chọc không nổi Lâm Phong, mặc dù hậu bối bị chém giết, bọn họ cũng chỉ có thể nín nhịn im lặng, rời đi rồi bàn sau.

Tiếng kêu thảm thiết vẫn vang vọng trong không gian, Lâm Phong nhìn Tuyết Nguyệt thánh viện, bầu trời toàn là huyết sắc, cả mặt đất dường như đã được nhuộm thành một tấm thảm màu máu.

Hôm nay đã định là ngày mãi khắc ghi trong lịch sử Tuyết Nguyệt.

Lâm Phong diệt Hạo Nguyệt Tông, Băng Tuyết Sơn Trang, dẫn quân xông vào Hoàng thành, diệt Tuyết Nguyệt thánh viện, trên dưới Hoàng thành, không ai không kinh sợ.

Người bị liên quan trong cuộc đồ sát này rất nhiều, dù sao trong Hoàng thành có quá nhiều người hy vọng vào Tuyết Nguyệt thánh viện, nhất là không ít quý tộc, nhưng hiện giờ, kiếm trong tay Lâm Phong vung lên, cả Tuyết Nguyệt thánh viện bị diệt, Lâm Phong đã đắc tội với tất cả những người đó.

Ánh nắng dần dần mờ đi, mặt trời lúc hoàng hôn dường như bị chìm ngập trong thê lương.

Đoàn Thiên Lang đứng trên tháp tu luyện, gã vẫn chưa chết. Cách thân người gã không xa, Lâm Phong cũng đứng ở đó, không hề nhìn gã, ngẩng đầu, dường như đang nhìn ánh nắng lúc hoàng hôn. Nhưng Đoàn Thiên Lang rõ ràng, tử vong cách gã càng lúc càng gần rồi.

Không có ai đến cứu gã, cũng không có ai đến đối phó Lâm Phong, Đoàn Thiên Lang đã bị bỏ rơi rồi.

- Ngươi hối hận không?

Lâm Phong nhìn hoàng hôn, nhàn nhạt mở miệng hỏi.

Đoàn Thiên Lang hơi im lặng, suy nghĩ chốc lát, cuối cùng gật đầu:

- Hối hận, nhưng người cười đến cuối cùng tuyệt đối không phải ngươi!

Lâm Phong nghe được lời nói của Đoàn Thiên Lang thì cười, cười rất rạng rỡ, sau đó hắn không hề tiếp lời Đoàn Thiên Lang, chỉ tùy ý nói:

- Ngươi, tự vẫn đi.

Tự vẫn!

Tuyết Nguyệt vương gia, một đời chư hầu, Lâm Phong rất bình tĩnh nói với gã, ngươi, tự vẫn đi!