Một thế giới

Giữa cổ điện, trong bức tranh có vô số ngọn lửa lơ lửng. Lúc này, bức tranh xuất hiện một lỗ hổng, mà phía trước bức tranh có một Lang yêu, đôi mắt nó vô cùng băng hàn, tràn ngập khí tức yêu tà, vô cùng mãnh liệt, nhưng khí tức Lang yêu dường như hơi yếu.

Ánh lửa lóe lên, thân hình Lang yêu chạy khỏi cổ điện, núp tại một nơi âm u, hé miệng, điên cuồng cắn nuốt nguyên khí thiên địa trong hư không. Bên người Lang yêu, nguyên khí thiên địa dường như điên cuồng, hóa thành từng cơn lốc xoáy, không ngừng lớn mạnh thân thể cùng khí tức của nó.

Mà giữa cổ điện, vẫn không ngừng có Hỏa Lang lao ra, điên cuồng lao xuống Vân Hải sơn mạch, thậm chí nhảy cả vào trong Hắc Phong lĩnh, bọn chúng đều thấy được một mảnh thế giới mới.

Lấy Vân Hải sơn mạch làm trung tâm, mặt đất điên cuồng chấn động, không trung bị nhiễm một tầng lửa đỏ, cả Hắc Phong lĩnh cũng bắt đầu bén lửa, ngọn lửa kinh khủng dường như muốn đốt cháy tất cả.

Rất nhanh, Tuyết Nguyệt quốc sôi trào, lấy Vân Hải sơn mạch làm trung tâm xuất phát, vô số Lang yêu đáng sợ khát máu, chúng giết chóc, máu tươi nhuộm đỏ, ăn mòn mảnh thổ địa này. Thành trì gần Vân Hải sơn mạch nhất hoảng sợ, nhân loại của Tuyết Nguyệt quốc tổ chức thành lập quân đoàn võ tu, bắt đầu chống đỡ thiên tai, thú triều này đặc biệt kỳ lạ, toàn bộ đều là Hỏa Lang.

Thành Dương Châu nhận được tin tức, hoàng thất phản ứng đầu tiên, phái Xích Huyết thiết kỵ hùng mạnh ra, bắt đầu càn quét Hỏa Lang yêu. Đám Hỏa Lang yêu kết bè kết đám, vô cùng vô tận, trong đó có vô số Huyền yêu lợi hại, nơi chúng đi qua, không còn một ngọn cỏ, thôn trấn bị san thành bình địa, một ít thành thị đã di dời dân chúng để tránh né thú triều, có rất nhiều võ tu gia nhập hợp lực cùng đại quân, chống lại Hỏa Lang.

Lúc này, một địa phương nào đó, Xích Huyết thiết kỵ hùng mạnh, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, quét ngang hết thảy. Giữa hư không, Lâm Hải và Nguyệt Mộng Hà đứng đó, nhìn đám Hỏa Lang, cảm giác cực kỳ rung động.

Là Hỏa Lang trong mảnh không gian bọn họ từng đi qua, trong Tương Tư lâm có một lối đi, có thể thông đến một không gian khác, những Hỏa Lang này dường như ra từ chỗ đó.

Chẳng lẽ thông đạo trong Tương Tư lâm được đả thông? Nhưng những Hỏa Lang này dường như lấy Vân Hải sơn mạch làm trung tâm trào ra mà, điều này có nghĩa, nơi đó có một thông đạo khác, vừa vặn bị những Hỏa Lang này phát hiện, nên mới dẫn đến lần tai họa này.

- Lớp trước chưa hạ, lớp sau đã tiến lên.

Nguyệt Mộng Hà thì thào nói nhỏ, trong mắt lộ vẻ thương cảm, không biết có bao nhiêu người ngã xuống trong lần tai họa này.

Một ngày sau, có tin tức truyền về, giữa cơn thú triều, xuất hiện một Yêu Vương đáng sợ. Nó là một Thiên yêu, thân hình khổng lồ, cực kỳ lợi hại, không ai có thể ngăn cản.

Rất nhanh lại có tin tức báo về, ngoại trừ yêu thú ra, vẫn còn có rất nhiều nhân loại từ Vân Hải sơn mạch đi ra. Tuy nhiên, những người này dường như cũng đối nghịch với Hỏa Lang, tuy bọn họ không phải người của Tuyết Nguyệt quốc, nhưng chung quy vẫn thuộc nhân loại.

Đương nhiên, cũng có một số người cực kỳ tà ác, giết người như ngóe, không những tàn sát tùy ý, còn hành hạ người khác đến chết. Thậm chí, có lời đồn, xuất hiện một trung niên áo bào tro cực kỳ đáng sợ, thực lực thông thiên, hơn nữa tự cao tự đại, vô cùng tà ác, y giết người theo ý mình, ánh mắt không nháy một cái, thậm chí, khi y thấy thiếu nữ xinh đẹp, trực tiếp cường bạo, sau đó giết chết, mất hết nhân tính.

Dường như trong mắt y, người Tuyết Nguyệt quốc không phải nhân loại, mà chỉ là đồ chơi, y bị đè nén nhiều năm, muốn chơi cho sảng khoái, muốn phóng áp lực, khí tà ác những năm gần đây ra hết, Tuyết Nguyệt quốc này, không ai có thể ngăn y.

Ngoại trừ những thứ này, mọi người cũng không biết, có một Hỏa Lang khác đang lặng yên hấp thu tinh hoa chi khí của thiên địa, thậm chí cắn nuốt đồng loại của nó, không ngừng lớn mạnh bản thân. Hỏa Lang này vô cùng thần bí, dường như có được linh trí cực cao, không đi giết chóc, chỉ lo tăng cường thực lực bản thân.

Tai họa kéo dài suốt hai ngày hai đêm, vẫn chưa có dấu hiệu giảm nhiệt. Tuyết Nguyệt quốc bị một mảnh chiến hỏa bao phủ, chiến hỏa giữa Nhân loại và Yêu thú.

Một ngày này, từ Hoàng cung Dương Châu thành Tuyết Nguyệt quốc, có vài Thiên yêu đáng sợ xuất hiện. Nơi chúng đi qua, tất cả Hỏa Lang đều bị hủy diệt, không con nào có thể chặn.

Cũng đồng thời, trong chỗ sâu nhất của Hắc Phong lĩnh, một bóng người mang theo bông tuyết đầy trời bay xuống, hiện ra bên ngoài tuyết địa, trên vai bóng người ấy, có một tiểu yêu cực kỳ xinh đẹp, vẫn luôn nằm sấp ở đó.

Bóng người này, đương nhiên là Lâm Phong.

- Cuối cùng cũng đi ra!

Bông tuyết dần tan đi, một tia Linh Lung Thánh Tiên khí trên người Lâm Phong biến mất, bước chân ra, thân thể hắn bay lên trời. Thiên yêu Đại Bàng hiện ra giữa hư không, mang theo Lâm Phong bay ra khỏi Hắc Phong lĩnh.

Nhưng, thời điểm Lâm Phong chạy ra bên ngoài, hắn phát hiện, ngoài Hắc Phong lĩnh hiện tại đang bị một ngọn lửa hừng hực bao vây, toàn bộ đều là lửa, vô cùng vô tận, thiêu đốt Hắc Phong lĩnh. Trong ngọn lửa này, Lâm Phong còn thấy rất nhiều Hỏa Lang cực kỳ yêu dị.

- Hỏa Lang yêu?

Lâm Phong kinh ngạc, không ngờ là Hỏa Lang, hắn từng thông qua Tương Tư lâm tới một không gian khác, nơi đó có rất nhiều Hỏa Lang, y như đám đang ở trước mặt hắn.

Vân Hải sơn mạch!

Lâm Phong đột nhiên nghĩ đến luồng khí nóng bỏng trong Vân Hải sơn mạch, con ngươi đột nhiên co rút, lập tức bảo Đại Bàng điên cuồng bay đến phía Vân Hải sơn mạch. Thời điểm tới đó, Lâm Phong phát hiện, Vân Hải sơn mạch lúc này đã bị vây trong biển lửa, không ngừng có Hỏa Lang và một ít Nhân loại xuất hiện từ nơi đó, hi bọn chúng nhìn thấy Lâm Phong và Thiên yêu Đại Bàng giữa hư không, đều ngây người, nhất là đám nhân loại, cả đám chấn động, thân mình phát run.

Đây là. cường giả nhân loại của không gian?

- Vù.uuu ù!

Yêu khí đáng sợ đánh xuống, thân thể Thiên yêu Đại Bàng cuốn lên một cơn lốc, rơi xuống mặt đất, cánh chim vung lên, đám Hỏa Lang bị tiêu diệt trong nháy mắt, mà Lâm Phong đi đến những nhân loại kia.

- Các ngươi từ đâu tới đây?

Lâm Phong lạnh như băng hỏi một tiếng.

- Chúng ta. đến từ một địa phương có tên Thiên Nhai Hải các.

Một người trong đó run rẩy đáp lại Lâm Phong, ánh mắt Lâm Phong kinh ngạc. Quả nhiên là Thiên Nhai Hải các, mảnh không gian kia không ngờ lại đả thông với Tuyết Nguyệt.

- Nếu có ai dám làm xằng bậy, chết!

Lâm Phong lạnh lẽo cảnh cáo, những người đó cả kinh, một đám không ngừng gật đầu, bóng hình Lâm Phong lóe lên biến mất tại chỗ.

Rất nhanh, Lâm Phong hiện thân giữa cổ điện trong vách đá Chung Cổ Tuyệt Bích, cổ điện đã bị phá, bên trong tràn ngập hỏa diễm, song khi Lâm Phong đi vào cổ điện, tâm thần hắn chấn động mạnh mẽ.

Trong cổ điện, ngọn lửa vô tận bùng lên, nhưng giữa hư không lại lơ lửng một bức tranh, bức tranh này do hoa văn cực kỳ thần bí phác họa thành, từng đường cong nét vẽ trên đó dường như đều ẩn chứa sức mạnh to lớn, vô tận.

Ngọn lửa là từ giữa đồ án đi ra, giữa bức họa có một lỗ hổng vô cùng nhỏ, ngoại trừ có ngọn lửa, ngẫu nhiên sẽ có Hỏa Lang cùng nhân loại đi ra từ trong đó.

Đây không phải một bức tranh, mà là một không gian, một thế giới, một bức Thế Giới đồ!

Một bức họa đồ, tự thành không gian, tự thành thế giới.

Đây không phải lần đầu tiên Lâm Phong gặp được loại việc thần kỳ này, Thần Cung trôi nổi giữa đám mây cũng coi như một không gian thế giới độc lập, yêu cầu thủ đoạn đặc thù mới có thể mở cổng vào, người ngoài mặc dù đi ngang qua cũng không thể phát hiện nơi đó có một không gian khác.

Còn có Ngọc Hoàng cung trong Bí Cảnh, có thể nói nó là không gian, cũng có thể nói nó là một thế giới, một tiểu thế giới!

Còn nữa, mẹ của Mộng Tình, Tuyết Yêu đáng sợ kia cũng có thể bố trí cảnh tuyết hư không, khiến hắn hao phí lượng lớn sức lực, không ngừng lĩnh ngộ yêu thuật hư không, cuối cùng mới ra được.

Tất cả những chuyện này đang nói cho hắn biết, thủ đoạn cường nhân chân chính không chỉ tùy ý hủy thiên diệt địa, mà còn có thể sáng tạo một không gian, một mảnh tiểu thế giới, đây mới thật sự là thần thông quỷ thần khó lường, thông thiên triệt địa!