Đâm Phá Thương Thiên Kiếm Mang

Biên: Cẩuca

Rất nhiều người bắt đầu nhớ lại lúc Tuyết Vực tỉ thí vừa mới bắt đầu, lúc đó Lâm Phong chỉ ở Huyền Vũ cảnh tầng năm, không có kiếm đạo ý chí đáng sợ, thậm chí cơ hồ không có ai chú ý tới hắn, cũng không có ai biết tên của tiểu nhân vật này, chỉ đến khi vũ Mặc ở bên trong Đọa Thiên Ma Vực đuổi giết hắn, người ta mới bắt đầu nhớ kỹ người này.

Rất nhiều người đều cho rằng Lâm Phong sớm muộn gì cũng bị loại, nhưng thanh niên thần kỳ này lại mỗi một lần đều mang cho bọn họ những rung động khác nhau, đi từng bước một đến bây giờ, cho tới giờ khắc này, dùng lực lượng Huyền Vũ cảnh tầng bảy, kiếm đạo ý chí tầng năm, cộng thêm Huyết Kiếm trong tay đả thương Đế Lãng. Trong khi Đế Lãng dùng Thương Thiên Huyết kích phát lực lượng khủng bố của chính mình, thì tu vi của Lâm Phong trực tiếp vượt qua Huyền Vũ cảnh tầng bảy, bước vào Huyền Vũ cảnh tầng tám.

Lấy Lâm Phong làm trung tâm, huyết sắc kiếm quang vô tận kia xé rách không gian khiến người khác hít thở không thông, đây mới thật sự là Lâm Phong. Giết Vũ Mặc, chém đứt một cánh tay của Lãng Tiêu, đánh bại Huyết Sát vẫn không phải thực lực chân chính của hắn, hiện tại, đến khi chung cực quyết đấu bắt đầu, hắn mới hoàn toàn phóng ra lực lượng kinh khủng của mình, khiến tất cả người sợ hãi, run rẩy.

Nhất là những người quen biết Lâm Phong, cả thân thể đến nội tâm đều đang run rẩy, người Vũ gia, người Vạn Thú môn, Thiên Phong quốc, người Nguyệt gia, còn có Huyết Sát, Lãng Tiêu đều gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Phong trên chiến đài, giờ phút này, Lâm Phong thật đáng sợ, dã tâm của hắn là trở thành thiên tài mạnh nhất Tuyết Vực tỉ thí, đoạt lấy vinh quang của toàn bộ Tuyết Vực.

Lấy thực lực hôm nay của Lâm Phong, chiến thắng cường giả Huyền Vũ cảnh tầng chín là điều chắc chắn, muốn tiêu diệt Vũ gia, muốn tiêu diệt Vạn Thú môn đều rất dễ dàng, bọn họ làm sao có thể không nghẹt thở được.

Hiện tại ở trong sâu nội tâm của Vũ gia và Vạn Thú môn đều sinh ra một luồng ý lạnh như băng, trước kia bọn họ cho rằng, nếu để Lâm Phong phát triển tùy ý, thì tương lai Lâm Phong sẽ là mối họa lớn, nhưng bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, tương lai lại đến nhanh như thế.

Hiện tại, nếu Lâm Phong trở lại Tuyết Nguyệt, muốn tiêu diệt Vũ gia, tiêu diệt Vạn Thú môn là chuyện dễ như trở bàn tay, hơn nữa, lấy cá tính của Lâm Phong, hắn nhất định sẽ làm như vậy. Bọn họ không có quên, Tuyết Nguyệt Thánh Viện bị diệt môn như thế nào, mà thù hận giữa bọn họ và Lâm Phong sớm đã không phải một ngày hai ngày, bọn họ đã từng rất nhiều lần phái người đi giết Lâm Phong đều không thành công, hôm nay, Lâm Phong đã có được thực lực mạnh mẽ như vậy, hắn sẽ bỏ qua cho bọn họ sao?

Khóe miệng Nguyệt Thanh Sơn co quắp, đầu đầy tóc trắng tựa hồ càng thêm trắng rồi, nét tang thương trên mặt càng lúc càng nồng nặc, ông một mực khổ tâm bồi dưỡng Nguyệt Thiên Mệnh, để Nguyệt Thiên Mệnh thành tài, nhưng Nguyệt Thiên Mệnh mà ông khổ tâm bồi dưỡng ở trước Lâm Phong, ngay cả tư cách phát huy ra thực lực của chính mình đều không có, hơn nữa hiện tại, thiếu niên đi ra từ tiểu gia tộc ở thành Dương Châu đang ở trận đấu đỉnh phong của Tuyết Vực tỉ thí, tranh giành với Đế Lãng và Đoàn Vô Đạo!

Đế Lãng nhìn chằm chằm Lâm Phong đang phá tan Huyền Vũ cảnh tầng bảy, bước vào tầng tám.

- Huyền Vũ cảnh tầng tám, tốt, rất tốt.

Lực lượng huyết mạch trên người Đế Lãng điên cuồng bộc phát, Vũ Hồn bùng nổ khiến Thương Thiên bị lung lay, hai tay run lên, lực lượng thiên địa do hắn sử dụng, Thương Thiên ý chí bay về phía Lâm Phong.

Lâm Phong cầm Ẩm Huyết Kiếm trong tay, kéo trường kiếm chậm rãi đi về phía trước, trên mặt đất xuất hiện vết Huyết Hiếm, kiếm đạo ý chí bừa bãi kia cắt đứt không gian, Thương Thiên ý chí đều không cách nào chèn ép hắn, sau đó nó bị kiếm khí xé rách thành phấn vụn.

Kiếm bất diệt, duy ngã độc tôn.

Mọi người nhìn chằm chằm vào Lâm Phong, nhìn hắn chậm rãi đi về phía trước, mà trường kiếm tựa hồ tùy ý rủ xuống mặt đất để lại một đạo khe hở nhỏ dài trên chiến đài, những nơi Lâm Phong đi qua, mặt đất đều bị vỡ.

- Oanh!

Đế Lãng cũng bước ra, toàn bộ uy thế Thương Thiên kinh khủng hội tụ lại, bao phủ về phía Lâm Phong, tựa như muốn nhốt Lâm Phong trong tù lao Thương Thiên.

- Oanh!

Mặt đất lại hung hãng chấn động, lực lượng chân nguyên kinh khủng cùng Thương Thiên ý chí từ trên không trung giáng lâm xuống, chèn ép Lâm Phong, tựa như muốn đè bẹp thân thể Lâm Phong, mà thiên địa tựa hồ như muốn sụp đổ.

- Uy thế thật kinh khủng.

Trong lòng mọi người tràn ngập kinh hãi, thật đáng sợ, đừng nói Lâm Phong chính là mục tiêu mà Đế Lãng công kích, liền ngay cả bọn họ ở nơi xa đều cảm giác được một cỗ uy áp Thương Thiên đáng sợ chèn ép trên đỉnh đầu, khiến bọn họ có cảm giác hít thở không thông.

Đương nhiên, kiếm của Lâm Phong cũng mạnh không kém, kiếm ý kinh khủng muốn xé rách Thương Thiên.

- Muốn dùng một chiêu để định đoạt thắng bại hay sao?

Đế Lãng và Lâm Phong chậm rãi đi từng bước, hai người đều đang tụ thế, tụ toàn bộ lực lượng dồn vào một chiêu, một chiêu hủy thiên diệt địa, rất có thể chiêu này sẽ quyết định thắng hay bại.

Lúc này, lực lượng Thương Thiên càng ngày càng mạnh, mọi người chỉ cảm thấy có một cỗ khí tức hủy diệt thiên địa đang truyền đến.

Mà Lâm Phong đang đi vào lực lượng Thương Thiên đáng sợ kia, thân ảnh của hắn càng ngày càng xa, bóng lưng thon gầy thẳng tắp, sắc bén, đang từng bước bước đi, đột nhiên mọi người xuất hiện một loại ảo giác, bọn họ đã không nhìn thấy Lâm Phong nữa rồi.

Dường như Lâm Phong đã không còn tồn tại, chỗ đó đã không còn Lâm Phong, chỉ có kiếm.

Nhân kiếm hợp nhất, thiên nhân hợp nhất, Lâm Phong đã hoàn toàn biến mất, nơi đó chỉ có một chuôi Huyết Kiếm đang tỏa ra hào quang.

Lúc khí tức hủy diệt truyền ra, Thương Thiên chèn ép xuống đất, khiến những kiếm quang vô tận kia đều nhạt nhòa mất, nhưng mà ở nơi xa xôi kia, có một vệt ánh sáng huyết sắc sáng lên, lập tức, càng ngày càng sáng, cho đến khi sáng chói, một vòng huyết sắc quang hoa xông lên không trung cao ngàn vạn mét, chém phá chư thiên.

Không có tiếng vang nổ tung, không có gào thét chói tai, chỉ có một cỗ khí tức hủy diệt và huyết quang trùng thiên lóe lên rồi biến mất. Trong nháy mắt, huyết quang bùng nổ, tất cả đều sinh ra một cỗ cảm giác gần như tuyệt cảnh, giống như bọn họ sẽ chết, bị đạo huyết quang này hủy diệt.

Đến lúc tất cả mọi thứ đều bình tĩnh lại, hai đạo thân ảnh rất an tĩnh đứng ở phía trên chiến đài, Đế Lãng không nhúc nhích, ánh mắt tràn ngập chiến ý, còn Lâm Phong tay nắm Ẩm Huyết Kiếm, kiếm rủ xuống mặt đất, mũi kiếm chĩa xuống đất, cũng vô thanh vô tức, hai người đều bình thản đến mức khiến người ta cảm thấy hít thở không thông.

- Đã xong?

Bọn họ thậm chí không nhìn thấy chuyện gì vừa mới xảy ra.

- Trận chiến này, ai thắng, ai bại vậy?

Bọn họ chỉ biết, vừa rồi trong nháy mắt đó, uy thế quá mức đáng sợ, tựa như muốn hủy diệt bọn họ.

Gió mát thổi qua trên mặt của mọi người, mảnh không gian yên tĩnh đến mứ không có một chút âm thanh âm nào, ngay cả tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

- Tí tách!

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, nhưng ở trong không gian yên tĩnh này, lại bị mọi người nghe được, theo tiếng vang rất nhỏ nhìn sang, lập tức, tâm của bọn họ lại run rẩy một lần nữa.

Chỉ thấy dưới chân Đế Lãng có một giọt máu đỏ tươi đang nhỏ ở đằng kia, mặc dù nhỏ bé như vậy, nhưng lại chấn động nội tâm tất cả.

Đế Lãng lại bị thương!

- Tí tách, tí tách.

Từng giọt máu tươi không ngừng rơi xuống dưới chân của Đế Lãng, sau đó, mọi người chỉ thấy một đạo huyết sắc hào quang hiện lên, Lâm Phong cũng động, nhưng chỉ là tra Ẩm Huyết Kiếm vào trong vỏ kiếm.

- Giun dế trong mắt ngươi tựa hồ cũng có thể rung chuyển Thương Thiên.

Thanh âm nhàn nhạt từ trong miệng Lâm Phong phát ra, rất bình thản, nhưng lại khiến mọi người cảm thấy tâm chấn động, thắng, trận chiến này, Lâm Phong đã thắng.

Lâm Phong chiến thắng Đế Lãng!

Một cỗ lực lượng chân nguyên ở trên người lưu chuyển, tựa như muốn ngừng lại thương thế, thân thể Đế Lãng chậm rãi đi trở về vị trí của mình khoanh chân ngồi xuống, không mở miệng nói một câu, mà động tác của Đế Lãng không thể nghi ngờ đã chứng thực lời nói của Lâm Phong, Đế Lãng chiến bại.

Nhìn đạo thân ảnh trẻ tuổi phía trên kia, bọn họ có loại cảm giác không chân thực, Lâm Phong vậy mà chiến thắng Đế Lãng, cũng đồng nghĩa với việc, hôm nay Lâm Phong không phải đứng thứ ba như trong dự đoán của bọn họ, mà là top 2, thậm chí, Lâm Phong có khả năng đi tranh đoạt vị trí đứng đầu Tuyết Vực tỉ thí với Đoàn Vô Đạo.

Hắc mã một đường giết sạch, không đến trận cuối cùng, không có ai biết Lâm Phong sẽ đứng vị trí nào trong Tuyết Vực tỉ thí.

Mọi người đột nhiên nhớ lại ngọc bài của Lâm Phong, đúng là ngọc bài thứ nhất, trước kia, bọn họ còn cho rằng đó là vận khí của Lâm Phong, nhưng hiện tại xem ra, ở vòng thứ hai của Tuyết Vực tỉ thí Lâm Phong lấy được ngọc bài thứ nhất chỉ đơn giản là vận khí hay sao?

Giờ phút này, Lâm Phong, đã đứng trên chiến đài cao nhất Tuyết Vực tỉ thí, nghênh trận chiến đón huy hoàng nhất!