Lão Quỷ Tóc Đỏ

Trong một căn mật thất, Lâm Phong khoanh chân ngồi, ánh mắt khép chặt, thản nhiên, xuất trần, như đang hợp thành một với thiên địa.

Từng sợi nguyên khí thiên địa dao động, không ngừng chui vào trong cơ thể Lâm Phong. Lúc này, cơ thể Lâm Phong giống như biển rộng mênh mông không ngừng cắn nuốt vô vàn nhánh sông.

Đồng thời, trong nguyên khí dao động còn có vài tia linh hồn phiêu đãng ra. Lâm Phong đang vận chuyển Tàn Hồn Thiên Thuật.

Hai ngày, cách trận chiến đấu đã tròn hai ngày. Hai ngày nay Lâm Phong vẫn ngồi trong mật thất, chỉ làm một việc duy nhất là tu luyện.

Khôi phục nguyên khí, khôi phục lực lượng linh hồn. Đồng thời lại một lần nữa sử dụng Tàn Hồn Thiên thuật chia tàn hồn ra khiến lực lượng của linh hồn càng thêm cường đại. Số lượng tàn hồn càng nhiều, tử xà vũ hồn của hắn khi phát động ra sẽ càng lớn mạnh, khi chiến đấu càng có lợi.

Lâm Phong cần phải có thực lực cường đại. Bởi vậy khi thương thế còn chưa khôi phục, Lâm Phong lại bắt đầu tự hại linh hồn của mình khiến linh hồn hắn càng thêm lớn mạnh.

Vì thực lực, hắn có thể nhẫn nhịn sự cực khổ này, cũng nguyện ý chịu được.

Hắn không muốn lần lượt có người uy hiếp tới cửa, uy hiếp muốn giết hắn. Hắn cũng không muốn mỗi lần đều dựa vào lực lượng của Mộng Tình để biến nguy thành an. Mộng Tình phải do hắn bảo vệ mới đúng, chứ không phải mỗi lần đều đứng ra bảo vệ hắn.

Ba ngày trôi qua nhanh chóng. Lúc này, nguyên thạch trung phẩm trên mặt đất của mật thất đã tiêu hao không ít, thân thể Lâm Phong cắn nuốt nguyên khí càng lúc càng mãnh liệt.

Ánh sáng trắng rực rỡ của nguyên khí gào thét, điên cuồng chui vào thân thể của Lâm Phong, khiến toàn thân Lâm Phong cảm giác vô cùng sảng khoái.

Thuần Nguyên Công vận chuyển tới cực hạn. Bên ngoài thân thể của Lâm Phong, từng sợi ánh sáng trắng trong suốt lấp lánh chớp hiện, vô cùng chói lòa. Ánh sáng trắng trong suốt lấp lánh này dường như ẩn chứa lực lượng vô cùng mạnh mẽ. Đây chính là chân nguyên lực. Tuy chỉ có từng sợi nhưng chân nguyên lực xuất hiện mang ý nghĩa Lâm Phong cách Huyền Vũ cảnh càng lúc càng gần.

- Ầm!

Một tiếng run rẩy truyền ra. Vô vàn nguyên khí thiên địa đột ngột xông đến thân thể của Lâm Phong. Đồng thời, một luồng chân nguyên phóng ra một đạo ánh sáng chói lòa, sau đó thì lập tức biến mất.

- Vù.

Khóe miệng hơi mở ra. Lâm Phong thở ra một hơi thật dài, mở mắt, một tia tinh quang bùng lên.

- Linh Vũ cảnh tầng chín cách Huyền Vũ cảnh lại gần thêm một bước. Chỉ kém cảnh giới cuối cùng nữa thôi.

Lâm Phong thì thào nói nhỏ.

Nửa năm trước, hắn đều dành thời gian để nghiên cứu tôn giả ký ức, tu luyện đều để qua một bên. Cho tới hôm nay, sau đại chiến, tu vi của hắn như nước chảy thành sông, cuối cùng cũng bước vào Linh Vũ cảnh tầng chín, chỉ cách Huyền Vũ cảnh một bước.

Tu vi đến Linh Vũ cảnh tầng chín, nhưng Lâm Phong vẫn không đứng dậy. Đôi mắt vừa mở ra chậm rãi nhắm lại. Tàn Hồn Thiên Thuật lại vận chuyển lần nữa.

Lâm Phong một khắc cũng không dám thả lỏng. Bất kể khô khan tới mức nào, đau khổ tới đâu, tất cả đều vì tín niệm trong lòng, vì thẳng tới thượng thiên cửu tiêu, võ phá hư không, vì không bị khi dễ, tàn sát hết tất cả người muốn giết hắn.

Khi Lâm Phong bước ra mật thất đã là bảy ngày sau. Bên ngoài mật thất là một gian phòng khách rất rộng, nhưng lúc này lại không có bóng người.

Bên cạnh mật thất nơi Lâm Phong tu luyện đều là bóng tối. Liếc mắt nhìn qua giống như tủ chén thông thường vậy, nhưng chỉ có người biết mới rõ ràng, tủ chén này chính là một phần của mật thất.

Mộng Tình chắc là cũng đang tu luyện. Dù sao trận đại chiến này cũng khiến Mộng Tình tiêu hao năng lượng cực lớn.

- Hỏa lão đi đâu rồi!

Trong lòng Lâm Phong nói nhỏ, bước về phía bên kia của phòng khách. Bước qua cánh cửa, bên trong lại có một khoảng không gian khác. Trong này có không ít gian phòng, gian phòng ở giữa có khí tức nóng bỏng không ngừng bay ra. Ngoại trừ khí tức nóng bỏng còn mơ hồ có vị thuốc.

- Không đúng, không đúng. Xích lão đầu, bước này là nấu chảy Thiên Diệp Liên trước, sau đó lấy lửa hầm, dùng lực lượng linh hồn để khống chế mới đúng.

Âm thanh tranh chấp từ trong gian phòng nóng cháy truyền tới, bất ngờ chính là âm thanh của Hỏa lão. Lúc này, hình như hắn đang cùng người ta tranh chấp điều gì đó.

- Hỏa lão đầu, ngươi mới sai. Nếu như nấu chảy Thiên Diệp Liên trước, lại lấy lửa hầm, như vậy dược hiệu sẽ không đều. Muốn chế luyện ra Huyết Hồn Huyền đan tuyệt đối không có khả năng.

Âm thanh tranh chấp lại truyền ra. Lần này người nói chuyện hình như giống như Hỏa lão đều là lão nhân. Hơn nữa trong âm thanh mang theo vài phần cố chấp với ý kiến của mình.

- Xem ra Hỏa lão đang cùng bạn hắn chế luyện Huyết Hồn Huyền đan.

Lâm Phong nói nhỏ, lập tức bước vào trong phòng luyện đan. Chỉ thấy Hỏa lão và một lão nhân khác ngồi đối diện nhau. Hai người đang mắt lớn trừng mắt nhỏ, hình như đều không thuyết phục được đối phương, mà bên cạnh họ là một lô đỉnh cực lớn.

Hỏa lão thậm chí đến phương pháp luyện Huyết Hồn Huyền đan cũng lấy ra chia sẻ với đối phương, hiển nhiên, không thể dùng từ bình thường để nói về mối quan hệ của hai người.

Lâm Phong quan sát người này, một đầu tóc đỏ mang vài phần cuồng bạo. Lão nhân này, Lâm Phong đã từng thấy qua. Đây chính là người ở trong buổi bán đấu giá trả giá cho Cửu Thiên Thương Long đỉnh, nhưng sau đó lại tặng cho hắn.

Lão nhân tóc đỏ cũng nhìn thấy Lâm Phong, mỉm cười gật đầu với hắn.

- Tiền bối.

Lâm Phong khẽ khom người, xem như là tôn trọng với đối phương.

- Lâm Phong, phương pháp luyện Huyết Hồn Huyền đan là ngươi cung cấp, ngươi nói xem, bước này có đúng là phải nấu chảy Thiên Diệp Liên, sau đó dùng lửa hầm có đúng hay không.

Hỏa lão còn đang băn khoăn vấn đề đang tranh luận với lão nhân tóc đỏ, nhìn Lâm Phong nói.

- Ngươi thối lắm, trước nấu chảy sau dùng lực linh hồn của ngươi để hầm đốt, có thể khống chế khuếch tán hoàn mỹ Thiên Diệp Liên sao? Nếu như dược hiệu không cùng linh dược khác dung hợp thành một khối, ngươi có thể chế luyện ra Huyết Hồn Huyền đan sao?

Lão nhân tóc đỏ trừng Hỏa lão, lại gào lên.

Nhìn thấy hai người không ngừng tranh chấp, khóe miệng Lâm Phong lại nở một nụ cười. Ở thế giới này, có thể có một người cùng mình tranh chấp quát mắng không chút cố kỵ, mà lại không phải đang lục đục với nhau. Thật là một chuyện khiến người khác hâm mộ, đây mới đúng là bằng hữu chân chính.

- Hỏa lão, tiền bối, phương pháp luyện Huyết Hồn Huyền đan này ta cũng từng nghiên cứu qua một chút. Nhưng năng lực luyện đan của ta còn thấp, luyện chế không ra Huyết Hồn Huyền đan. Nhưng nếu như có thể cùng hai vị tiền bối đồng thời dựa theo phương pháp của Hỏa lão thử một lần, cũng không phải là không thể.

Lâm Phong mở miệng nói, khiến lão nhân tóc đỏ khẽ nhíu mày.

- Lâm Phong, không nên kêu ta là tiền bối, cứ gọi ta là Xích lão đầu đi. Có lẽ ngươi vẫn chưa tiếp xúc qua luyện đan nên không biết luyện đan này không phải càng nhiều người càng tốt. Càng nhiều người trái lại càng loạn. Bởi vì bọn họ không cách nào bảo đảm tiết tấu đồng nhất. Luyện đan yêu cầu phi thường nghiêm khắc, thận trọng, tiến lên từng bước. Chỉ cần đi nhầm một bước nhỏ chính là mất hết tất cả, đan hủy, bạo lô.

Lão nhân tóc đỏ nghiêm túc nói. Luyện đan, một người so với hai người thích hợp hơn.

- Vấn đề này ta biết, nhưng có lẽ ta có thể giải quyết.

Lâm Phong cười nói, lập tức ngồi bên cạnh Hỏa lão và Xích lão, tạo thành thế chân vạc.

- Hai vị tiền bối, các ngươi dùng lực linh hồn cảm nhận.

Lâm Phong nói một tiếng, lập tức mắt nhắm lại. Hỏa lão và Xích lão nhìn nhau cũng lập tức nhắm mắt lại, phóng ra lực lượng linh hồn của mình, chậm rãi cảm nhận.

Lập tức, ở giữa không gian hư ảo, Hỏa lão và Xích lão đều cảm nhận được lực lượng linh hồn của đối phương, giống như là hai đôi mắt sáng, trợn mắt nhìn nhau. Nhưng linh hồn bọn họ cảm nhận về không gian khác nhau, cảm quan của mỗi người không có khả năng đồng nhất tiết tấu. Đây cũng nguyên nhân hai người không có khả năng luyện đan cùng nhau.

Lúc này, một ánh sáng trắng hư ảo chậm rãi xuất hiện, đây chính là lực lượng linh hồn của Lâm Phong.

Ánh sáng trắng không ngưng chậm rãi di chuyển, lập tức đem linh hồn của bọn họ bao vây vào trong. Nhất thời, linh hồn của bọn họ dường như xuất hiện ở một mảnh thế giới khác. Ba linh hồn của ba con người dường như hoàn toàn đồng bộ, cảm nhận về thế giới hoàn toàn tương đồng.

Ánh sáng trắng dẫn theo lực lượng linh hồn của bọn họ không ngừng di chuyển, lập tức tiến vào lô đỉnh ở giữa. Hỏa lão và Xích lão đều có thể cảm nhận được rõ ràng linh hồn lực của đối phương đang làm cái gì. Rất huyền diệu.

Lúc này, ánh sáng trắng đột ngột biến mất. Loại cảm giác huyền diệu lập tức không còn, Hỏa lão và Xích lão cảm nhận bọn họ lại một lần nữa tách ra. Thu hồi lại lực lượng linh hồn của mình, mắt bọn họ mở ra, trong ánh mắt phong quang chớp hiện, cùng nhau nhìn Lâm Phong.

- Thiên Nhân Hợp Nhất!

- Không dối gạt hai vị tiền bối. Lâm Phong quả thật đã bước vào cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất.

Lâm Phong gật đầu, Hỏa lão và Xích lão đều im lặng một lát. Bọn họ lập tức nhìn nhau đều cất tiếng cười như điên.

- Hỏa lão đầu, ngươi nhận thức Lâm Phong thực sự là một chuyện may mắn. Có Thiên Nhân Hợp Nhất lại thêm hai người chúng ta. Không, ba người chúng ta có thể đồng thời chế luyện đan dược đồng nhất. Hiệu suất này cùng với xác suất thành đan dược, không biết cao hơn bao nhiêu.

Xích lão cười nói. Trước đây hai người cùng nhau luyện đan căn bản không có khả năng thực hiện. Nhưng Lâm Phong có cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất, điều này liền trở nên đơn giản. Hai cao thủ luyện đan cùng nhau luyện đan, phân công rõ ràng, dĩ nhiên là xác suất sai sót sẽ giảm xuống rất thấp. Cơ hội như thế đối với luyện đan sư là có thể gặp mà không thể cầu. Nhưng Lâm Phong đã khiến bọn họ nắm giữ được cơ hội như thế.