Máu Nhuộm Băng Tuyết

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

- Cùng nhau động thủ giết hết tất cả đi.

Hàn Tuyết Thiên và Xích lão đang đối chiến, Lạc Tuyết công tử đột nhiên nhảy vào đánh lén, định ỷ vào số người nhiều hơn để giành chiến thắng, một khi đã như thế thì còn có quy tắc gì nữa, Xích Huyết thiết kỵ sẽ sợ đông người sao?

Toàn bộ người Băng Tuyết Sơn Trang kinh hãi, Xích lão đã không bị bắt, lão đã được Lâm Phong cứu đi, mà hiện nay bọn họ còn đang phải chịu lửa giận của mấy vạn thiết kỵ kia, lửa giận thật đáng sợ.

Những tiếng vang ầm ầm truyền ra, bước chân thiết kỵ chấn động mặt đất, sát khí đáng sợ ngút trời khiến cho mọi người trong Băng Tuyết sơn trang lộ ra vẻ khủng hoảng.

- Xích lão, ông hãy đi nghỉ ngơi đi, hai người này ông hãy để ta giết cho.

Sau khi Xích lão nuốt một viên thuốc thì hơi thở cũng đã bình ổn lại, nếu lấy thân phận luyện đan sư của Xích lão mà nói, thương thế này nếu được khống chế đúng lúc chắc sẽ không để lại thương tổn gì quá lớn.

- Tốt.

Xích lão cũng không khách khí với Lâm Phong, Lâm Phong đối phó với hai người Huyền Vũ Cảnh tầng bốn hẳn là không thành vấn đề.

Sau khi Xích lão lui về sau, một cỗ sát khí đáng sợ từ trên người Lâm Phong phóng thích ra ngoài.

Hàn Tuyết Thiên và Lạc Tuyết công tử bị khí sát phạt bao trùm, hơi thở băng tuyết cuồn cuộn bốn phía xung quanh bọn chúng.

- Giết!

Lâm Phong bước một bước vào trong hư không, ngay lập tức rơi xuống ngay trước mặt Lạc Tuyết công tử, sát kiếm múa lên phát ra tiếng kêu khủng bố chói tai.

- Hàn băng!

Lạc Tuyết công tử quát lên, vô tận bông tuyết phiêu đãng hướng tới Lâm Phong, lập tức chân nguyên ngưng tụ trên thân kiếm của Lâm Phong, hắn dùng kiếm che chắn thân thể.

- Băng Thiên Tuyết Địa.

Một bên là Hàn Tuyết Thiên oanh kích, mang theo một hơi thở băng sương cường hãn, cả không gian dường như đã biến thành một mảnh băng tuyết.

Công pháp võ kỹ có thể cải tạo không gian, câu nói này cũng không phải là nói ngoa. Sát khí của Lâm Phong có thể làm cho không gian thành chiến trường sát phạt, hàn băng công pháp của băng Tuyết sơn trang có thể làm cho xung quanh hóa thành băng tuyết.

Hơn nữa do băng tuyết ngày càng dày nên người trong Băng Tuyết sơn trang càng đánh càng hãng. Bởi vì họ tu luyện chính là hàn băng công pháp, ở trong hoàn cảnh băng tuyết là lúc họ phát huy ra uy lực mạnh nhất. Nhưng đối thủ của họ thì lại không được như thế, khi băng tuyết càng mạnh thì thực lực của bọn họ sẽ phải chịu ảnh hưởng, chịu suy yếu.

Bởi vậy nếu thực lực gần như là tương đương thì những người khác không có khả năng đánh lâu với người Băng Tuyết Sơn Trang, sức chiến đấu của Băng Tuyết Sơn Trang có thể kiên trì, đánh lâu sẽ rất nguy hiểm.

Tuy nhiên Lâm Phong cho tới bây giờ cũng không có ý tưởng đánh lâu dài, đó là không cần thiết.

Sát khí cuồn cuộn bao trùm lên băng tuyết và nghiền nát nó, một thanh kiếm màu đen lại hiện ra, một hơi thở hủy diệt kinh khủng lan tràn ra.

Sát khí lúc này là ý chí sát phạt, tuy rằng cỗ ý chí sát phạt này chỉ có tầng một nhưng như vậy thì cũng là đủ rồi.

- Giết!

Một tiếng quát chói tai cuồn cuộn truyền ra, ánh sáng màu đen chợt lóe lên rồi vụt tắt.

- Xuy!

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, Hàn Tuyết Thiên đang công kích tới hướng Lâm Phong, đột nhiên cứng ngắc ngay tại giữa hư không, tuy rằng gã vẫn duy trì được động tác lúc đầu nhưng mà không tiến lên được mảy may nào.

Hàn Tuyết Thiên cúi đầu xuống, nhìn thoáng qua eo của mình, nơi đó máu tươi từ từ thấm ra, thậm chí dần dần đứt ra.

- A!

Một tiếng kêu thê thảm quanh quẩn trong không gian, người Băng Tuyết Sơn Trang ngẩng đầu lên nhìn, họ liền nhìn thấy tông chủ của bọn họ bị chặt đứt ngang thân, đôi mắt thì vẫn còn đang mở, nhưng thân thể thì đã bị đứt lìa.

Cảnh tượng đáng sợ này làm cho đám người không ngớt run rẩy, giờ đây ngay cả đao kiếm chém lên người bọn họ đều quên hết, thậm chí không biết rằng chính mình cũng đã bị chém chết.

- Chạy!

Đây là ý nghĩ duy nhất hiện ra trong đầu đám người vào trong lúc này, bọn họ không muốn liều chết chống cự nữa, ngay đến tông chủ còn bị Lâm Phong một kiếm chém chết, bọn họ đi đối mặt với mấy vạn thiết kỵ này có đáng giá hay không?

Người trong Băng Tuyết Sơn Trang bắt đầu chạy trốn, bất kể là trưởng lão trong tông môn hay là đệ tử thiên phú không ai muốn chết, đồng sinh đồng tử với tông môn là đại nghĩa, nhưng tuyệt đại đa số con người, khi đối mặt với cái chết, sợ hãi sẽ vượt lên trung nghĩa, chạy trốn là một việc rất bình thường.

Nhưng có chạy thoát được không?

Chỉ cần có người muốn chạy trốn là lập tức vô số muỗi tên bắn về phía đó, tên mặc dù là không chính xác lắm, nhưng do số lượng nhiều nên cũng đủ để làm nơi mai táng cho bọn chúng, kết cục của bọn chúng chỉ là những tấm bia sống.

Không chỉ có những người khác muốn chạy trốn, Lạc Tuyết công tử nhìn thấy Hàn Tuyết Thiên bị chém chết, nhìn thấy đám người Băng Tuyết Sơn Trang xung quanh bị giết, trong hai tròng mắt cùa gã đỏ sẫm lên nhưng lại không có nổi một chút sát khí.

Hiện giờ Lâm Phong thật là đáng sợ, gã đã không thể nào đối mặt được.

Hai tay vũ động, không gian gào thét, bông tuyết trong thiên địa cuồn cuộn tụ thành một dòng khí nương theo song chưởng của Lạc Tuyết công tử phun ra, dòng khí điên cuồng đập về hướng Lâm Phong.

Cùng lúc này, lực lượng băng tuyết chân nguyên ở dưới chân Lạc Tuyết công tử ngưng tụ, gã thoát ra ngoài ngược với hướng Băng Tuyết sơn trang.

Băng Tuyết sơn trang đã hết thuốc chữa, hủy diệt đã là một chuyện tất nhiên.

Nhìn thân hình Lạc Tuyết công tử chạy trốn, Lâm Phong lạnh lùng mỉm cười, Lạc Tuyết công tử, Huyền Vũ Cảnh tầng bốn lại có thể từ trong tay hắn chạy thoát được sao.

- Tùy phong.

Tâm thần khẽ động, Lâm Phong cảm ngộ gió trong tự nhiên, thân thể lóe ra, mỗi một động tác đều nhỏ vô cùng, dường như ẩn chứa vô số biến hóa dung nhập vào trong luật động của gió.

Thân thể của Lâm Phong dường như không chịu lực cản của gió, vọt tới hướng của Lạc Tuyết công tử, giống như một cơn gió gào thét.

Hơi thở tử vong giáng xuống trên người Lạc Tuyết công tử khiến cho cả người Lạc Tuyết công tử đột nhiên run lên, quay đầu lại thoáng nhìn, gã nhìn thấy ở đấy duy nhất một đạo ánh sáng, ý chí sát phạt.

Sát kiếm chém xuống Lạc Tuyết công tử, ngay lập tức thân thể gã một phân thành hai.

Có lẽ ở vào lúc sắp chết gã có hung hận, vì sao biết rõ thực lực của Lâm Phong đáng sợ, gã còn cố ý đi tới Băng Tuyết Sơn Trang, muốn cứu vớt tông môn?

Đáng lẽ gã nên sớm ý thức được, thời điểm Lâm Phong nhất định phải phục hưng Vân Hải tông là lúc tông môn cùa gã đã hết thuốc chữa, hủy diệt là việc dường như là một chuyện tất nhiên.

Nhưng hiện tại bất kể là gã có hối hận như thế nào thì cũng đã muộn, tất cả đều đã được xác định.

Nhìn Lạc Tuyết công tử ngã xuống, trên mặt của Lâm Phong không có một chút cảm xúc nào, dường như hắn không có suy nghĩ gì cả. Bát đại công tử thanh danh hiển hách Tuyết Nguyệt quốc đã có hai người chết trong tay hắn

Xếp hạng thứ sáu và thứ bảy là Đại Bằng công tử và Lạc Tuyết công tử đều bị hắn giết chết.

Nhìn trận chiến trên mặt đất, vài trăm người tán loạn làm sao có thể chống lại mấy vạn thiết kỵ, điều chờ đợi Băng Tuyết Sơn Trang hiện nay chỉ là hủy diệt.

Trên mặt đất, có một người chiến lực vô cùng mạnh mẽ, nơi ánh đao của hắn đi qua không người nào có thể ngăn cản, ai chống lại liền giết người đó.

- Bá Đao không hổ là nô lệ mạnh mẽ nhất trước đây.

Lâm Phong thầm nhủ trong lòng, ở trong đấu trường nô lệ của Vũ gia, Bá Đao với dã tính cuồng bạo không người nào có thể không chế nên mới bị đem đi bán đấu giá, cuối cùng đã bị Lâm Phong mua về. Ngay lúc đó cảnh giới của Bá Đao thậm chí còn cao hơn Lâm Phong.

Hiện giờ tu vi của Lâm Phong đã đến Huyền Vũ cảnh tầng ba, Bá Đao thì đã bước vào Huyền Vũ cảnh tầng một, hơn nữa điều đáng sợ của Bá Đao là y đã lĩnh ngộ cảnh giới nhập vi, dựa vào cảnh giới nhập vi, y có thể chiến đấu cường giả Huyền Vũ Cảnh tầng hai.

Ở bên cạnh Lâm Phong có nhiều người thiên phú rất tốt, thậm chí so với hắn cũng không yếu hơn, chỉ là không bằng hắn là ở số mệnh cùng với ngộ tính.

Đoạn Phong một lòng chuyên tâm tu luyện, Bá Đao bạo ngược sát phạt bá đạo khôn cùng, Hàn Man đầu óc đơn giản thiên phú cũng không yếu, dường như vũ hồn còn được thức tỉnh, Phá Quân có vũ hồn song sinh. Những người này nếu không gặp hắn, sớm muộn gì cũng sẽ trở thành một thế hệ chói mắt của Tuyết Nguyệt quốc.

Nhưng có lẽ là nguyên nhân là do bọn họ ở bên cạnh hắn, cho nên sự sắc sảo và tài năng của bọn họ đều bị che đậy hết rồi, vì đa số mọi người đều chỉ chú ý đến Lâm Phong.

Nghĩ tới những điều này, Lâm Phong ngẩng đầu nhìn thoáng qua phương xa, nơi phương hướng thành Đoạn Nhận.

Cũng không biết hiện giờ Liễu thúc, Phỉ Phỉ, còn có Hàn Man, Phá Quân, bọn họ như thế nào. Lần trước ở trong Hoàng thành, nhìn thấy ý chí và tình thần của Liễu thúc hình như rất sa sút, đợi xong chuyện thì tìm một cơ hội đi một chuyến đến thành Đoạn Nhận xem.

Băng Tuyết sơn trang là trạm sau cùng của hắn ở ngoài Hoàng thành, sau khi Băng Tuyết sơn trang bị diệt, tất cả ân oán có thể giải quyết xong trong Hoàng thành.

Thiết kỵ tiếp tục đi về phía trước, bước chân cuồn cuộn trên mặt đất băng tuyết, Lâm Phong nhìn về hướng Băng Tuyết Sơn Trang, dường như hắn thấy được máu tươi đã nhuộm đỏ tuyết trắng ở nơi đó.