Huyền Cực Đan

Dịch: An Nhi.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Lâm Phong không hề hay biết đối với tất cả mọi chuyện đang diễn ra bên ngoài,. Điều Lâm Phong chỉ muốn làm một việc duy nhất đó là nâng cao tu vi của bản thân, chỉ có thực lực hùng mạnh thì lời nói mới có trọng lượng.

Cách lần Vạn Thú môn đột kích kia đã vài ngày, Lâm Phong rốt cuộc cũng nghe nói đám người Đằng Vu Sơn bị tập kích khi đang trên đường trở về, chỉ còn duy nhất Đằng Vu Sơn sống sót. Mà người tập kích Vạn Thú môn là người phương nào thì không ai biết.

Vì sao trên đường về mà đám Đằng Vu Sơn lại bị giết gần hết? Mà sau đó người của Vạn Thú môn lại chẳng dám đến gây chuyện với Lâm Phong nữa?

Chuyện này dường như có mối liên hệ nào đó, nhưng Lâm Phong có suy nghĩ thế nào thì cũng chẳng thể đoán được nên cũng chẳng thèm nghĩ gì thêm nữa.

Hiện giờ Lâm Phong không tiếp tục ở trong ngôi nhà cũ kia nữa mà là một mình sống trong đại viện học viện Thiên Nhất, đây là viện trưởng học viện Thiên Nhất tự mình nói cho nên người của học viện Thiên Nhất không ai dám có ý kiến gì.

Hơn nữa với thiên phú của Lâm Phong, không ai trong học viện Thiên Nhất này có thể sánh bằng. Mà thực lực của hắn, đừng nói là đệ tử, ngay cả lão sư của học viện Thiên Nhất cũng rất ít người có thể so được.

Trong viện này rất rộng rãi và tiện nghi, có luyện võ tràng, có hòn non bộ, có hồ nước. Bên trong có phòng ngủ, phòng tu luyện, thậm chí còn có cả phòng để luyện đan hoặc luyện khí, đúng là khá đầy đủ.

Lúc Lâm Phong đang ở trong phòng luyện đan.

Ngoài Lâm Phong ra thì còn có Hỏa lão và Xích lão, ba người đang vây quanh một cái đỉnh thật lớn, đỉnh này có phong cách khá cổ xưa, dường như nó đã tồn tại từ rất lâu rồi.

Đây chính là Cửu Thiên Thương Long đỉnh mà Lâm Phong lấy được ở thành cổ Thiên Lạc.

Đương nhiên hiện giờ Lâm Phong hiểu rằng Cửu Thiên Thương Long đỉnh này dường như là không hoàn chỉnh, nhưng dùng để luyện chế một số đan dược không cao cấp lắm thì không có vấn đề.

Phía dưới Cửu Thiên Thương Long đỉnh, từng ngọn lửa hừng hực bốc lên, bao phủ cả cái đỉnh to lớn này.

Hỏa lão và Xích lão không có tham gia, mà chỉ nhìn Lâm Phong.

Khi Lâm Phong ở thành Dương Châu, lúc bọn họ chỉ giáo Lâm Phong luyện đan thì đã phát hiện trình độ và ngộ tính của Lâm Phong trên đan đạo, trừ đi chút chi tiết nho nhỏ ra thì Lâm Phong vốn đã không cần bọn họ chỉ giáo nữa.

Lâm Phong vốn biết luyện đan, lại có lực lượng linh hồn hùng mạnh nên thuật luyện đan của Lâm Phong rất lợi hại y như trình độ võ đạo của hắn vậy.

Phía trên Cửu Thiên Thương Long đỉnh, một mùi thuốc nồng đậm phả ra, lượn lờ trên phòng luyện đan, dường như là sắp thành đan rồi.

Hỏa lão và Xích lão liếc nhau, bọn họ đều thấy được vẻ kinh ngạc từ trong đôi mắt đối phương. Tốc độ luyện đan của Lâm Phong thật sự là quá nhanh.

Lúc này Lâm Phong đang luyện chế một hoại huyền đan hạ phẩm có tên là Huyền Cực đan. Loại Huyền Cực đan này chính là dành riêng cho cường giả Linh Vũ cảnh đột phá tới Huyền Vũ cảnh. Ba người Nhậm Khinh Cuồng chính là dựa vào Huyền Cực đan này mà thuận lợi đột phá Huyền Vũ cảnh.

Huyền Cực đan hóa nguyên khí thành chân nguyên khiến võ tu đột phá. Mỗi một viên Huyền Cực đan đều có giá trị rất cao, bởi vì có một viên Huyền Cực đan thì sẽ tăng xác suất tạo ra một vị cường giả Huyền Vũ cảnh lên rất nhiều. Đối với những người đang kẹt tại Linh Vũ cảnh đỉnh phong mà nói thì đây đúng là thứ mà bọn họ cầu mong có được. Giá trị của viên đan dược này thậm chí còn hơn hẳn một vài loại đan dược có cấp bậc cao hơn nó.

Lâm Phong luyện chế Huyền Cực đan là vì Đoàn Phong và Lam Kiều. Hai người bọn họ cách Huyền Vũ cảnh không xa, nếu dùng Huyền Cực đan rồi bế quan thì hy vọng bước vào Huyền Vũ cảnh rất lớn.

Như vậy bên cạnh Lâm Phong sẽ có thêm hai cường giả Huyền Vũ cảnh, dù không giúp ích gì nhiều cho hắn thì ít nhất là bọn họ cũng thực lực để tự bảo vệ chính mình.

Linh hồn lực bao phủ toàn bộ Cửu Thiên Thương Long đỉnh, từng tia linh hồn xâm nhập vào bên trong đỉnh, cảm nhận được từng thay đổi dù là nhỏ nhất trong quá trình luyện chế đan dược. Lâm Phong sẽ dựa vào tình trạng bên trong để quyết định thế lửa mạnh lên hay yếu đi.

- Cửu hỏa liên ra!

Lúc này, Lâm Phong quát lên, ngọn lửa tản ra thành chín bông sen lửa, chia ra ở chín vị trí, điên cuồng thiêu đốt.

Chín bông sen lửa này nhiệt độ hoàn toàn giống nhau, từ từ dồn vào giữa. Trong lúc dồn vào giữa thì dược liệu trong đỉnh được ép lại từ chín phương hướng.

Huyền Cực đan, cực ở trong đó chính là cực hạn, mà cửu chính là số lượng cực hạn, con số của quân vương, bởi vậy ngôi vương hay được cửu ngũ chí tôn.

Bởi vậy phần lớn bảo vật và công pháp trong đại lục đều lấy cửu để đặt tên, Cửu Thiên Thương Long đỉnh có ý là chiếc đỉnh chí tôn, tôn quý nhất trong các đỉnh.

Luyện chế Huyền Cực đan thì bước quan trọng nhất chính là cửu hỏa liên và nén dược liệu, khiến dược liệu đã hòa tan ngưng tụ về cùng một chỗ, đó là lúc đan thành.

- Thật lợi hại!

Hỏa lão và Xích lão không kiềm được sự kinh ngạc trong lòng, lấy linh hồn điều khiển cửu hỏa liên, hơn nữa còn khống chế chúng nó hoàn toàn. Đây chẳng phải là việc đơn giản mà có yêu cầu cực cao với lực khống chế linh hồn.

Nhưng sắc mặt Lâm Phong lúc này vẫn rất bình tĩnh, không có một chút cố sức nào, dường như hắn chỉ đang làm một chuyện rất bình thường. Mà cửu hỏa liên do Lâm Phong ngưng tụ ra hoàn toàn giống y hệt nhau, thứ này lại càng khó khống chế hơn cả cửu hỏa liên bình thường.

- Gia hỏa yêu nghiệt, thật đúng là không biết hắn làm thế nào mà được.

Nhị lão lắc đầu thán phục, Lâm Phong chính là quái vật, không chỉ có thiên phú võ đạo kinh người mà ở đan đạo cũng có tài nghệ khủng bố như thế, hơn nữa nên biết rằng Lâm Phong mới có mười tám tuổi mà thôi.

Họ quả thật không dám nghĩ nếu Lâm Phong tới tuổi của bọn họ thì sẽ khủng bố đến thế nào.

Đương nhiên chắc chắn là lúc đó Lâm Phong đã sớm ra khỏi Tuyết Nguyệt quốc, võ đài của Lâm Phong chắc chắn không chỉ giới hạn trong Tuyết Nguyệt quốc này.

Hỏa lão và Xích lão thả lỏng tinh thần, họ biết rằng Huyền Cực đan luyện thành chẳng qua chỉ là vấn đề thời gian nữa thôi. Với trình độ luyện đan hiện tại của Lâm Phong, luyện chế huyền đan hạ phẩm cơ bản là không có vấn đề gì quá lớn, tỷ lệ thành đan sẽ rất cao.

Thuật luyện đan, linh hồn lực, cường độ ngọn lửa, Lâm Phong nắm giữ tất cả các yếu tố mà một luyện đan sư cần có, hơn nữa còn mạnh hơn luyện đan sư bình thường rất nhiều.

Mặt khác, Lâm Phong còn có được cái đỉnh thượng cổ là Cửu Thiên Thương Long đỉnh.

Việc luyện chế Huyền Cực đan tiếp tục tiến triển rất thuận lợi. Khi đan hương phủ kín khắp phòng luyện đan thì ba hạt đan dược màu xanh phóng thẳng ra khỏi Cửu Thiên Thương Long đỉnh, chúng vừa tròn trịa vừa sáng bóng, chỉ liếc qua là biết phẩm chất đan dược không hề tệ.

Lâm Phong giơ tay ra hút ba viên đan dược vào lòng bàn tay.

Hỏa lão và Xích lão nhìn đan thành, tâm trạng vui vẻ lên, đi tới cạnh Lâm Phong rồi nhìn ba viên đan dược màu xanh trong lòng bàn tay Lâm Phong, không thể không lắc đầu cảm thán.

- Cái tên nhóc này đúng là có can đảm luyện đan.

Xích lão nói với vài phần bất đắc dĩ, dược liệu để luyện chế ra Huyền Cực đan này không hề dễ tìm, ngay cả ông ta cũng chẳng còn mấy, Lâm Phong thì lại luyện chế một lần ba viên, vậy chỉ có thể luyện được một lần, nếu thất bại thì toàn bộ dược liệu chẳng khác nào bị phế bỏ đi.

Khi nhị lão luyện đan thì luôn rất cẩn thận, luyện từng viên từng viên một. Mà Lâm Phong thì không thèm để ý, một lần luyện luôn cả ba viên.

- Lão quỷ, Lâm Phong luyện chế đan dược có phẩm chất cao hơn chúng ta đó.

Hỏa lão nói, Xích lão gật đầu đồng ý. Ba viên Huyền Cực đan mà Lâm Phong luyện chế ra còn tốt hơn so với từng viên bọn họ luyện chế.

- Đều là do Cửu Thiên Thương Long đỉnh.

Lâm Phong khiêm tốn nói.

- Cho dù có Cửu Thiên Thương Long đỉnh thì thực lực của ngươi cũng không thể nghi ngờ. Ta và Hỏa lão quỷ đều nhìn thấy rõ.

Xích lão nói thẳng. Lâm Phong không giải thích gì, chỉ nói:

- Hỏa lão, Xích lão, chúng ta ra ngoài thôi.

Lâm Phong thu Cửu Thiên Thương Long đỉnh vào rồi ba người cùng đi ra khỏi phòng luyện đan. Một tiếng gầm khẽ vang lên, hung thú thượng cổ Cùng Kỳ đứng ở trước mặt Lâm Phong, đôi mắt to lớn nhìn chằm chằm Lâm Phong, trong đó lóe lên thần sắc khao khát và thỉnh cầu.

- Ngươi cũng muốn ăn đan dược?

Lâm Phong nhìn Cùng Kỳ, hỏi.

- Grào…

Cùng Kỳ gầm gừ, hơi cúi thấp đầu xuống làm Lâm Phong không biết nói gì.

- Ngẩng đầu lên.

Cùng Kỳ ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn Lâm Phong.

Lâm Phong mỉm cười rồi lấy một viên đan dược ra. Cùng Kỳ sửng sốt rồi lập tức há miệng nuốt Huyền Cực đan xuống bụng.

Nhị lão đứng bên cạnh không biết nói gì hơn, phung phí của trời, Lâm Phong thật đúng là quá lãng phí!