Gặp Lại Giữa Không Trung.

Biên: Cẩuca

Yêu khí cuồn cuồn mà kinh khủng dần tiêu tán, mây mù quay cuồng bên dưới cũng tản đi, lộ ra tia sáng mặt trời. Mọi người bị vây khốn phía dưới ngửa đầu nhìn bầu trời trong sáng, giống như đạt được tân sinh, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Yêu khí vừa rồi thật quá đáng sợ, như chôn lấy bọn họ vào trong, một tia ánh sáng cũng không nhìn thấy. Nhất là yêu khí khủng khiếp trên đỉnh đầu làm cho bọn họ gần như chết vì hít thở không thông, không kẻ nào dám vọng động, càng không dám xông ra.

Không chỉ là những đệ tử thiên tài, dù là bảy con Tuyết Yêu Thiên Vũ cảnh cũng không dám lộn xộn trong yêu khí.

Bây giờ mây tan, yêu khí biến mất, bọn họ giống như là sống lại trong cõi chết. Vừa rồi, bọn họ còn sợ yêu khí khủng bố kia trực tiếp giết hết bọn họ.

Lâm Phong và Đường U U đứng chung một chỗ, Lâm Phong thì đưa mắt nhìn về phía xa, mang theo vài phần lạnh lùng, giống như phía đó có thứ gì hấp dẫn hắn. Điều này làm cho tất cả đều lộ ra nghi hoặc, không biết vừa rồi Lâm Phong đã trải qua chuyện gì.

Yêu khí kia từ đâu mà tới? Vì sao lại đột nhiên tán đi? Lâm Phong nhất định biết!

- Đúng rồi, con tiểu yêu kia đâu rồi?

Ngay vào lúc này, bọn họ phát hiện con tiểu yêu vẫn luôn ở trên đầu vai Lâm Phong đã biến mất. Bọn họ rất kinh ngạc, ai cũng biết Lâm Phong cực kỳ coi trọng con yêu thú xinh đẹp trắng như tuyết kia, vì nó mà hắn thiếu chút nữa giết Bách Lý Hề. Giờ phút này, nó lại biến mất, điều này làm cho bọn họ không thể không liên tưởng, trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không Lâm Phong sẽ không để con tiểu yêu rời đi.

- Chẳng lẽ là vì… yêu khí đáng sợ kia?

Mọi người đều kinh hãi, yêu khí kinh khủng kia vì tiểu yêu kia mà đến, vậy thì quá kinh khủng.

- Chúng ta lên đường đi!

Một con Tuyết Ưng đột nhiên nói, Lâm Phong xoay người, thầm thở dài, không thèm nghĩ nữa, hiện tại hắn chỉ có thể theo đuổi thực lực.

Hắn cùng Đường U U trở lại trên lưng Tuyết Ưng, Tuyết Ưng vỗ cánh, hóa thành cầu vồng, tiếp tục lên đường. Yêu khí đáng sợ kia dường như còn đang lượn lờ trong lòng mọi người, có lẽ không cách nào xóa được. Lâm Phong sẽ không nói cho bọn họ biết tại sao Yên Tôn lại tới.

Mặt đất phía dưới không ngừng thay đổi, bay qua vô số quốc gia, trong nháy mắt đã qua thêm hai ngày nữa, hiện tại mọi người không biết mình đang ở nơi nào rồi.

- Y ah…

Một tiếng hót vang lên, Tuyết Ưng thình lình hạ xuống làm cho mọi người ngây ngốc, chẳng lẽ đã tới rồi?

Mặt đất trở nên dần rõ ràng, Tuyết Ưng hạ xuống từ độ cao ngàn mét, phía dưới đã trở nên rõ ràng.

Phía dưới có đủ cả núi rừng sông hồ, còn có nhiều nơi hoang dã, lộ ra khí tức thái cổ, giống như mảnh đất này đã trải qua vô số năm tháng.

- Có người!

Lúc này, dưới sự quan sát của cả đoàn, những cường giả khác theo nhau mà đến, cũng cưỡi yêu thú cường đại, người trên thân yêu thú tầm tuổi như bọn họ, rất trẻ. Đương nhiên vẫn có người lớn tuổi, nhưng tu vi thì không ngoại lệ, toàn bộ đều là dưới Thiên Vũ, dừng ở Huyền Vũ cảnh đỉnh phong.

Nhất là những người có tuổi khá lớn kia, khí tức đã đụng chạm với vách ngăn cách Thiên Vũ, tùy thời đều có thể đột phá Thiên Vũ cảnh, chỉ chênh lệch trên một ý niệm.

Bọn họ lớn tuổi, tu vi lại giống với những người thanh niên, điều này có nghĩa là thiên phú không bằng người ta, không mạnh bằng những thanh niên này. Có lẽ nhiều khía cạnh khác cũng không bằng những thiên tài kia, đương nhiên, bọn họ cũng có ưu thế của mình, đó là thành thục, lão luyện. Dù không cách nào xông phá ngăn cách, nhưng tu vi đạt tới Huyền Vũ cảnh đỉnh phong, đã đắm chìm nhiều năm trong đó, cực kỳ vững chắc.

Bọn họ so với đám thanh niên thiên tài thì bớt đi một phần lỗ mãng, đương nhiên cũng thiếu một phần bốc đồng, bởi vì không thể đột phá Thiên Vũ, tâm cảnh hẳn là có vấn đề, không có ý chí mạnh mẽ như thế chẻ tre.

Các đại thế lực đều có lựa chọn khác nhau về người tiến vào Bí Cảnh, Thiên Trì Tuyết Sơn lựa chọn thanh niên thiên tài đồng lứa, để bọn họ lịch lãm kinh nghiệm sinh tử, như vậy sẽ rất có hiệu quả đối với rèn luyện của bọn họ. Nếu chiếm được bảo vật sẽ thuộc riêng về bọn họ.

Những người kia nhìn thấy nhóm người Thiên Trì Tuyết Sơn, đưa mắt nhìn sang, mắt đối mắt, khí tức sắc bén như xé nát không gian.

Những người này đều vì Bí Cảnh mà đến, bọn họ đều coi nhau là địch nhân.

- Là người Thiên Trì đế quốc!

Bên kia có người nhận ra người Thiên Trì, yêu thú Tuyết Ưng, người mặc áo thất tinh, đại biểu cho bảy tòa Tuyết phong, đương nhiên là người tới từ Thiên Trì đế quốc ở đông nam Càn Vực.

Người Thiên Trì không biết những người khác đến từ đâu đến, những đệ tử Thiên Trì đều có kiến thức không quá rộng, Càn Vực mênh mông vô tận, có tới mười tám đế quốc trung phẩm, còn có rất nhiều tông môn và gia tộc thế lực khủng bố. Dù bọn họ có thiên phú xuất chúng nhưng lịch duyệt không được nhiều.

Phía nam lại có rất nhiều người bay về phía bên này, những người này ngồi trên lưng chiến mã có cánh, trên chiến mã còn có vảy rồng màu đỏ, hơn nữa thân thể rất khổng lồ, đủ để chứa bảy tám người vẫn còn rộng chỗ. Đây không phải là ngựa bình thường, mà là Long Lân chiến mã, mang tốc độ của báo, lại có lực lượng như voi, trong cơ thể chứa huyết mạch của rồng.

- Tọa kỵ thật uy phong!

Mọi người đều kinh ngạc, Long lân chiến mã mơ hồ phát ra tiếng rồng ngâm, cực kỳ to rõ.

Người trên chiến mã, tất cả đều lộ vẻ xấc láo, cao cao tại thượng, trên người lộ ra khí tức hoàng giả, giống như địa vị cực kỳ tôn quý.

Những người này, chính là người Ngọc Thiên hoàng tộc!

- Bọn họ là người Thiên Trì đế quốc, Thiên Trì đế quốc có tuyết phong rộng lớn vô ngần, nơi đó được gọi là Thiên Trì - thánh địa của Thiên Trì đế quốc, những người này đến từ Thiên Trì.

Có một cường giả ngồi trước mở miệng giới thiệu, những kẻ phía sau gật đầu, Thiên Trì đế quốc, bọn họ ít nhiều cũng đã nghe qua, là một thế lực rất cường đại.

- Thiên Trì đế quốc có năm mươi sáu người tới, đều là cường giả thanh niên, tu vi thấp nhất cũng tới Huyền Vũ cảnh tầng tám, phần lớn đều là tầng chín, tất không tầm thường!

Phía sau có một thanh niên chậm rãi nói, kẻ này lộ vẻ lạnh lùng mà bá đạo, giống như trong mắt không người.

Thiên Trì có thể nuôi dạy ra nhiều cường giả Huyền Vũ cảnh tầng tám, tầng chín như vậy tự nhiên không đơn giản.

Ngay khi thanh niên này vừa mở miệng, một ánh mắt sắc bén vô cùng đâm về phía hắn, làm cho hắn cau mày, lãnh mang hiện lên.

Khi nhìn lại về phía ánh mắt sáng lạnh sắc bén kia, hắn liền biến sắc, thân thể cũng rung động rất nhỏ.

- Lâm Phong!

Tên thanh niên này rõ ràng là thái tử Tuyết Nguyệt, Đoàn Vô Đạo.

Từ sau khi rời Tuyết Nguyệt, bây giờ hắn mới gặp lại Lâm Phong.

- Ồ?

Rất nhiều người Ngọc Thiên hoàng tộc đều đưa mắt nhìn qua, người này chính là Lâm Phong?

Danh tiếng của Lâm Phong rất vang dội tại Ngọc Thiên hoàng tộc, nghe nói hắn dùng ma kiếm, đọa nhập ma đạo, bức nhiều cường giả Thiên Vũ cảnh của hoàng tộc kinh sợ rời đi.

- Ngươi còn chưa chết?

Một tiếng gằn vang lên, một tên cường giả Thiên Vũ cảnh lộ ra ánh mắt sắc bén, khí tức cường đại đánh về phía Lâm Phong. Kẻ này chính là cường giả Thiên Vũ cảnh từng đi Tuyết Nguyệt, Lâm Phong đọa nhập ma đạo, đắm chìm trong sát phạt mà lại không chết, vẫn còn sống thật tốt, hơn nữa còn ở chung với người Thiên Trì.

Lâm Phong cũng lạnh lùng nhìn lại, ánh mắt làm người ta phát run. Một kẻ là Đoàn Vô Đạo, còn tên cường giả Thiên Vũ cảnh xâm lấn Tuyết Nguyệt kia, hắn muốn giết cả đôi, nếu có cơ hội, hắn muốn nhổ tận gốc cả Ngọc Thiên hoàng tộc. Những kẻ làm cho Tuyết Nguyệt gặp tai ương, làm cho thân nhân, bằng hữu của hắn gặp chuyện như vậy, hắn quyết không thể bỏ qua.

- Khiến ngươi thất vọng rồi!

Lâm Phong lạnh nhạt nói sau đó quay đầu lại, không nhìn người Ngọc Thiên hoàng tộc. Bây giờ hắn không giết được đối phương, vậy thì không cần nhìn.

Người kia lộ vẻ cực kỳ khó coi, không ngờ Lâm Phong lại bình tĩnh như thế, có điểm nào giống như đã hãm vào ma đạo, rõ ràng đã thoát ra rồi. Người này tất sẽ trở thành một đối thủ của Ngọc Thiên hoàng tộc.

Nghĩ tới đây, hai mắt gã lộ ra sát cơ, nếu có thể diệt trừ Lâm Phong, nhất định không thể bỏ qua!