Hèn Hạ

Dịch: An Nhi.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Mọi ánh mắt đều tập trung về hai thân ảnh trên không trung.

Lâm Phong cuồng ngạo, nói giết là giết ngay.

Xà Quỳnh dùng lời lẽ vũ nhục nữ nhân Lâm Phong, Lâm Phong vì hồng nhan mà quyết tâm phải giết Xà Quỳnh.

Lâm Phong càng ngày càng tới gần Xà Quỳnh, sát khí càng ngày càng mãnh liệt, kinh khủng.

- Không được, cứ tiếp tục như vậy thì một kiếm của hắn chém xuống có thể chém trúng ta mất.

Xà Quỳnh khá kinh hãi, sát khí này quá mạnh mẽ rồi, dù gã có tu vi mạnh hơn vẫn có thể bị một kiếm tràn đầy sát khí này đánh tan thành tro bụi.

- Giao long!

Xà Quỳnh khẽ quát, chân nguyên ngay lập tức cuồng bạo, trên người gã, một hư ảnh giao long như ẩn như hiện phát ra từng tiếng rống.

- Giao Long Quyền Ý!

Xà Quỳnh cũng gầm lên, Giao Long Quyền Kinh ngay lập tức được sử dụng, giao long liền lượn lờ trên cánh tay gã. Đầu giao long bao trùm trên nắm tay Xà Quỳnh, nắm đấm gào thét lao về phía Lâm Phong. Xà Quỳnh không còn lui về phía sau mà là lao thẳng tới trước.

Từng tiếng nổ truyền ra, Giao Long Quyền Ý dường như muốn phá hủy không gian.

Ánh mắt Lâm Phong vẫn là một màu đen, rét lạnh như băng, hắn không quan tâm Xà Quỳnh làm gì, chỉ có một kiếm vẫn đang giết xuống.

Tất cả đều là hư ảo, trong đầu Lâm Phong lúc này chỉ có sát khí.

Giết, giết, giết, giết hết thảy tất cả cản trở trước người hắn, kẻ dám vũ nhục Mộng Tình, giết!

Sát khí này vô cùng vô tận, thuần túy tới cực điểm, dường như trong thiên địa chỉ có giết chóc!

Ánh trăng vẫn đang chiếu rọi, nhưng tất cả mọi người đều không cảm giác được, chỉ cảm thấy khí tức sát phạt kinh khủng kia.

Lâm Phong chỉ có tu vi Huyền Vũ cảnh tầng hai mà lại có thể phóng ra sát khí đáng sợ như vậy, điều này cần phải có cảm ngộ kiếm đạo, lĩnh ngộ sát đạo mạnh đến bao nhiêu mới được chứ?

Lâm Phong dùng kiếm ý, sát khí, vượt qua hai cảnh giới mà đối chiến với Xà Quỳnh.

Trên không trung, ánh mắt lão già bố trí Cửu Cung Khốn Long Đại Trận nhìn Lâm Phong hơi trầm, lão đúng là đã xem thường Lâm Phong rồi, thiên phú tên thanh niên này thật đáng sợ, sát khí kinh khủng cỡ này, cho dù người mạnh hơn Lâm Phong rất nhiều cũng chưa chắc có được.

Trên chỗ ngồi của Tuyết Nguyệt thánh viện, Đoàn Thiên Lang và Đại Bằng công tử ngồi cạnh nhau, sắc mặt cả hai đều rất khó coi, nhất là Đại Bằng công tử, thực lực của Lâm Phong vượt ra ngoài dự liệu của gã.

Đại Bằng công tử đột nhiên cảm giác được chuyện không đơn giản như trong tưởng tượng, việc giết Lâm Phong sẽ không thuận lợi lắm.

Thực lực của Lâm Phong đã đủ để đánh một trận với cường giả Huyền Vũ cảnh tầng bốn.

Về phần Lạc Hà Tông, Vạn Thú môn, Độc Cô gia và những người có thù hận với Lâm Phong đều rất khó chịu, rất nhiều người đều tận mắt nhìn thấy Lâm Phong trưởng thành cho tới bây giờ. Hiện tại Lâm Phong đã có thể chiến đấu với Huyền Vũ cảnh tầng bốn. Thiên phú kinh khủng bực này, nếu cho Lâm Phong thời gian thêm vài ba năm, như vậy hắn sẽ phát triển tới mức độ nào?

Bọn họ không dám nghĩ tới, thiên tài chân chính có thể quật khởi chỉ trong mấy năm ngắn ngủi, trong lúc lơ đãng thì hắn đã vượt qua ngươi rất xa rồi. Giống như Lâm Phong vậy, hai năm trước hắn chỉ là một thiếu niên mới đột phá Khí vũ cảnh, lúc vào Hoàng thành thì mời vừa bước vào Linh Vũ cảnh, có bao nhiêu người dám nghĩ tới sau hai năm, hắn đã có thể đứng ở trên Tương Giang, một kiếm miểu sát Lãng Thiên, sát khí chấn động vạn người.

- Lâm Phongnhất định phải chết, kẻ này không thể lưu được.

Trong lòng rất nhiều người đột nhiên đều sinh ra suy nghĩ như vậy, lưu lại một người như Lâm Phong thật sự quá nguy hiểm!

Trên vị trí của Nguyệt gia, một lão giả tóc trắng lộ ra vẻ mặt phức tạp.

Mỗi lần nhìn thấy thiên phú kinh khủng của Lâm Phong, lão không tự chủ được mà nhớ tới nàng, không hổ là mẹ con, Lâm Phong rất giống với nàng!

Thiên phú kinh khủng như nhau, chấp niệm cùng khinh cuồng giống nhau, chỉ cần nhận định là đúng thì cho dù là nghiêng trời lật đất cũng nhất định phải làm cho bằng được, không người nào có thể ngăn cản.

Một kiếm tràn ngập sát khí va chạm với giao long từ trên người Xà Quỳnh phóng ra, không gian dường như bị xé rách, toàn bộ đều là khí tức cuồng bạo hủy diệt, không gian rung động quay cuồng.

Khí tức kinh khủng truyền ra, một kiếm tràn đầy sát khí chém nát giao long, tiếp tục tiến thẳng về phía Xà Quỳnh. Thân hình Lâm Phong như gió cũng vượt qua cuồng phong, lao tới bên người Xà Quỳnh, trên người hắn cũng giống như kiếm, chỉ có sát khí lạnh thấu xương.

Sắc mặt Xà Quỳnh rất âm trầm, gã nổi giận gầm lên một tiếng, Giao Long Quyền Ý cuồn cuộn giết ra lần nữa, đồng thời gã điên cuồng thối lui. Không thể ở quá gần Lâm Phong, nếu quá gần thì sát khí tùy thời có thể xâm nhập vào tâm trí.

- Giết!

Lâm Phong lần nữa thốt ra, sát khí tiếp tục nuốt sạch giao long, từng bước bức Xà Quỳnh lui về sau.

Dưới sát khí kinh khủng của Lâm Phong, Xà Quỳnh với tu vi Huyền Vũ cảnh tầng bốn lại rơi vào hạ phong.

Một màn này làm cho người ta cảm thấy khó tin, thực lực Xà Quỳnh đã đủ đáng sợ rồi, nhưng khi đánh với Lâm Phong không ngờ phải chật vật như vậy.

- Grào!

Một tiếng gầm điên cuồng chấn động cả không gian, sau lưng Xà Quỳnh, một hư ảnh giao long khủng bố xuất hiện, dữ tợn mà uy nghiêm nhìn thẳng vào Lâm Phong.

Xà Quỳnh bị buộc phóng ra vũ hồn của mình, gã đã phải dùng toàn lực.

- Giết!

Lâm Phong không hề để ý tới giao long, trong mắt không hề có chút e ngại nào, cứ tiếp tục xông thẳng tới.

Toàn thân Xà Quỳnh tràn ngập khí tức dã tính, giao long giương nanh múa vuốt.

- Dung hợp!

Ánh sáng yêu dị khủng bố lưu chuyển không ngừng, từng đường vân yêu dị hiện lên trên người Xà Quỳnh, đường vân yêu dị này chính là hoa văn của giao long.

Xà Quỳnh dường như đã hóa thành yêu thú, giao long cthật sự đã dung nhập vào trong thân thể gã.

- Giao Long Quyền Kinh chỉ có chân chính hóa thành giao long mới có thể phát ra uy lực thật sự.

Ánh mắt Xà Quỳnh tràn đầy khí tức yêu dị, gã ngẩng đầu lên trời điên cuồng gào thét, toàn thân Xà Quỳnh tràn ngập khí tức dã tính của yêu thú.

- Grào…

Vũ Hồn Giao Long gào thét, cánh tay Xà Quỳnh đã được hoa văn giao long bao trùm đánh một quyền, trong quyền ý có bóng dáng giao long phẫn nộ đánh ngược lại về phía Lâm Phong.

- Ầm…

Kiếm khí lại va chạm với một quyền giao long, một phần không gian bị bóng tối khủng bố bao trùm, ngay lập tức bao lấy Xà Quỳnh và Lâm Phong, hai người bị khí tức hủy diệt cuốn lấy, lần va chạm này thật sự quá mãnh liệt.

Mọi người sinh ra cảm giác hít thở không thông, không dám chớp mắt, tập trung nhìn lên không trung, đây là trận chiến giữa các thiên tài chân chính, lực hủy diệt thật đáng sợ.

Xà Quỳnh dung hợp với Vũ Hồn Giao Long, Lâm Phong vẫn chỉ có sát khí tàn sát hết thảy, hắn nhất định phải thực hiện lời hứa của mình, nhất định phải tru diệt Xà Quỳnh.

- Đại Bằng, giết Lâm Phong đi!

Bên bờ Tương Giang, chỗ của Tuyết Nguyệt thánh viện, Đoàn Thiên Lang nói với Sở Triển Bằng, làm cho Sở Triển Bằng hơi ngây người, có chút không hiểu nhìn Đoàn Thiên Lang.

- Xà Quỳnh chắc chắn bại trận này, ngay bây giờ ngươi qua tru diệt Lâm Phong, nếu không thì ngươi đơn thương độc mã chiến với Lâm Phong chắc chắn sẽ là một trận ác chiến, hơn nữa ngươi cũng không nhất định giết được hắn.

Đoàn Thiên Lang chậm rãi giải thích, mặc dù Sở Triển Bằng có đột phá nhưng thực lực gã cũng giống như Xà Quỳnh, là Huyền Vũ cảnh tầng bốn.

Xà Quỳnh là thống lĩnh cấm quân trẻ tuổi nhất, bằng vào tu vi hôm nay của Xà Quỳnh cộng thêm công pháp, vũ kỹ có được từ trong hoàng cung thì tuyệt đối có thể đứng vào hàng ngũ bát đại công tử, cho dù là người xếp hạng thứ sáu như Sở Triển Bằng cũng không nhất định tất thắng.

Lâm Phong có thể áp chế Xà Quỳnh, như vậy chắc chắn là đủ sức đánh một trận với Sở Triển Bằng.

- Bây giờ là cơ hội tốt nhất để giết Lâm Phong, bỏ lỡ cơ hội này thì ngươi phải chính diện đánh một trận với hắn, khi đó cơ hội của ngươi sẽ nhỏ hơn nhiều.

Đoàn Thiên Lang tiếp tục khuyên nhủ, ánh mắt Sở Triển Bằng lấp lóe không ngừng, gã hơi do dự, giết Lâm Phong vào thời điểm này không thể nghi ngờ chính là dậu đổ bìm leo, hơn nữa còn là trước mặt bao người, như vậy Sở Triển Bằng còn mặt mũi gì nữa.

Nhưng mà đúng như lời của Đoàn Thiên Lang, nếu như đánh một trận với Lâm Phong ở trạng thái đỉnh phong, thì chỉ bằng vào sát khí này, gã đã không nhất định thắng được, nếu gã thua Lâm Phong vậy càng mất mặt hơn.

- Giết!

Lúc này, trong không trung truyền ra một tiếng quát của Lâm Phong, sát khí cuồn cuộn khủng bố phóng ra vạn trượng, Xà Quỳnh bắn ra ngoài, khóe miệng gã rướm máu. Xà Quỳnh đã bại trong tay Lâm Phong.

- Lâm Phong nhất định phải chết!

Sở Triển Bằng thấy một màn này thì lập tức quyết định, đôi cánh đại bằng xẹt qua không trung, phát ra một tiếng kêu to.

- Lâm Phong, đánh một trận với ta.

Sở Triển Bằng hét lớn, hư ảnh đại bằng phóng lên cao, bay thẳng về phía Lâm Phong khiến cho tất cả khán giả đều ngây ngốc.