Người Trong Quan Tài.

Dịch: Muỗi.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Chết rồi, Bạch Hà Đằng chưa bao giờ nghĩ tới hắn sẽ chết ngay tại thành cổ Thiên Lạc, hơn nữa cũng không phải vì đám người đoạt bảo mạnh mẽ mà chỉ là bị Lâm Phong thiết kế bẫy rập rồi giết.

Bị số đông cường giả đồng thời công kích thì cho dù Bạch Hà Đằng rất mạnh đi chăng nữa cũng vẫn bị mạt sát một cách vô cùng đơn giản thôi, cái này căn bản là còn không cần tới kế hoạch chiến đấu.

Lâm Phong nhìn thi thể Bạch Hà Đằng, sau đó tiến đến lục lọi liền tìm thấy một chiếc nhẫn trữ vật, Lâm Phong trực tiếp thu nó vào không gian trữ vật của mình, tên này đường đường là đại trưởng lão của Băng Tuyết sơn trang nên nhất định phải có chút của cải, hơn nữa trước kia Bá Đao cũng đã giao rất nhiều nhẫn trữ vật của các cường giả Huyền Vũ cảnh cho hắn, nên hôm nay Lâm Phong giàu to rồi.

- Chúng ta đi.

Thân hình chớp động, Lâm Phong lại hướng về phía cửa thành thành cổ Thiên Lạc mà đi, không bao lâu sau đã đến nơi.

Lâm Phong nhảy lên, tựa người vào tường thành, nhắm mắt lại, cả người liền phảng phất như được bao bọc trong bóng tối.

Trong tâm trí hắn, từng đạo thân ảnh lần lượt xuất hiện vô thanh vô tức nhưng tất cả đều không thể thoát khỏi ánh mắt của Lâm Phàm được, cảnh giới thiên nhân hợp nhất khiến cho không ai có thể ẩn nấp khí tức của mình trước hắn được, hắn có thể phát hiện ra đối phương cho dù có trốn ở nơi nào đi nữa.

Rất nhiều cường giả đều đã đến, hơn nữa đều là đứng ở một nơi bí mật gần nơi hẹn mà không hiện thân.

Chân trời phía đông đã hiện lên một tia sáng, bầu trời chuyển vàng, ánh nắng ban mai chiếu xuống, dần dần đánh thức sự yên lặng của đêm tối, không khí có chút ẩm ướt vì sương đêm.

Nhưng vào lúc này điều Lâm Phong không ngờ lại đến khiến hắn nhíu mày, môt cỗ khí tức âm lãnh hiển hiện quanh đây khiến cho toàn thân hắn không nhịn được mà rung mình.

Từng cỗ quan tài đen lặng yên không tiếng động mà xuất hiện, xẹt qua trong không gian, yên tĩnh một cách khủng bố, tất cả đều là khí tức âm trầm.

Những cỗ quan tài này lại là vật dùng để di chuyển, điều này khiến cho người khác khi nhìn thấy cũng đã cảm giác được cái lạnh.

- Mười ba cái quan tài!

Ở cửa thành cổ Thiên Lạc đã có rất nhiều người thấy được những cái quan tài này, ánh mắt khẽ run lên, mười ba cái này không lẽ là đại biểu cho việc có mười ba cường giả ở đây ư!

Phía sau mười ba cái quan tài này có từng đạo thân ảnh lóe lên rất nhanh, theo sát sự di chuyển của quan tài, khí tức của những người này rất cường đại, chắn chắn là người của các thế lực lớn, nếu như cường giả bên trong quan tài lấy được Cửu Thiên Thương Long Đỉnh thì bọn họ tuyệt đối sẽ không để những người này đi.

Bên ngoài thành cổ, tại bãi cát vàng cũng xuất hiện không ít thân ảnh, họ lạnh lùng mà đứng ở nơi đó, những người này cũng đều là cường giả muốn ngăn chặn những người trong quan tài kia rời đi.

Quan tài xẹt qua giữa không trung, trong đó có một cái trực tiếp nhảy vọt đến bên cạnh Lâm Phong, khoảng cách ngày càng gần làm cho Lâm Phong có thể cảm nhận được khí tức âm lãnh trong đó một cách rõ ràng, một khí tức âm lãnh đến đáng sợ a.

Cũng không biết bên trong nó là người nào và hắn đã tu luyện cái âm pháp tà đạo nào.

“XÍU…UU! XÍU…UU!”

Quan tài lặng yên không tiếng động mà mở ra, hai sợi xiềng xích màu đen thò ra từ bên trong quan tài, trực tiếp khóa thân thể Lâm Phong lại với một tốc độ cực nhanh.

Mắt Lâm Phong lập tức ngưng trọng, trong tích tắc xiềng xích xuất hiện hắn đã nhận thấy được, thân thể hắn như gió khó có thể nắm bắt được, phiêu phiêu mà lùi một cách nhẹ nhàng.

- Ồ!

Bên trong quan tài truyền ra một tiếng kêu kinh ngạc, tiếng vang khi hai đạo xiềng xích va chạm nhau lập tức hóa thành hai đạo hắc ám bay đến trước người Lâm Phong trong nháy mắt.

“Vù!”

Ý thức đã dung hợp cùng trời đất nên thân thể của Lâm Phong có thể tùy ý mà đong đưa qua lại, vi diệu vô cùng, xiềng xích màu đen kia lại muốn chạm đến người nhưng vẫn chỉ kém chút nữa mới chạm được vào hắn, chỉ là Lâm Phong vẫn cảm nhận được một cỗ hàn khí âm trầm như đang muốn xâm nhập vào người mình.

- Khóa!

Âm thanh âm tà từ bên trong quan tài phát ra, xiềng xích nghịch chuyển, thân thể Lâm Phong vẫn luôn né tránh nó một cách phiêu phiêu, nhẹ nhàng, không cần mượn lực, nhưng đột nhiên một cỗ khí lưu màu tím tuôn ra khiến hắn bắn về phía ngược lại, phương hướng không phải lui về phía sau mà là tiến về phía cái quan tài với một tốc độ cực nhanh khiến cho cái xiềng xích màu đen kia lại vồ hụt thêm lần nữa.

- Thật là một thân pháp tinh diệu!

Nhiều người nhìn thấy Lâm Phong dạo bước trên không trung thì thầm khen một tiếng, tu vi của Lâm Phong tựa hồ chưa đạt được đến Huyền Vũ cảnh nhưng lại có thể né tránh sự tập kích nhiều lần của chuỗi xiềng xích từ trong quan tài, thật là lợi hại.

Hơn nữa, ngay thời khắc mấu chốt hắn không những không lùi lại mà còn tiến lên.

Quang hoa lóe lên, trong tay Lâm Phong xuất hiện một thanh trường kiếm linh khí, kiếm khí nở rộ trên không trung.

- Trảm!

Lâm Phong gầm lên một tiếng, kiếm khí bùng lên, kiếm quang tựa như trời giáng mà hướng về phía quan tài chém tới.

“XÍU.UU!XÍU.UU!”

Xiềng xích ngày càng nhiều từ trong quan tài đưa ra, nó va chạm cùng với kiếm quang phát ra âm thanh khiến lòng người run sợ, trong chốc lát liền không còn một tiếng động nào nữa, kiếm quang đã biến mất không còn thấy bóng dáng.

Người ẩn trong quan tài này rất mạnh, Lâm Phong vẫn còn kém hơn nhiều.

Vô số xiềng xích màu đen giống như những cái xúc tu bay về phía Lâm Phong, rất nhanh mà còn mang theo khí thế mạnh mẽ át cả trời đất.

Đồng bạn đều đã đi xa mà hắn bây giờ ngay cả một tên Linh Vũ cảnh cũng không bắt được, điều này đã làm cho người đang ở trong quan tài cảm thấy mất mặt, hiện tại người này đã phẫn nộ rồi.

Đôi mắt Lâm Phong cũng đồng thời hiện lên một tia hàn ý, hắn đang ngồi rất tốt nơi đó mà đối phương lại hướng hắn mà ra tay, muốn dùng xiềng xích khóa hắn lại, Lâm Phong cũng hiểu rất rõ rằng nếu như mình bị cái xích khóa lại rồi đưa vào trong quan tài thì mạng của hắn đương nhiên sẽ không còn, nghĩ đến chuyện tự dưng bản thân lại bị người khác giết vô cớ, làm sao Lâm Phong có thể không giận được chứ.

Một đại dương mênh mông khí tím không ngừng lan tràn ra, nó giúp cho thân thể Lâm Phong như một mũi tên nhọn hướng lên không trung, cũng giúp hắn tránh thoát được vô số xiềng xích.

Đồng thời thân thể Lâm Phàm mượn nhờ khí tím mênh mông kia để xông về trước, vô số tử sắc yêu xà đi ra từ trong đại dương mênh mông đó bay vọt về phía quan tài kia.

Quan tài màu đen đang đứng giữa không trung trực tiếp bị tử sắc yêu xà quấn lây, bao quanh chằng chịt, nhằm quấn trọn vẹn cả cái quan tài.

Hình ảnh này làm cho mấy người đang đứng dưới bị co rút đồng tử một hồi, cường giả bên trong quan tài không những không thể dùng xiềng xích khóa Lâm Phong lại được mà còn bị tử sắc yêu xà của đối phương quấn chặt, tuy rằng tình huống bất ngờ này không thể quyết định được là thắng hay bại nhưng ít ra thực lực của Lâm Phong là mạnh thật sự không thể ngờ.

- Tử Xà Vũ Hồn, hắn chính là Lâm Phong!

Tất cả mọi người đều ngẩng đầu lên nhìn thân ảnh mặc áo choàng đen trên hư không, Lâm Phong ở trong thành cổ Thiên Lạc đã nhấc lên một hồi phong ba không nhỏ, tuy rằng hắn có biến mất một thời gian ngắn nhưng sự tích của hắn cùng Vũ Hồn vẫn được người ta truyền tụng như trước, người này là một thiên tài yêu nghiệt, thiên phú vô cùng khủng bố, bọn họ lại không nghĩ tới bây giờ hắn cũng đến đây.

Hẳn là Lâm Phong muốn đoạt lại Cửu Thiên Thương Long Đỉnh vốn thuộc về mình đi?

Tuy Cửu Thiên Thương Long Đỉnh đúng là từ trong tay hắn mà ra nhưng bây giờ muốn đoạt lại là chuyện khó như lên trời, vì hiện tại ở đây có rất nhiều cường giả cũng là vì Cửu Thiên Thương Long Đỉnh mà đến.

- Giết!

Lâm Phong gầm lên một tiếng, hắn vốn muốn che giấu tung tích để ngư ông đắc lợi nhưng thật không ngờ tên kia lại công kích hắn khiến hắn bị bại lộ thân phận trước mặt đám người kia.

Tử Xà quấn chặt lấy quan tài, trực tiếp trói buộc nó giữa trời, cũng cùng lúc này vô số xiềng xích vẫn hướng về phía Lâm Phong mà lao tới.

Lâm Phong cười lạnh một tiếng, thân thể bay lên không trung, cũng ngay tại khoảnh khắc này một thân ảnh trắng như tuyết lóe lên, trực tiếp bay đến cái quan tài đang bị trói chặt.

Một chưởng hạ ở phía trên quan tài mang theo hàn băng vô tận.

“Răng rắc!”

Từng âm thanh được truyền ra rõ ràng, cái quan tài màu đen kia đã bị hàn băng phong ấn lại, kể cả những xiềng xích đang vươn ra không trung cũng có hàn băng không ngừng lan xuống.

Quan tài đã hóa thành một khối băng lạnh lẽo.

Chỉ nhiêu đó thôi còn chưa đủ, lại một đạo thân ảnh lóe lên, xuất hiện bên trên quan tài, hai luồng hỏa diễm xuất hiện trong lòng bàn tay Hỏa lão.

- Đốt!

Song chường đột nhiên run lên, Hõa lão chưởng ra hỏa diễm mạnh mẽ lên trên quan tài, trong giấy phút đó có từng đoàn lại từng đoàn hỏa diễm từ hư vô len lỏi chui vào bên trong quan tài như hàn băng, chính thức xâm nhập.

Chỉ thấy được cái quan tài màu đen kia vào lúc này trông thậ rực rỡ, thật đẹp, hàn băng cùng hỏa diễm đan xen nhau, một lạnh một nóng, lưu quang hỏa diễm lại xuất hiện trong dòng lưu chuyển của hàn băng.

- Ah…

Một tràng âm thanh gào rú truyền ra từ bên trong quan tài, vô số xiền xích đang hướng về không trung đột nhiên chạy về quan tài, co rút lại, đánh thẳng lên trên quan tài, sau đó tạo nên một tiếng vang thật lớn, ngay tại khoảnh khắc quan tài bị vỡ ra, một đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện ngay giữa tầm mắt của mọi người.

Một nam tử gầy trơ xương mang khí tức âm trầm với vô vàn xiềng xích bao lấy đang đứng giữa không trung, nhìn hắn trông như quái thú kinh khủng vô cùng.

Trên người hắn hiện tại có hàn băng cùng hỏa diễm đan xen lẫn nhau khiến hắn thống khổ đến mức phải tru lên.

Băng rét lạnh, hỏa nóng bỏng, băng hỏa không hòa tan nhau mà lại đan xen cùng một chỗ, hủy diệt hắn từng chút một, quá kinh khủng.

- Ta muốn giết ngươi.

Mộ âm thanh âm trầm mang theo cái rét thấu xương được phun ra từ miệng nam tử gầy trơ xương, nhưng lúc người này vừa ngẩng đầu lên thì ngay lập tức có một đạo hàn quang từ trên trời xuống, xẹt qua trán của hắn và không gian đột nhiên yên tĩnh.

Vị cường giả đầu tiên xuất hiện từ bên trong quan tài đã chết!