Cuộc Chiến Giữa Kiếm Tu

Biên: Cẩuca

Giờ phút này, Lãng Tiêu coi trời bằng vung, trong mắt không có Đường U U, cũng không có Lâm Phong, chỉ có Vũ Tiêu Tiêu, hắn muốn dùng kiếm của hắn tuyên cáo tình cảm dành cho Vũ Tiêu Tiêu.

- Kiếm đạo thật đáng sợ, không chỉ Lâm Phong bị đánh giá thấp, tựa hồ Lãng Tiêu cũng bị đánh giá thấp.

Kiếm ý kia thật đáng sợ, lần này Đường U U thảm rồi, kiếm đạo ý chí tầng ba, cộng thêm Thất Tình Kiếm đạo, Đường U U tuyệt đối không có cách nào ngăn cản được, giờ phút này bọn họ suy nghĩ, liệu Lãng Tiêu có đánh chết Đường U U không?

Nhìn tư thế lúc này của Lãng Tiêu, một khi Thất Tình Kiếm xuất ra, Đường U U chỉ sợ sẽ gặp nguy hiểm.

- Kiếm đạo ý chí tầng ba.

Lâm Phong khẽ chau mày, hắn thật sự không ngờ tới, Lãng Tiêu sẽ xem Đường U U là đệm lưng để quật khởi, làm nền để tỏ tình, còn lý do thì chính là Lãng Tiêu hoài nghi Đường U U là nữ nhân của Lâm Phong, mà hắn lại đánh bại sư muội Vũ Tiêu Tiêu mà Lãng Tiêu yêu thương nhất.

Lý do này rất vớ vẩn, nhưng Lâm Phong hiểu rõ, người làm nền không nhất thiết phải là Đường U U, Lãng Tiêu cũng sẽ xem người khác như đệm lưng, có điều quan hệ giữa hắn và Đường U U vừa vặn đã trở thành cái cớ để Lãng Tiêu đánh vào.

Lãng Tiêu đã sớm nghĩ tới việc ở trên chiến đài Tuyết Vực tỷ thí tỏ tình, muốn dùng vinh quang để tỏ tình với Vũ Tiêu Tiêu và cũng chứng minh bản thân.

Lông mày Đường U U nhíu thật chặt, cỗ kiếm ý kia đã phong tỏa thân thể của nàng, tựa như muốn đâm thủng nàng.

Ở sau lưng Đường U U, Vũ Hồn hiện lên, đồng thời khí tức cường đại trên người của nàng cũng bắt đầu phóng thích, không hề giữ lại một chút nào, giờ phút này nàng cảm thấy nguy cơ rất mãnh liệt.

- Thất Tình Kiếm bùng nổ!

Lãng Tiêu gầm lên một tiếng, kiếm khí xông thẳng lên trời, ánh sáng bảy màu của Thất Tình Kiếm bắn về phía Đường U U, mà kiếm ý của Lãng Tiêu tựa như muốn chém giết tất cả.

Vô số thanh kiếm cùng Thất Tình Kiếm hóa thành bảy đạo phương vị đánh về phía Đường U U, mà nương theo Thất Tình Kiếm bay ra, có vô số kiếm quang đang gào thét.

Một kiếm này tụ tập toàn bộ thế của Lãng Tiêu, hắn muốn tạo thế, hắn muốn dùng lực lượng cường đại trấn áp Đường U U, muốn dùng một kiếm đưa Đường U U rơi vào tuyệt địa.

Nhìn Thất Tình Kiếm đầy trời, Đường U U cau may, sắc mặt cứng ngắc, không kịp suy tư nữa rồi.

- Thiên Ảnh!

Gầm lên một tiếng, lập tức ngàn vạn ảo ảnh biến ảo mà ra, ở trong hư không toàn bộ đều là thân ảnh của Đường U U, không có cuối cùng.

- Phốc, phốc, phốc, phốc.

Từng thân ảnh trực tiếp bị chôn vùi trong kiếm rồi vỡ vụn, những thân ảnh mà Đường U U biến ảo ra, từng cái một bị đánh tan, mà chân thân của Đường U U cũng điên cuồng lui về phía sau, lui về phía dưới chiến đài. Một kích này của Lãng Tiêu quá cường đại, cường đại đến mức nàng không cách nào ngăn cản được. Hiện tại, kiếm quang bao phủ thiên địa, nàng chỉ có chật vật tránh né.

- Nhận thua đi.

Lâm Phong hét lớn một tiếng, Đường U U tựa hồ phản ứng lại, vừa lui về sau vừa mở miệng nói:

- Ta nhận thua.

Nhưng kiếm quang vẫn lao về phía trước. Khi từng cái ảo ảnh vỡ vụn, Đường U U chỉ cảm thấy linh hồn run rẩy, máu tươi ở khóe miệng chảy ra, hơn nữa kiếm kia vẫn không có dừng lại. Tuy rằng kiếm ý của Thất Tình Kiếm bị những cái ảo ảnh kia ngăn cản không ít, nhưng Lãng Tiêu vẫn điều động một ít kiếm ý đánh về phía nàng.

Bàn tay nâng lên, Đường U U chuẩn bị ra tay, nhưng vào lúc này, huyết sắc kiếm quang lại ở trước mắt nàng bùng nổ, vô số kiếm khí xung phá mây xanh, đâm về phía Thất Tình Kiếm, sau đó, tiếng va chạm bén nhọn chói tai vang lên trong hư không, lập tức bị chôn vùi, Lãng Tiêu hừ lạnh một tiếng, Thất Tình Kiếm quay về, tra vào trong vỏ, mà ánh mắt hắn lại lãnh đạm nhìn Lâm Phong vừa xuất thủ.

- Nàng đã thừa nhận thất bại, vì thế ta đây mới ra tay, không tính làm trái với quy tắc, đúng không?

Ánh mắt Lâm Phong nhìn về Tuyết Vô Thường trong hư không, Tuyết Vô Thường khẽ gật đầu, Lâm Phong xác thực rất cơ trí, trước để Đường U U hô lên hai chữ nhận thua, sau đó mới ra tay, như vậy sẽ không bị người bàn tán, chỉ chỏ, cũng không tính là vi phạm quy tắc.

Nhìn thấy Tuyết Vô Thường gật đầu, ánh mắt Lâm Phong liền chuyển về phía Lãng Tiêu nói:

- Thất Tình Kiếm Lãng Tiêu, ngươi muốn dùng thủ đoạn cường đại mạt sát hoặc đả thương người khác để chứng minh sự cường đại của mình, ngươi muốn nói cho nữ nhân ngươi yêu mến biết, ngươi có thể bảo hộ nàng, tình cảm của ngươi rất đáng ca ngợi, nhưng mà chớ trở thành bài ca bi thương, tất cả đều là vì sự lựa chọn của ngươi.

Dứt lời, Lâm Phong chậm rãi xoay người lui xuống.

Tất cả mọi người hiện lên vẻ kinh ngạc, Lãng Tiêu kiếm rất mạnh, mà Huyết Kiếm của Lâm Phong cũng mạnh không kém, xem ra va chạm giữa hai thiên tài tuyệt thế kiếm đạo không thể tránh khỏi rồi.

Cũng giống như những lời Lâm Phong nói, tất cả đều bởi vì lựa chọn, bởi vì Lãng Tiêu lựa chọn Đường U U làm đệm lưng, lấy Lâm Phong làm cái cớ.

Lâm Phong đi tới trước mặt Đường U U, nhìn nàng đang lau vết máu trên khóe miệng hỏi:

- Thương thế nặng lắm sao?

- Không cần tới Huyết Hồn Thảo đâu, để ta khôi phục một lát là được.

Trên mặt Đường U U cố nặn ra một nụ cười, tựa hồ đang lo lắng Lâm Phong sẽ mang nửa gốc Huyết Hồn Thảo khác cho nàng, hiện tại nàng biết rất rõ, Lâm Phong muốn dùng Huyết Hồn Thảo kia để luyện chế Lạc Thần Đan cứu người đấy.

- Nào có đơn giản như ngươi nói, tìm một chỗ trống điều dưỡng thật tốt đi.

Lâm Phong lắc đầu nói, thương thế trên phương diện linh hồn là phiền toái nhất, đan dược bình thường đều không có chút tác dụng nào, chỉ có một ít linh thảo, đan dược trân quý mới có tác dụng khôi phục.

- Ừ.

Đường U U gật đầu, không tiếp tục đứng trên chiến đài nữa, mà đi đến giữa đám người. Lâm Phong ngẩng đầu nhìn lướt, mọi người nhao nhao né tránh thối lui sang một bên, nhường lại một mảng vị trí lớn, Đường U U trực tiếp ngồi xuống nhắm mắt điều tức.

Trận đấu trên chiến đài vẫn đang tiếp tục kéo dài, Đế Lãng và Đoàn Vô Đạo đều quá mạnh mẽ, tiếp tục toàn thắng.

Thẳng đến Quân Mạc Tích xuất chiến, hắn đứng ở trung tâm sân khấu, nhìn thẳng vào Lãng Tiêu, một màn này khiến tất cả mọi người kinh ngạc, Quân Mạc Tích sẽ vì Đường U U mà ra mặt?

Thế nhưng Lãng Tiêu vừa trải qua một trận đấu, dựa theo quy tắc mà nói, Quân Mạc Tích không thể tiếp tục khiêu chiến hắn.

Nếu Quân Mạc Tích đấu với Lãng Tiêu thì sẽ có kết cục gì?

- Quân Mạc Tích, để cho ta đi.

mắt Lâm Phong nhìn lên chiến đài, mở miệng nói ra, Quân Mạc Tích quay đầu lại, trên mặt vẫn là nụ cười đạm mạc, gật đầu với Lâm Phong.

- Nhường cho ngươi vậy.

- Tuy rằng ta không khi dễ nữ nhân, nhưng mỗi người đều phải đấu một trận đấy, liền ngươi đi.

Ngón tay Quân Mạc Tích chỉ vào Vũ Tiêu Tiêu, khiến Lãng Tiêu và Vũ Tiêu Tiêu cảm thán, tựa hồ Đường U U không phải là người dễ bị ăn hiếp như vậy đâu, hiện tại, Quân Mạc Tích muốn ra mặt, Lâm Phong cũng muốn ra mặt.

Đây là một trận đấu không có bất ngờ, ngay cả Vũ Mặc, Quân Mặc Tích đều có thể chiến thắng dễ dàng, vì vậy Vũ Tiêu Tiêu liền trải qua một trận thua lần nữa. Hình như Vũ Tiêu Tiêu đã chiến bại ba trận rồi, xem ra trong bát đại thiên tài, thực lực của Vũ Tiêu Tiêu yếu hơn một chút.

Sắc mặt Lãng Tiêu không được tốt cho lắm, hắn khi dễ Đường U U, Quân Mạc Tích có phong độ hơn hắn rất nhiều, đánh bại Vũ Tiêu Tiêu nhưng không đả thương người, giống như lời Quân Mạc Tích nói, không khi dễ nữ nhân.

Trận đấu vẫn tiếp tục, nhưng mà mỗi một trận đấu đều rất khó vượt qua dự đoán của mọi người, những người chiến đấu phía sau đã không cách nào làm cho mọi người cao hứng được, thẳng đến khi vòng này chấm dứt, lại một lần nữa đến phiên Lâm Phong.

Nhìn Lâm Phong bước từng bước một lên chiến đài, tâm của tất cả mọi người mới rung động lần nữa, ánh mắt mọi người đều nhìn về một người, đó chính là Lãng Tiêu!

Cuộc chiến đấu này, thuộc về Lâm Phong và Lãng Tiêu, cuộc chiến đấu này đúng là cuộc chiến giữa kiếm tu.

Ẩm Huyết Kiếm đối chiến Thất Tình Kiếm!

Kiếm đạo ý chí của Lâm Phong ở tầng ba, Lãng Tiêu cũng vậy, khi hai người va chạm sẽ phấn khích như thế nào? Lúc này, tâm trạng của tất cả mọi người lại một lần nữa cháy lên, nhiều người phát hiện, tựa hồ mỗi một trận chiến của Lâm Phong đều có thể nhen nhóm sự nhiệt tình của bọn họ, khiến huyết dịch trong lòng bọn họ bắt đầu sôi trào.

Có lẽ, chỉ bởi vì bọn họ không đoán được Lâm Phong có thể từng bước một đánh về phía trước, thậm chí, bọn họ đều muốn nhìn một chút rốt cuộc Lâm Phong có thể đi đến đâu, có thể đấu đến bước nào, nếu chiến thắng Lãng Tiêu thì Lâm Phong sẽ đứng vững vàng trong top 5!