Phóng Thích Ma Ý.

Biên: Cẩuca

Lâm Phong đưa lưng về phía thanh niên áo lông chồn, áo bào đen phiêu động đứng giữa Thiên Trì tràn đầy tuyết trắng thật là không hợp nhau.

- Tự mình cút.

Lâm Phong lạnh lùng cất tiếng, một khắc vừa rồi hắn thầm nghĩ muốn một kiếm trực tiếp gạt bỏ đối phương, nhưng mà vào thời điểm cuối cùng tâm hắn lại chùng xuống, hắn lựa chọn tha thứ, không có giết đối phương.

Thanh niên áo lông chồn vô cùng rõ ràng. Ở một khắc vừa rồi, y cảm giác được rõ ràng tử vong cách y gần đến thế, chỉ cần Lâm Phong nghĩ khác đi thì hiện tại y đã là một cái thi thể rồi.

Thanh niên trực tiếp hạ xuống Thiên Trì, lựa chọn rời khỏi.

Cả đám cùng nhìn Lâm Phong, trong lòng rung động. Một kiếm, Lâm Phong đối phó nam tử khoác áo lông chồn chỉ cần một kiếm.

Thậm chí rất nhiều cường giả Huyền Vũ cảnh tầng tám còn không thể thấy rõ một kiếm này. Bọn họ chỉ cảm nhận được một kiếm này là đáng sợ, là cả người hóa thành một thanh kiếm, người và kiếm hoàn toàn tương hợp.

Lâm Phong tuyệt đối là cảnh giới của thiên nhân hợp nhất, hắn đã thỏa mãn một yêu cầu trọng yếu để bước vào Thiên Vũ cảnh.

Nếu là một ngày đó, hắn tới Huyền Vũ cảnh đỉnh cao, gặp được kỳ ngộ, tâm vô tạp niệm, có thể dứt bỏ hoàn toàn tất cả chuyện thế gian, triệt để tương dung cùng thiên địa, khi đó hắn liền bước vào Thiên Vũ.

Thiên nhân hợp nhất trở ngại giấc mộng Thiên Vũ của rất nhiều người.

- Người này khó đối phó, trừ phi là Huyền Vũ cảnh tầng chín rất lợi hại mới có thể đối phó được hắn, ý chí kiếm đạo của hắn đã là tầng ba rồi.

Mọi người ở trong lòng thầm nhận xét Lâm Phong, không có người nào lại đứng ra chiến đấu đơn độc với Lâm Phong, rất nguy hiểm, rất có khả năng sẽ bị Lâm Phong trực tiếp đánh rớt.

- Thú vị.

Lúc này, một thanh niên trên lưng đeo một thanh kiếm cổ, khẽ nói. Người này mặc y phục trắng như tuyết, y đứng ở đó thật giống như dung hợp với mảnh thiên địa toàn tuyết này. Mà ngay cả mái tóc ba nghìn sợ cũng là màu trắng, thuần một màu như tuyết từ trên xuống dưới.

- Bách Lý Hề!

Mọi người đều nhìn về phía người thanh niên cả người trắng như tuyết này. Nếu là Bách Lý Hề ra tay, vậy nhất định có thể đối phó được Lâm Phong, nhưng mà lấy uy danh của Bách Lý Hề, y sẽ không thể nào ra tay với Lâm Phong đâu. Bách Lý Hề lĩnh ngộ ý chí của tuyết và ý chí kiếm đạo, tu vi là Huyền Vũ cảnh tầng chín, thực lực cực đáng sợ, là một trong những người trẻ tuổi nổi bật nhất Thiên Trì đế quốc, rất nhiều người đều biết đến y.

Tám vị trí lần này chắc chắn có tên của Bách Lý Hề.

Ngoại trừ Bách Lý Hề, Thiên Trì đế quốc còn có mấy người được cho là chắc chắn sẽ đoạt được vị trí trong top 8. Ví dụ như Ngọc diện thư sinh Hàn Thu Vũ, người này cũng sử dụng kiếm nhưng không phải là kiếm tu, võ hồn của y cũng cực kỳ kỳ lạ, chính là loại võ hồn dị chủng, Thư võ hồn, rất hiếm thấy. Bên trong Thư Võ Hồn này nghe nói ghi lại rất nhiều điển tịch của Nho đạo, trong sách cũng có thiên địa, nắm trong tay năng lực rất cường đại, cực kỳ lợi hại, chưa có người nào là đối thủ của y.

Nhưng mà Hàn Thu Vũ tính tình ôn hòa, bình thường thì không tranh đấu với ai, giống như thư sinh hiền lành, nhìn Thiên Trì Tuyết cũng không có biểu hiện ái mộ quá mức, bởi vậy y không thể nào đi đối phó Lâm Phong.

Trừ Thiên Trì Tuyết, Bách Lý Hề, và Hàn Thu Vũ, còn có đôi huynh muội Bích Lạc Hoàng Tuyền, thực lực vô cùng lợi hại, xuống tay lại càng khủng bố.

Năm người này, toàn bộ đều là tu vi Huyền Vũ cảnh tầng chín, được cho là thí sinh tốt nhất để bước vào Bí Cảnh.

Còn có người thứ sáu, tên là Thiên Diệp Châm, tu vi người này thì không bằng năm người trước, chỉ là Huyền Vũ cảnh tầng tám, nhưng hắn am hiểu nhất lại là châm, cực kỳ nhỏ, võ hồn cũng là châm, cực kỳ hiếm thấy, giết người không thấy máu, vô cùng nguy hiểm, hắn cũng được xem trọng.

Hơn nữa Thiên Diệp Châm có ý ái mộ nhìn Thiên Trì Tuyết, , cho nên, hắn bị coi là người có khả năng nhất sẽ đi đối phó Lâm Phong và Hoàng Phủ Long.

Ngoại trừ sáu người này, danh tiếng những người khác không quá lớn nhưng có khả năng cũng sẽ đi tranh đoạt hai vị trí còn lại. Đương nhiên, có thể xuất hiện người hùng mạnh có thể đánh rớt sáu người kia khỏi Thiên Trì.

- Lâm Phong đã khiến cho Bách Lý Hề chú ý rồi, không biết Thiên Diệp Châm có ra tay với Lâm Phong hay không.

Ánh mắt đám người chậm rãi đảo qua, dừng lại trên một thanh niên thân thể gầy yếu, sắc mặt hơi có vài phần lãnh đạm, khuôn mặt nhọn, trên người y lại tản ra chút khí tức nguy hiểm, người này chính là Thiên Diệp Châm.

Nhưng mà Thiên Diệp Châm lại như thể không nhận thấy ánh mắt của mọi người, không có bất kỳ phản ứng gì. Đôi mắt bình tĩnh kia khiến cho người khác cũng không thể từ trong mắt y lấy được cái tin tức gì.

- Có lẽ người này sẽ trở thành một trong số top 8.

Đám người phía dưới nhìn lên phần đông cường giả phía trên Thiên Trì, trong ánh mắt lộ ra vài phần chờ mong. Ở đâu đột nhiên nhảy ra một “hắc mã” có thể một kiếm loại bỏ cường giả Huyền Vũ cảnh tầng chín, rất có thể sẽ thăng cấp, hộ tống Thiên Trì Tuyết cùng nhau bước vào trong Bí Cảnh.

Những người vừa mới rồi la hét muốn đối phó Lâm Phong, sắc mặt không được tốt, ngơ ngác nhìn nhau. Vừa mới rồi, bọn họ kêu gào cực kỳ kịch liệt, hiện tại đối mặt với thực lực rung động của Lâm Phong, bọn họ lại trầm mặc, không biết nên làm thế nào cho phải.

- Chúng ta đồng loạt động thủ, hắn cho dù có lợi hại đến mấy, chỉ cần chúng ta mỗi người một kích là có thể đánh rớt hắn, ta cũng không tin hắn có thể tránh thoát.

Có người đột nhiên lạnh lùng mở miệng, trên mặt người này lộ ra vài phần hơi thở âm trầm, y phát hiện, Lâm Phong là một uy hiếp rất lớn, cho dù lúc trước hắn không bất kính với Thiên Trì Tuyết cũng phải đánh hắn rớt khỏi Thiên Trì mới tốt.

Lúc này, tu vi của Lâm Phong đã khiến cho đám người nổi lòng ghen tị, muốn đào thải hắn, thậm chí còn có người sinh ra sát ý.

Lâm Phong quay người nhìn qua, nhìn chằm chằm người vừa mới mở miệng nói chuyện kia, muốn liên kết với nhau để giết chết hắn?

Trong chớp mắt này, một luồng lạnh lùng ý từ trong lòng Lâm Phong nháy mắt chui ra. Ai muốn giết hắn, nhất định phải chết. Vừa rồi còn có một tia thương hại, sau khi nghe thấy lời nói đầy sát ý của đối phương thì tia thương hại cuối cùng cũng biến mất.

Bị Ma kiếm trong người khốn nhiễu, tâm Lâm Phong rất không ổn định, lời của đối phương không thể nghi ngờ là kích thích lửa ma trong cơ thể Lâm Phong.

- Đúng, mọi người cùng nhau ra tay, một lần công kích cũng đủ để đánh chết hắn.

- Đúng, liên kết giết hắn.

Thanh âm từng người từng người vang lên, tâm Lâm Phong càng ngày càng lạnh, trong đầu lại hiện lên mọi chuyện phát sinh ở Tuyết Nguyệt, từng màn đổ máu.

Thế giới vô tình, nhân tâm là ác độc nhất.

- Không tốt.

Đường U U nhìn thấy Lâm Phong đang bị ma ý dẫn dắt. Đám người kia thật là quá đáng, Lâm Phong chưa có làm chuyện gì khiến người người oán trách đi, hiện tại ngay cả người ghen tị Lâm Phong cũng muốn mượn mấy cái cớ vớ vẩn này diệt trừ Lâm Phong, quá ác độc.

- Các ngươi muốn chết.

Lâm Phong thốt lên một thanh âm băng hàn, cặp đồng tử hắc ám nhìn quét qua đám người, ánh sáng ma đạo lưu chuyển trên thân. Trong khoảnh khắc chạm đến đôi mắt Lâm Phong, mọi người đều cảm giác được một cỗ lạnh lùng lạnh đến thấu xương.

Bước chân ra, thân thể Lâm Phong triển khai, nhảy tới người khai mào muốn nói giết hắn.

Người nọ hoảng sợ, hô lên:

- Cùng nhau giết hắn.

Tiếng nói vừa dứt, y dẫn đầu đánh ra một đạo công kích, đánh tới hướng Lâm Phong, mặt khác cũng rất nhiều người bắt đầu triển khai công kích, lực chân nguyên gào thét, cùng nhau đánh tới Lâm Phong. Trên Thiên Trì toàn bộ đều là lực chân nguyên tàn sát bừa bãi, rất đáng sợ, dường như muốn đem thân thể Lâm Phong xé rách.

- Ầm!

Một công kích hùng mạnh đánh vào người Lâm Phong, nhưng mà cảnh tượng khiến người ta rung động đã xuất hiện. Lâm Phong cứng rắn chống đỡ một đạo công kích đó, thân thể lù lù bất động, tiếp tục bước tiến lên phía trước. Đôi con ngươi lạnh như băng kia nhìn chằm chằm cái người la hét muốn giết hắn đầu tiên, khiến thân thể của đối phương phải run rẩy.

- Ầm ầm ầm!

Từng đạo công kích đánh vào trên người Lâm Phong, cũng đánh vào trong lòng Lâm Phong, khiến tâm hắn càng ngày càng lạnh.

- Giết!

Lâm Phong giận quát một tiếng, khí tức ma đạo khủng bố đột nhiên tuôn trào ra, trường bào màu đen điên cuồng bay, bàn tay hóa thành ma chưởng đen như mực, bay thẳng đến trước mặt người đó, chộp lấy.

Người nọ liên tiếp lùi về phía sau, nhưng mà bàn tay kia nhìn như chậm rãi, tuy nhiên trong nháy mắt đã tiến đến, giữ ở cổ họng y.

- Bỏ qua cho ta.

Thân thể run nhè nhẹ, trong đôi mắt y lộ ra vẻ sợ hãi. Giờ phút này Lâm Phong lạnh quá, thật đáng sợ, giống như ma vậy.

Điên rồi, người này muốn điên, muốn hóa ma rồi.

- Ngươi muốn ta chết, giờ lại muốn ta bỏ qua cho ngươi?

Lâm Phong thốt lên, thanh âm lạnh thấu xương, bàn tay khẽ động, tiếng răng rắc vang lên, đầu người nọ nghiêng qua một bên, chết!

Sau khi giết y, ánh mắt Lâm Phong đảo qua, con ngươi băng hàn nhìn một đám người muốn dồn hắn vào chỗ chết, khí tức ma đạo ngập trời!