Nhạn Đãng Sơn

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Nhạn Đãng Sơn ở vào phía tây bắc thành Dương Châu, có không ít thế lực tọa lạc ở trong giữa những dãy núi này.

Trên đỉnh núi chính của Nhạn Đãng Sơn có một tòa hành cung mênh mông. Đỉnh núi này là cấm địa đối với tất cả thế lực, trong phạm vi mấy trăm dặm, không có người nào dám đặt chân đến dù là một bước.

Bởi vì trên ngọn núi chính của Nhạn Đãng Sơn này có một lão già tính tình cũng cổ quái thích kiếm có tu vi mạnh mẽ, ngay cả một ngọn núi lão cũng có thể bóp nát thành bụi phấn, càng không cần phải nói đến thân thể con người.

Lão già kia có hai đệ tử, một nam, một nữ, thực lực cả hai người đều không phải tầm thường, bất kỳ người nào cũng có thể tiêu diệt những lực lượng lớn nhỏ xung quanh, cực kỳ dũng mãnh.

Nhưng giờ đây, trên đỉnh Nhạn Đãng Sơn có một cỗ sát khí kinh khủng đang lan tràn ra, một chùm tia sáng phóng lên cao khiến cho người và yêu thú ở xung quanh đang tu luyện đều phát run.

Ầm!

Một tiếng nổ vang truyền ra, tại tòa hành cung trên đỉnh Nhạn Đãng Sơn này, một đạo thân ảnh vọt lên ra, trên người lộ ra sát ý vô tận.

Lão già đó hiện tại không có lấy một nửa điểm già nua.

Ở phía sau lão già, một cô gái xinh đẹp đứng ở đó, trong mắt hiện lên một đạo hàn quang.

Lâm Phong giết sư huynh của nàng, thù hận bực này làm sao có thể không báo. Lúc ấy nàng không đi tìm Lâm Phong vì nàng không phải là đối thủ của Lâm Phong, nàng lựa chọn ẩn nhẫn, ngày đêm khó khăn gian khổ trở lại Nhạn Đãng Sơn, đem tin tức Lãng Thiên bị giết báo lại cho sư tôn.

Nếu sư tôn ra tay thì Lâm Phong chắc chắn chết, không thể nghi ngờ.

- Con ở lại chỗ này, để ta đi lấy đầu của hắn về tế ái đồ Lãng Thiên của ta.

Lão già lạnh lùng nói, người thiếu nữ cung kính gật đầu:

- Vâng, thưa sư tôn.

Lão già kia tâm thần vừa động, chân nguyên phóng thích ra, tảng đá lớn dưới chân bị ép thành bụi phấn, thân thể lão bay lên không. Nhưng mà, khi lão đang chuẩn bị xuất phát, thì từ nơi xa xa phía chân trời, một chùm tia sáng phóng tới, trông hình dáng thì giống như một thanh kiếm.

Cảnh tượng này khiến cho ánh mắt lão già hơi ngưng lại, không vội vã xuất động, một lát sau, chùm tia sáng kia liền đến ngay trước mặt.

Người xuất hiện này sắc mặt thoạt nhìn thì khoảng ba mươi, gương mặt cương nghị tuấn lãng, lông mày như lưỡi kiếm, trong đôi mắt mang theo ý nhìn thấu thế gian, đồng thời còn có một thanh kiếm linh hoạt sắc bén.

- Cực Quang lão nhân.

Lời nói lạnh lùng thốt ra từ trong miệng người đàn ông kia khiến cho đôi mắt Cực Quang lão nhân ngưng tụ lại, trừng mắt nhìn đối phương.

- Ngươi là ai?

Cực Quang lão nhân mở miệng hỏi, đối phương dường như là vì lão mà đến, hơn nữa thực lực khá đáng sợ.

- Sớm đã nghe nói đến Cực Quang lão nhân, Cực Quang kiếm đánh đâu thắng đó không có gì cản nổi, chưa từng có ai sống sót dưới kiếm, tại hạ vẫn chưa có cơ hội lĩnh giáo Cực Quang kiếm ý một phen.

Trong đôi mắt người đàn ông kia hiện lên một chiến ý kinh khủng, người này muốn lĩnh giáo kiếm của Cực Quang lão nhân.

Một cỗ kiếm ý cảnh kinh khủng từ trên người nam tử phóng ra, cỗ kiếm ý này tràn đầy khí sắc bén, lạnh lùng, đáng sợ hơn chính là nó còn mang theo ý cảnh vô tình.

Giống như thiên địa vô tình, dĩ vạn vật sô cẩu, một kiếm chém giết tất cả.

- Gia Cát Vô Tình.

Sắc mặt Cực Quang lão nhân ngưng tụ lại, tuy rằng lão chưa bao giờ thấy qua người đối diện, nhưng ở Tuyết Nguyệt quốc này, trừ Gia Cát Vô Tình ra thì ai có thể có được kiếm đạo vô tình sắc bén như thế.

Kiếm, hai người đều thích kiếm, đều có trình độ kiếm đạo cực cao, một là Cực Quang, một là Vô Tình.

Ở trên người Cực Quang lão nhân đồng thời có một cỗ kiếm ý đáng sợ, ở trên kiếm của y phảng phất như có cực quang vạn trượng, rực rỡ khôn cùng, thắp sáng cả Nhạn Đãng Sơn.

- Ai đang chiến đấu? Kiếm ý thật đáng sợ.

Lúc này, tất cả những người xung quanh Nhạn Đãng Sơn ngạc nhiên, cỗ kiếm ý này tất nhiên là Cực Quang lão nhân khi chiến đấu, nhưng đồng thời còn có một cỗ kiếm ý hùng mạnh không kém giằng co với kiếm ý của Cực Quang lão nhân, không biết là người nào có thể dũng mãnh như thế.

- Gia Cát Vô Tình, nếu như là ngươi muốn đánh thì toàn lực tới đi.

Trong tay của Cực Quang lão nhân xuất hiện một thanh kiếm, đồng thời sau lưng ông ta, Kiếm Vũ Hồn hiện lên, mang theo kiếm ý khủng bố.

- Gia Cát Vô Tình mười tám năm qua chưa sử dụng kiếm, hôm nay đối mặt với tiền bối không biết đã bao lâu nay ngưỡng mộ và kính trọng, kiếm của ta nguyện rút ra khỏi vỏ.

Gia Cát Vô Tình bình tĩnh nói, sau lưng y, thanh kiếm phong cách cổ xưa bắt đầu chuyển động, nương theo một tiếng ngân khẽ, kiếm đã được lấy ra khỏi vỏ, kiếm màu máu, kiếm vô tình.

- Cực Quang lão nhân, một kiếm định sinh tử đi.

Đôi mắt Gia Cát Vô Tình vẫn bình tĩnh như cũ, nhưng trong giọng nói lộ ra vẻ lạnh lùng, vô tình là như thế.

Hai cường nhân kiếm đạo mạnh như thế lại phải một kiếm định sinh tử, một kiếm tất có một người phải ngã xuống.

Không nói gì thêm, hai cỗ kiếm ý bắt đầu tàn sát bừa bãi, va chạm trong không gian, ánh sáng cực quang và vô tình đều phóng thích hào quang thuộc về bọn họ.

Một cơn gió thổi qua, hai người đều triển khai kiếm ý khủng bố áp bức đến cực hạn, dường như bất cứ lúc nào cũng có khả năng bùng nổ.

Thiên địa gào thét, trong thời gian thân ảnh của hai người giao hội, một chùm cực quang và kiếm quang vô tình đồng thời phóng thích ra, trong giữa hư không chỉ còn lại có hai mũi nhọn, không còn có cái gì khác.

Đây là sự va chạm giữa kiếm tu, rất mạnh, rất nguy hiểm, khủng bố.

Hai tia sáng hạ xuống, thân hình Cực Quang lão nhân và Gia Cát Vô Tình đều lui về tại chỗ.

Cực Quang lão nhân nhìn Gia Cát Vô Tình hỏi:

- Phải chăng chỉ là vì kiếm đạo?

Gia Cát Vô Tình lắc lắc đầu, y đã sớm không chấp nhất kiếm đạo từ những năm đó.

- Cũng giống như ngươi, đệ tử cuồng ngạo của ngươi bị giết nên ngươi muốn đi báo thù, nhưng đối tượng mà ngươi muốn báo thù lại là người mà ta phải bảo vệ.

Gia Cát Vô Tình bình tĩnh nói khiến trong mắt của Cực Quang lão nhân hiện lên vẻ như đã hiểu ra điều gì.

- Ta hiểu rồi.

Cực Quang lão nhân thì thào, sau đó chỉ thấy máu vấy ra trên không trung, thân thể của Cực Quang lão nhân đã bị kiếm khí xé rách.

- A!

Thiếu nữ nhìn thấy cảnh tượng đáng sợ này thì cả người run rẩy lên kịch liệt, cảm giác như toàn thân thể nhũn ra, sắc mặt cô ta tái nhợt như tờ giấy.

Ầm ầm.

Từng đột thanh âm truyền ra, cả ngọn núi chính của Nhạn Đãng Sơn run rẩy lên, một vết kiếm rung động lòng người hiện lên trên vách núi.

Gia Cát Vô Tình quay người lại phóng vào trong không trung, hóa thành một vệt kiếm vọt tới hướng xa xa, trong nháy mắt đã trở thành một cái bóng ở giữa hư không, đã có vài giọt máu đỏ nhỏ xuống dưới vách núi.

Sau khi Gia Cát Vô Tình rời đi, trên đỉnh núi Nhạn Đãng Sơn, thiếu nữ ngồi dưới đất giống như một đứa trẻ, muốn khóc nhưng không khóc được.

Cảnh tượng vừa xảy ra thật là quá kinh khủng, sư tôn mà nàng vô cùng sùng kính Cực Quang lão nhân, vậy mà chỉ có một kiếm đã bị giết.

Cảnh tượng này và cảnh tượng ngày xưa Lãng Thiên bị Lâm Phong chém chết đều dữ dội như nhau, cũng đều chỉ có một kiếm, Lãng Thiên thì bị Lâm Phong giết chết, còn Cực Quang lão nhân thì bị Gia Cát Vô Tình chém.

Giờ phút này, trong lòng của nàng chỉ còn nỗi hối hận vô cùng, bởi vì lúc trước, nàng có nói đùa với Lãng Thiên nên Lãng thiên mới nhảy vào thành Dương Châu giết mấy người, điều đó mới dẫn tới kết cục bây giờ là sau khi Lãng Thiên chết thì Cực Quang lão nhân cũng bị giết.

Tất cả đều bắt đầu từ một trò đùa, một trò đùa đã hại chết sư huynh thiên phú dị bẩm, hại chết sư tôn năng lực khủng bố của nàng.

Hết thảy những điều đã xảy ra này thì Lâm Phong không hề biết một chút nào. Hắn làm sao có thể nghĩ tới, Gia Cát Vô Tình từ ngàn dặm xa xôi chạy tới Nhạn Đãng Sơn thay hắn giết chết Cực Quang lão nhân. Thậm chí Lâm Phong căn bản không biết là có Cực Quang lão nhân tồn tại trên đời, cũng không biết rằng nếu không có Gia Cát Vô Tình thì hắn sẽ lại gặp phải một lần nguy cơ hủy diệt.

Trong sa mạc, Lâm Phong đang ngồi xếp bằng, đôi mắt hắn nhắm lại nhưng linh hồn kinh khủng lại phiêu lãng vào hư không.

Trước mặt của Lâm Phong có đặt ra một số thẻ tre, toàn trên đó có khắc rất nhiều đồ án cùng văn tự, dường như là khắc một pháp trận.

Trên đầu thẻ tre viết một hàng chữ lớn.

Cửu Cung Khốn Long đại trận.

Trận pháp này là do Lâm Phong lấy được trong nhẫn trữ vật của lão già, giờ phút này hắn đang ngộ trận đạo.