Sóng Âm Công Kích

Dịch: Quang.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

- Vũ Hồn này của Lâm Phong không hề đơn giản.

Đoàn người nhìn lên mấy ngàn yêu xà màu tím ở trong không trung, trong lòng bọn họ liền cảm thấy sợ hãi, cường giả cùng cảnh giới mà bị Vũ Hồn này của Lâm Phong cuốn lấy e là chắc chắn phải chết.

Vũ Cừu cũng có đôi chút sửng sốt, bất quá chỉ là trong nháy mắt, ánh mắt hắn lập tức khôi phục lại vẻ lạnh lẽo, nói:

- Vũ Hồn sao? Nhưng trước sức mạnh tuyệt đối thì Vũ Hồn mạnh đến mấy cũng đều vô dụng.

Dứt lời, thân thể của Vũ Cừu ở trong không trung liền run lên, sau đó hắn hóa thành một đạo cầu vồng bắn về phía Lâm Phong.

- Hống!

Một tiếng gầm vang lên, vô số Tử Xà nhung nhúc liền lao về phía Vũ Cừu, Vũ Cừu còn chưa tới được bên cạnh Lâm Phong thì đã bị vô số tử quang của Tử Xà bao quanh lấy cơ thể.

- Bạo!

Vũ Cừu gầm lên một tiếng, lực lượng chân nguyên trên người hắn liền hóa thành vô số lưỡi dao sắc bén cắt đứt toàn bộ những yêu xà màu tím kia. Sau đó hai tay của hắn hợp lại, lực lượng chân nguyên khủng bố của hắn phát ra, tạp thành một luồng công kích hình chữ thập, luồng năng lượng này che chắn trước mặt hắn, đồng thời công kích về phía Tử Xà Vũ Hồn.

Mà những Tử Xà kia vẫn không ngừng công kích về phía thân thể của Vũ Cừu, cứ như vậy, chỗ mà Vũ Cừu đi qua có vô số Tử Xà rít gào, sau đó chúng liền bị chém thành những luồng ánh sáng tím.

- Quả là trước sức mạnh tuyệt đối, Vũ Hồn có mạnh mẽ tới đâu cũng không có tác dụng.

Đoàn người trong lòng thầm thấy kinh hãi, Vũ Hồn có thể phụ trợ võ tu chiến đấu, một Vũ Hồn mạnh mẽ sẽ giúp cho võ tu sở hữu nó tăng lên không biết bao nhiêu lực chiến đấu. nhưng nếu song phương có độ chênh lệch cảnh giới quá cao thì Vũ Hồn có mạnh mẽ tới đâu cũng không có tác dụng mấy, vì cảnh giới của võ tu ảnh hưởng trực tiếp đến sức mạnh của Vũ Hồn.

Mà lúc này, chênh lệch cảnh giới giữa Lâm Phong và Vũ Cừu đã không phải là nhỏ, đạt đến Huyền Vũ cảnh thì mỗi một cảnh giới tăng lên cũng không phải là điều dễ dàng, độ chênh lệch thực lực giũa các cảnh giới cũng rất lớn. Lâm Phong có thể giết chết được cường giả Huyền Vũ cảnh tầng hai đã là rất đáng gờm rồi, nhưng Huyền Vũ cảnh tầng ba thì lại mạnh mẽ hơn so với Huyền Vũ cảnh tầng hai quá nhiều. Huống chi Vũ Cừu đã là Huyền Vũ cảnh tầng bốn, đã không phải cường giả Huyền Vũ cảnh tầng hai có thể so sánh, căn bản là không cùng đẳng cấp.

Lâm Phong mới chỉ vừa đột phá Huyền Vũ cảnh tầng một không lâu, trong khi Vũ Cừu lại là cường giả Huyền Vũ cảnh tầng bốn nổi danh từ lâu.

Tuy nói trong số tam đại gia tộc ở trong Hoàng Thành thì thực lực của Vũ gia là yếu nhất, thế nhưng lạc đà gầy còn hơn con ngựa, sức mạnh của họ không phải là thứ mà các tiểu gia tộc khác có thể tưởng tượng được.

Nhìn Tử Xà liên tục bị chém đứt, hai mắt của Lâm Phong liền nhắm lại, tiềm thức của hắn liền dung hợp vào một thế giới hắc ám đầy đáng sợ.

Từ sau khi bước vào cảnh giới thiên nhân hợp nhất thì Lâm Phong đã rất lâu không có tiến thế giới hắc ám. Bởi vì trong trạng thái thiên nhân hợp nhất, chỉ cần một khắc thời gian thì hắn liền dung nhập vào trong thiên địa, mọi cảnh tượng xung quanh trong nháy mắt sẽ hiện ra trong đầu hắn. Tác dụng của nó cùng với không gian hắc ám là gần như giống nhau.

Chỉ là khi mà hắn chân chính bước vào thế giới hắc ám thì lại phát hiện có chỗ bất đồng. Mảnh thế giới này chỉ thuộc về một mình hắn, trong đây không hề có bất kỳ tạp âm nào, hắn giống như là chúa tể trong thế giới này, mọi sự khống chế đều nằm trong tay hắn.

Sau lưng Vũ Cừu, những Tử Xà bị chém đứt nhanh chóng di chuyển, dung hợp lại với nhau. Nhưng không còn là mấy ngàn yêu xà màu tím nữa mà chúng dung hợp lại thành một yêu xà có kích thước cực kỳ khổng lồ, khí tức của nó phát ra làm người ta cảm thấy sợ hãi.

Yêu xà khổng lồ có một cái đầu cực kì khủng khiếp, nó to lớn dọa người, cùng với hai con ngươi đỏ rực màu máu không ngừng tỏa ra sát khí lồng đậm. giờ khắc này yêu xà giống như không còn là một Vũ Hồn, mà là một yêu thú có sức mạnh rất khủng khiếp.

Nhìn thấy con yêu xà khủng bố dọa người đang mở to cặp mắt trên không trung, trong lòng mọi người đều thấy sợ hãi. Cặp mắt đó thật là đáng sợ, nó giống như là coi thường tính mạng của toàn bộ chúng sinh, mọi thứ trong tầm mắt đó đều giống như cỏ rác.

Kinh khủng hơn chính là, sự hình thành của nó không hề gây ra bất kỳ tiếng động nào. Sau khi nó xuất hiện thì liền từ phía sau Lâm Phong lao thẳng đến Vũ Cừu, có vẻ như Vũ Cừu không hề biết đến sự tồn tại của nó.

Bất quá cũng vào đúng lúc này, thân thể của Vũ Cừu đột nhiên có chút rung động, tuy rằng hắn không nhìn thấy sự việc, thế nhưng Vũ Cừu bước đã đến cảnh giới này, cảm giác của hắn là phi thường nhạy cảm. Bị một yêu xà khủng bố từ phía sau nhìn chằm chằm vào mình, Vũ Cừu ngay lập tức cảm nhận được nguy hiểm, thân thể hắn liền xoay lại thì lập tức phát hiện một con Tử Xà khổng lồ đang lao về phía mình.

- Hống.

Yêu xà khủng bố há miệng gào thét, tiếng kêu ghê rợn của nó làm cho mọi người giật mình kinh hãi.

Chỉ thấy yêu xà kia mở ra một cái miệng rộng ngoác, răng nanh sắc bén bên trong nhe ra trắng lóa, nó bay thắng đến người của Vũ Cừu muốn nuốt chửng hắn, tất cả đều có cảm giác, cho dù lấy thực lực của Vũ Cừu mà để cho yêu xà này cắn trúng thì cũng xác định là mất mạng.

- Ầm!

Từ trên người Vũ Cừu, một luồng khí tức kinh khủng phóng ra bay thẳng lên không trung, sau lưng của hắn, vô số luồng ánh sáng màu trắng vô cùng sắc bén phát ra, nó phóng thẳng về phía yêu xà đang lao tới. Đồng thời chân nguyên lực lượng mênh mông vô tận của Vũ Cừu hình thành một cơn lốc, cơn lốc chân nguyên lực kết hợp với vô số luồng sáng sắc bén kia tạo thành sức mạnh rất kinh khủng.

Thời khắc này, đoàn người chỉ cảm thấy màng tai đau nhức, xung quanh giống như có vô số âm thanh đang gào thét, làm cho bọn họ không còn nghe thấy gì nữa, chỉ thấy luồng bạch quang kia mạnh mẽ bay về phía đầu yêu xà.

Luồng ánh sáng màu trắng kia lại giống như vô số luồng sóng âm kết hợp với nhau, nó vang vọng trong trời đất, vô cùng vô tận. luồng sóng âm này có sức công phá hết sức mãnh liệt, nó làm cho không gian trở lên rung động không ngớt.

- Sóng âm Vũ Hồn.

Mọi người liền lấy hai tay che đậy lỗ tai của chính mình, bọn họ cảm thấy cả cơ thể đều run rẩy, một số người thực lực còn yếu thậm chí bị âm thanh này làm cho thất khiếu chảy máu, chấn động đến mức hai mắt ngây dại cả ra. Sóng âm này quả thật đáng sợ.

Khoảng cách giữa Tử Xà khổng lồ với Vũ Cừu càng ngày càng gần, những sóng âm công kích từ phía Vũ Cừu phát ra đều bị nó trực tiếp nuốt vào bên trong miệng.

Yêu xà màu tím đi tới càng ngày càng chậm, cuối cùng nó dừng lại hẳn, luồng ánh sáng tím trên cơ thể nó dần yếu ớt rồi biến mất cùng với thân thể khủng bố của nó. Sóng âm công kích cũng dừng lại, trong không trung liền im ắng một cách lạ thường

Một đạo kiếm khí sắc bén vô cùng xuất hiện phía sau lưng của Vũ Cừu, hắn lập tức xoay người, chỉ thấy một đạo kiếm quang chói mắt giống như như mặt trời từ trên cao giáng xuống, mang theo nhiệt độ nóng rực cùng khí tức tử vong.

Vũ Cừu liền mở miệng ra, vô số sóng âm công kích từ trong miệng hắn phát ra. Sóng âm cùng với kiếm khí va chạm với nhau làm cho kiếm quang lập tức trở lên ảm đạm, còn thân thể của Lâm Phong bắn về phía sau, trên khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Rốt cục thì Vũ Cừu cũng dừng lại, công kích sóng âm không còn tiếp tục xuất hiện, nhưng xung quanh vẫn còn vang lại những âm thanh chói tai. Đám người phía dưới cảm giác tai mình đã mất đi cảm giác, dần dần xung quanh im ắng trơ lại, bọn họ mới cảm thấy có chút phục hồi.

- Vũ Hồn sóng âm của Vũ gia thật là đáng sợ.

Nội tâm của mọi người mạnh mẽ run rẩy, trong bọn họ rất nhiều người lần đầu tiên được nhìn thấy cường giả Huyền Vũ cảnh của Vũ gia thi triển công kích bằng sóng âm, một màn sử dụng công kích sóng âm uy mãnh vừa rồi đã trực tiếp trấn nhiếp toàn bộ mọi người.

Loại công kích vô hình này có lực sát thương vô cùng khủng khiếp, hơn nữa đối phương lại không cách nào chống đỡ, thật sự rất nguy hiểm.

- Nhưng mà Lâm Phong có thể ép cho Vũ Cừu phải sử dụng đến cả Vũ Hồn, điều đó đủ chứng tỏ là hắn rất yêu nghiệt.

Đoàn người nhìn về phía Lâm Phong khóe miệng đang rỉ máu cùng với tử sắc yêu xà có sức mạnh khủng bố kia, bọn họ không khỏi cảm thán. Thanh niên này có đã có thể ép cho Vũ Cừu phải xuất ra lực chiến đấu mạnh nhất, cuộc chiến này có thể nói hắn tuy bại nhưng vinh.

Nhưng thiên tài yêu nghiệt như vậy lẽ nào ngày hôm nay lại phải vẫn lạc ở đây hay sao?

Vũ Cừu nhìn chằm chằm về phía Lâm Phong, sát cơ trong mắt hắn càng ngày càng đậm. Hắn đường đường là cường giả Huyền Vũ cảnh tầng bốn, vậy mà đối phó với một tên Lâm Phong nhỏ nhoi cũng khiến hắn phải xuất ra toàn lực, thật quá mất mặt.

Vũ Cừu cảm giác toàn bộ mặt mũi cùng uy nghiêm của mình đã bị đánh mất, hôm nay chỉ có giết chết Lâm Phong mới có thể rửa được mối nhục của hắn cùng với Vũ gia.

Lâm Phong cũng nhìn chằm chằm vào Vũ Cừu, thì ra là sóng âm Vũ Hồn, chẳng trách tiếng hét của hắn lại có thể mang theo công kích hòa vào với âm thanh phát ra, nguyên lai Vũ Hồn của Vũ gia lại là Sóng Âm Vũ Hồn. Tuy sức mạnh của Vũ Hồn này không bằng Phong Ấn Vũ Hồn của hoàng thất Đoàn gia, thế nhưng loại sóng âm Vũ Hồn này cũng có lực sát thương rất lớn, tuyệt đối là một loại Vũ Hồn phi thường đáng sợ.

- Lâm Phong, ngươi hãy nhớ kỹ, sai lầm của ngươi hôm nay chính là nguyên nhân khiến ngươi cùng toàn bộ thân nhân, bằng hữu của ngươi phải mất mạng.

Vũ Cừu lập tức há miệng, phun ra một thanh âm âm u, từng đạo sóng âm từ trong miệng hắn phát ra.

- Giết, giết.

Một luồng âm thanh giống như những lưỡi đao sắc bén đâm thẳng vào màng nhĩ của Lâm Phong khiến cho hắn không kìm được rên khẽ một tiếng. Loại công kích bằng sóng âm này lấy thực lực hiện tại của Lâm Phong thì không có cách nào chống đỡ nổi.