Thương Long

Dịch: Thư.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Trên Quan Kiếm Phong, tất cả mọi người đều đang vô cùng trầm mặc.

Người của Nguyệt gia chiếm lấy nguyên mạch, Vạn Thú Môn và Vũ gia hiện tại không tranh giành, nếu thật muốn đi tranh cũng chưa chắc có thể tranh được, không người nào dám đánh giá thấp Nguyệt gia.

Lúc này, ánh mắt của đoàn người đều đang nhìn về phương xa, tựa hồ như đang chờ đợi gì đó, đặc biệt là người của Vạn Thú Môn, trong ánh mắt của bọn họ đều có mấy phần chờ mong, mà bên trong một chút chờ mong này còn mơ hồ có mấy phần hờ hững lạnh lùng.

Nhưng mà, theo thời gian trôi đi, một ít người của Vạn Thú Môn khẽ nhíu mày, sao Vu Chân vẫn chưa về?

Thực lực của Vu Chân thì những người nòng cốt của Vạn Thú Môn đều rất rõ ràng, giết Lâm Phong hẳn là không có vấn đề gì, nhưng chỉ giết có một mình Lâm Phong căn bản không cần bao lâu thời gian, thế nhưng Vu Chân vẫn chậm chạp chưa thấy xuất hiện.

- Có lẽ Vu Chân đang đùa cợt Lâm Phong, hoặc là gặp phải yêu thú thích hợp làm tọa kỵ.

Đằng Vu Yêu thầm nghĩ trong lòng, hắn cũng cảm thấy có chút kỳ quái, Vu Chân vì sao lâu như vậy vẫn chưa về, nhưng hắn rất có lòng tin với Vu Chân nên cũng không suy nghĩ quá nhiều.

Những người khác cũng đang đợi, bọn họ muốn nhìn xem Vu Chân có thể giết Lâm Phong, sau đó đem đầu của Lâm Phong trở về hay không.

Theo thời gian chậm rãi trôi đi, biểu hiện của đám người Vạn Thú Môn càng ngày càng có vẻ không kiên nhẫn, Vu Chân vẫn không có xuất hiện, Vu Chân và Lâm Phong giống như đã biến mất rồi, điều này khiến bọn họ không có cách nào duy trì bình tĩnh.

- Có cần ta đi nhìn thử hay không?

Đằng Vu Sơn nói nhỏ bên tai Đằng Vu Yêu, Đằng Vu Yêu nhìn Đằng Vu Sơn rồi lập tức lắc đầu nói:

- Không cần, Vu Chân dư sức giết Lâm Phong, không thể xảy ra chuyện gì được.

Đằng Vu Sơn khẽ gật đầu, thân thể lùi về sau nửa bước, không nói gì nữa, tiếp tục yên tĩnh chờ đợi.

Thời gian lại chậm rãi trôi qua.

- Đằng Vu Yêu, ta thấy các ngươi vẫn là không cần chờ nữa.

Nguyệt Thanh Sơn lãnh đạm nói, có thể Lâm Phong đã thật sự trốn thoát Vu Chân rồi, Vu Chân chưa trở về là bởi vì đi truy sát Lâm Phong.

Đằng Vu Yêu nghe được câu nói châm biếm của Nguyệt Thanh Sơn, ánh mắt hơi trầm xuống, tùy tiện đáp:

- Hừ, ta không tin, Lâm Phong có thể là đang chạy trốn.

Tuy rằng trong miệng nói như vậy nhưng bản thân Đằng Vu Yêu cũng không có tự tin lắm, hắn hướng về phía sâu bên trong Cửu Long sơn mạch đuổi theo phương hướng có lưu lại khí tức của Vu Chân.

- Chúng ta cũng đi xem thử đi.

Vũ Lưu Thủy mang theo người của Vũ gia theo sát Vạn Thú Môn đi vào chỗ sâu bên trong Cửu Long sơn mạch, bọn họ cũng muốn biết Vu Chân rốt cuộc có giết được Lâm Phong hay không.

Ánh mắt Nguyệt Thanh Sơn khẽ lấp loé, sau đó bước ra một bước, lãnh đạm phun ra một chữ:

- Đi.

Đoàn người Nguyệt gia cũng đuổi theo.

Những người còn lại ở chỗ này cũng đều đi theo, lần này có mấy thế lực lớn mở đường nên bọn họ không cần sợ yêu thú, vừa vặn có thể nhìn phong cảnh ở bên trong Cửu Long sơn mạch, hơn nữa, bọn họ thật sự có chút hiếu kỳ là Lâm Phong có chết hay không. Bốn vị Huyền Vũ Cảnh đi cùng Lâm Phong đứng trên mặt đất nhìn nhau thở phào nhẹ nhõm, không chết, bọn họ còn sống.

Có lẽ người của Vạn Thú Môn căn bản cũng không có để bọn họ vào trong mắt, Vạn Thú Môn hiện tại rất muốn giết người, người đó là Lâm Phong.

- Lần này nhờ có Lâm Phong, bằng không ngày hôm nay ta đã phải chết ở nơi này rồi.

Nếu không nhờ vào Lâm Phong thực lực cường đại thì bọn họ đã sớm chết ở trên tay đám người Tật Phong, Lâm Phong đúng là rất lợi hại, liên tiếp giết người của Vạn Thú Môn để bảo vệ tính mạng bọn họ.

Mà Lâm Phong lúc này đang đứng trên hư không, đờ người đứng nhìn một màn trước mắt.

Lúc này ở dưới người của hắn là một mảnh hoang vu, hết thảy cây cỏ đều bị phá hủy toàn bộ, toàn bộ không gian đều tĩnh mịch.

U Minh Hắc đ-ng độ với chưởng của Vu Chân tạo ra uy lực quá mạnh mẽ, mặc dù đã qua rất lâu nhưng trong lòng Lâm Phong vẫn còn cảm thấy sợ hãi, đem toàn bộ chân nguyên dương hỏa ngưng tụ thành U Minh Hắc Liên đúng là đáng sợ.

Đồng dạng để Lâm Phong khiếp sợ còn có vũ hồn của hắn, Thiên Phệ vũ hồn và Tử Xà vũ hồn vậy mà trong nháy mặt dung hợp với nhau rồi cắn nuốt Vu Yêu Vũ Hồn, sau đó trực tiếp nuốt luôn Vu Chân đang sững sờ.

Vu Chân và Vu Yêu Vũ Hồn đều biến mất không còn tăm hơi, trong không gian chỉ còn lại một mình Lâm Phong.

Thiên Phệ vũ hồn vẫn là sáu con Thương Long uy nghiêm, bá đạo, nhưng giờ chúng đã nảy sinh biến hóa, hình ảnh mờ nhạt của yêu xà màu tím như ẩn như hiện xuất hiện trên đầu rồng, cực kỳ quỷ dị

- Vũ hồn có thể dung hợp ư?

Trong lòng Lâm Phong rung động một cách mãnh liệt, hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề, vũ hồn song sinh được gọi là thiên tài võ đạo lẽ nào thật sự chỉ vì có hai loại vũ hồn hay sao?

Nếu như trong hai loại vũ hồn này có một loại vũ hồn không lợi hại thì chiến đấu cùng nhau chưa chắc đã có tác dụng, vậy thì có thêm một vũ hồn cũng chẳng có ích lợi gì?

Lâm Phong biết vũ hồn là linh hồn, người nắm giữ vũ hồn song sinh sẽ có lực lượng linh hồn mạnh mẽ, nhưng nó thật sự có thể giải thích đủ ý nghĩa của vũ hồn song sinh hay không?

Lâm Phong đột nhiên có cảm giác dường như hắn biết quá ít về vũ hồn và võ đạo.

Con đường theo đuổi võ đạo quá mênh mông, sâu không lường được, người của Cửu Tiêu đại lục đều đang theo đuổi võ đạo nhưng có bao nhiêu người đạt được võ đạo cực điểm, lên tới đỉnh cao?

Mượn Tuyết Nguyệt quốc mà nói, Huyền Vũ Cảnh đã xem như là cao thủ, mà cường giả Huyền Vũ Cảnh tầng năm trở lên tuyệt đối có thể được xưng là nhân vật tầng cao nhất của Tuyết Nguyệt quốc, cường giả Thiên Vũ Cảnh thì Lâm Phong chưa từng thấy.

Nhưng lấy toàn bộ đại lục mà nói, Huyền Vũ Cảnh có phải tương tự như Khí Vũ Cảnh ở Tuyết Nguyệt quốc chỉ là một con giun dế của đại lục hay không?

Có bao nhiêu người dốc cả một đời cũng chỉ có thể chạm vào bề ngoài của võ đạo.

Còn có vũ hồn, võ tu ở Cửu Tiêu đại lục, tại sao có người trời sinh nắm giữ vũ hồn, cũng có người sau này mới thức tỉnh vũ hồn? Những điều này Lâm Phong đều không có cách nào giải thích.

- Điều mà bây giờ ta muốn làm chính là không ngừng trở nên mạnh mẽ, chí ít trước tiên phải bước vào Thiên Vũ Cảnh, dẫm Tuyết Nguyệt quốc ở dưới chân, đến lúc đó thì còn ai dám bắt nạt ta.

Lâm Phong lẩm bẩm một mình, bởi vì thực lực yếu nên đi tới đâu hắn cũng bị ức hiếp và sỉ nhục, ngay cả khi phát hiện nguyên mạch cũng sẽ trực tiếp bị cướp đi.

Càng khiến cho Lâm Phong phiền muộn chính là thời điểm Nguyệt gia tranh giành nguyên mạch với Vạn Thú Môn, hắn là người đầu tiên phát hiện nguyên mạch nhưng ngay cả tư cách xen mồm vào cũng không có, không có thực lực thì sẽ không có quyền lên tiếng.

Trở nên mạnh mẽ, trở nên mạnh mẽ, không ngừng trở nên mạnh mẽ, đây là tín niệm trong lòng Lâm Phong, muốn tiêu dao thiên hạ ở cái thế giới này thì nhất định phải có thực lực cường hãn làm hậu thuẫn.

- Phân!

Lâm Phong khẽ quát một tiếng, chỉ thấy Thiên Phệ vũ hồn và Tử Xà vũ hồn tách ra, Thiên Phệ, sáu con Thương Long ngửa mặt lên trời, Tử Xà, con ngươi lạnh lẽo nhìn chăm chú trong hư không, tựa như bởi vì bọn chúng chưa bao giờ từng dung hợp với nhau.

- Khí tức của vũ hồn quả thực là yếu đi, còn có, thời điểm vũ hồn dung hợp với nhau tựa hồ còn có thể xuất hiện biến dị.

Vừa nãy trong lòng hắn nảy sinh sát ý mãnh liệt đối với Vu Chân, dẫn đến vũ hồn song sinh dung hợp lại, lực lượng vũ hồn tăng vọt, vũ hồn dung hợp nắm giữ sức mạnh của cả Thiên Phệ và Tử Xà, nuốt chửng mất Vu Yêu Vũ Hồn, ngay cả Vu Chân cũng bị nuốt luôn, thật là đáng sợ.

- Hả?

Ngay vào lúc này, trong lòng Lâm Phong khẽ động, ngay lập tức, Thiên Phệ vũ hồn trở lại phía sau hắn, một luồng khí tức yêu dị không ngừng xuất hiện, sáu con Thương Long đột ngột thét dài, trông Thiên Phệ vũ hồn, có xúc tu đang chậm rãi kéo dài, dần dần, xúc tu này không ngờ lại xuất hiện thêm một con Thương Long

Thiên Phệ vũ hồn không chỉ có vẻn vẹn sáu con Thương Long, giờ khắc này lại thình lình xuất hiện con thứ bảy.

- Đây là. Vu Yêu Vũ Hồn!

Thương Long này không giống với sáu con khác, con Thương Long này có thần thái yêu dị mà lạnh lẽo, nó có một đôi đồng tử trắng đen rõ ràng, đó chính là Vu Yêu Vũ Hồn mà Lâm Phong từng thấy.

Vu Yêu Vũ Hồn bị Thiên Phệ vũ hồn nuốt chửng, hóa thành một phần của Thiên Phệ vũ hồn, trở thành con Thương Long thứ bảy?

Trước đây khi Lâm Phong nuốt chửng yêu thú hoặc là hàn khí cũng đều sinh ra vũ hồn khác, huyễn ma vũ hồn, hàn băng vũ hồn còn có Tử Xà vũ hồn đều là như vậy. Nhưng bây giờ, hắn nuốt chửng Vu Yêu Vũ Hồn, Vu Yêu Vũ Hồn này không sinh ra vũ hồn khác như trước mà lại trở thành một phần của Thiên Phệ vũ hồn.