Người Trong Sơn Mạch

Dịch: Thư.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Hung thú thượng cổ, Cùng Kỳ!

Trong con ngươi Lâm Phong lướt qua một vệt ánh sáng khác thường, Xích Diễm ma hổ vẻn vẹn chỉ là hậu duệ hung thú thượng cổ đã có tiềm lực vô tận, thậm chí còn có thể sẽ trở thành thiên yêu, như vậy tiềm lực của Cùng Kỳ sẽ lớn tới bao nhiêu?

Hơn nữa, Cùng Kỳ là hung thú chân chính, thực lực nhất định là phi thường cường đại.

Ở thời điểm Lâm Phong đánh giá Cùng Kỳ thì nó cũng đang theo dõi hắn, trong ánh mắt nó lập loè từng sợi từng sợi hung quang, khát máu, yêu dị.

- Vèo!

Một đạo huyễn ảnh màu đỏ rực xẹt qua.

- Xì.

Máu tươi bay tung tóe trên không trung, quần áo trước ngực Lâm Phong rách tơi tả lộ ra l-ng ngực của hắn, ở nơi đó da thịt đều bị bong tróc, máu tươi đang chảy xuống.

Lâm Phong căn bản không có thời gian đi để ý tới vết thương trên l-ng ngực, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Cùng Kỳ.

Thật là đáng sợ!

Lúc này Lâm Phong mới ý thức được mình phạm phải sai lầm đáng sợ thế nào, đối mặt với hung thú Cùng Kỳ, hắn vậy mà chỉ hưng phấn mà quên không đề phòng, hung thú thượng cổ sẽ không rảnh mà chậm rãi chơi đùa với hắn, ngay lập tức liền vồ tới muốn giết hắn.

- Gào.

Một tiếng thú rống gừ gừ truyền tới, phảng phất như đến từ cửu u, rất lạnh lẽo, khiến cảm giác lạnh lẽo trên người Lâm Phong càng ngày càng mạnh mẽ.

- Vèo.

Huyễn ảnh đỏ rực hiện lên lần nữa, lần này Lâm Phong đã sớm có cảnh giác, lập tức tránh né, nhưng thời điểm Cùng Kỳ lướt ngang qua người hắn, đôi cánh chim màu đỏ rực kia đột nhiên rung động, thân thể cao lớn vặn vẹo bay qua rồi tiếp tục đánh về phía Lâm Phong, làm liền một mạch, nhanh, hung mãnh, tàn nhẫn, nhạy cảm hơn so với con người rất nhiều.

Con ngươi Lâm Phong cứng lại, tránh không thoát, độ nhạy cảm cùng với tốc độ của Cùng Kỳ thật đáng sợ, mặc dù biết quỹ đạo di động của nó nhưng vẫn tránh không thoát.

Chân nguyên dương hỏa nhanh chóng phun ra, hỏa diễm vọt về phía con Cùng Kỳ hung mãnh kia, nhưng nó lại giống như không nhìn thấy mà vọt thẳng vào bên trong hỏa diễm, hỏa diễm tán loạn tách ra khiến thân thể Lâm Phong điên cuồng lùi về sau.

- Ầm!

- Răng rắc!

Thanh âm xương cốt nứt vỡ truyền ra, khóe miệng Lâm Phong chảy ra một dòng máu đỏ sẫm, thân thể hắn đ-ng vào hàng cây đại thụ, tiếng ầm ầm liên tiếp vang lên.

Hai chân cắm rễ bên trong mặt đất mới khiến thân thể Lâm Phong ngừng lại, hắn nhìn chòng chọc vào hung thú Cùng Kỳ đang chậm rãi đi về phía mình.

Lúc này, Lâm Phong đã có thể xác định, hung thú Cùng Kỳ này có tu vi tương đương với hắn, chính là huyền yêu cấp một, nhưng luận về tốc độ hay sức mạnh đều vô cùng hoàn mỹ, chỉ vẻn vẹn cái tốc độ đáng sợ kia cũng đủ để cho Lâm Phong hít khói, hắn không thể sánh bằng.

Điều này cũng làm cho Lâm Phong ý thức được tốc độ đúng là nhược điểm của hắn, nhưng như vậy sẽ chỉ khiến hắn càng muốn có được con mãnh thú thượng cổ này hơn.

Ánh sáng màu tím tỏa ra, vũ hồn xuất hiện hóa thành một đám Tử Xà vọt về hướng Cùng Kỳ, Lâm Phong phải thử một chút xem nó rốt cuộc là cường hãn đến mức nào.

Bước chân của Cùng Kỳ rất chậm, tựa như đang theo dõi con mồi, tùy ý để cho Tử Xà quấn quanh thân thể.

- Xì xì.

Cánh chim hỏa sắc lấp loé, hóa thành từng đạo từng đạo ánh sáng hỏa diễm chém đứt Tử Xà, Cùng Kỳ không hề chịu đến nửa điểm ảnh hưởng nào.

- Thật là lợi hại.

Phân chia ra nhiều Tử Xà thì uy lực vốn là nhỏ đi rất nhiều, nhưng đối với rất nhiều võ giả thì chí ít vẫn có thể hạn chế hành động của bọn họ, nhưng dùng ở trên người Cùng Kỳ lại không tác dụng gì.

- Ngươi là của ta.

Trong mắt Lâm Phong loé ra một chút hưng phấn, Cùng Kỳ càng lợi hại thì hắn lại càng vui mừng.

Thiên Phệ Vũ Hồn hiện lên, Thương Long rít gào, bảy con Thương Long chập chờn sau lưng Lâm Phong, đặc biệt là con Thương Long ở trung tâm, nó có vẻ hơi quỷ dị, đó chính là Vu Yêu Vũ Hồn.

Cùng Kỳ nhìn chằm chằm đám Thương Long vừa mới xuất hiện, trong con ngươi to lớn toát ra thần sắc kỳ lạ, sau đó chân phải phía trước bất ngờ cào mặt đất.

- Vèo.

Thân thể Cùng Kỳ hóa thành huyễn ảnh, cánh chim mở ra vô cùng rực rỡ.

- Hống.

Tiếng rống của Thương Long truyền tới, sáu con Thương Long bay thẳng về phía Cùng Kỳ, trong nháy mắt cắn vào nhiều chỗ khác nhau trên thân thể cao lớn của nó.

- Gào!

Cùng Kỳ gào thét, gai nhọn trên lưng nó dựng đứng lên hóa thành hàng loạt lưỡi dao sắc bén đâm vào trên người Thương Long, đồng thời có một cỗ phần thiên hỏa diễm đang điên cuồng bốc cháy trên cơ thể Cùng Kỳ.

- Gào.

Cùng Kỳ ngửa mặt lên trời thét dài, tựa như muốn thoát khỏi ràng buộc, âm thanh truyền đi rất xa, hỏa diễm trên thân thể nó lan tới thân thể của Thương Long.

- Không xong rồi.

Lâm Phong than thầm trong lòng, tiếng rống này của Cùng Kỳ e rằng sẽ đưa tới không ít yêu thú mạnh mẽ.

Hung thú thượng cổ đúng là đáng sợ, trước đây Lâm Phong chưa bao giờ nhìn thấy yêu thú nào có thể hung lệ như thế.

Con huyền thú cấp một này đúng là có một chút đáng sợ!

Con Thương Long thứ bảy đi tới trước mặt Cùng Kỳ, Vu Yêu Vũ Hồn tỏa ra tia sáng yêu dị khiến cho thân thể Cùng Kỳ đột nhiên run lên, phảng phất như hồn phách nó đã không còn thuộc về mình.

Con ngươi khổng lồ đang dần dần luân hãm, ánh sáng yêu dị này tựa hồ như khiến nó thần phục, hung thú thượng cổ làm sao có thể thần phục được chứ.

- Gào gừ!

Lệ khí trên người Cùng Kỳ càng ngày càng nặng, nhân loại đáng chết này vậy mà muốn khống chế nó, nó làm sao có thể không phẫn nộ cho được.

Một luồng ánh sáng khủng bố tỏa ra, Cùng Kỳ mở rộng cánh chim vô cùng sắc bén cắt đứt con Thương Long đứng đầu, còn thân thể của nó thì xông về phía Lâm Phong.

- Ầm ầm!

Thương Long cuối cùng cũng không có cách nào chịu được sức mạnh kinh khủng của Cùng Kỳ nên để nó tránh thoát, Lâm Phong thấy cảnh này thì đồng tử co rút một trận, hung thú thượng cổ này cũng quá cuồng bạo đi.

Thu hồi vũ hồn, Lâm Phong bay lên trời, Cùng Kỳ xẹt qua dưới người hắn, cánh chim lộng lẫy mang ánh sáng lập loè yêu dị cắt rời không gian.

Đối phó không được, Thiên Phệ Vũ Hồn, thậm chí là Vu Yêu Vũ Hồn đều không thể đối phó được Cùng Kỳ, thực lực của nó thật sự quá khủng bố.

- Tiểu Cùng, ai chọc giận ngươi tức giận rồi.

Ngay vào lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên khiến cho cả người Lâm Phong đều run rẩy, vừa nãy toàn bộ tâm trí của hắn đều đặt trên người Cùng Kỳ cho nên không phát hiện có người tới gần.

Ánh mắt hắn nhìn về phía âm thanh phát ra, chỉ thấy một người trung niên mặc bạch sam đang chậm rãi bước đến đây, khóe miệng mang theo ý cười, tuy nhiên ý cười lại mang theo mấy phần tà khí.

Cùng Kỳ nhìn thấy thân ảnh ấy, cái đầu kiêu ngạo thế nhưng lại cuối thấp xuống, sau đó chạy về phía trung niên.

Cùng Kỳ đi tới bên người bạch sam trung niên, chuyển động vòng quanh thân thể của người này, sau đó nằm rạp trên mặt đất.

- Tiểu Cùng, ngươi lại lén ra ngoài.

Bạch sam trung niên cười lắc lắc đầu, cái đầu đang hạ xuống của Cùng Kỳ càng cuối thấp hơn

Ngồi xổm xuống, bạch sam trung niên xoa xoa bộ lông của nó, phảng phất như đang chạm vào tình nhân của mình, phi thường ôn nhu.

Lâm Phong đứng yên tại chỗ, lông mày khẽ nhíu, ở sâu trong yêu thú sơn mạch này vẫn còn có nhân loại, hơn nữa nhân loại này tựa hồ còn là chủ nhân của Cùng Kỳ.

Quá chấn động, Lâm Phong không có cách nào nhìn thấu vị bạch sam trung niên có khí chất hờ hững này, đương nhiên càng không biết vì sao đối phương có thể xuất hiện ở đây.

Hơn nữa, nhìn dáng dấp của bạch sam trung niên tựa như là người sinh sống bên trong yêu thú sơn mạch.

- Tiểu Cùng, lần sau không cho phép ngươi chạy loạn nữa.

Bạch sam trung niên tựa hồ có hơi tức giận nói một tiếng, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Lâm Phong, khóe miệng lại nở một nụ cười nhạt, tựa hồ rất dễ gần.

- Bằng hữu từ bên ngoài đến à?

Lâm Phong gật đầu.

- Ngươi thích Tiểu Cùng của ta?

Bạch sam trung niên lại nói:

- Bằng hữu đường xa tới đây, nếu như coi trọng đồ vật khác ở trong sơn mạch thì ta có thể làm chủ đưa cho ngươi, thế nhưng Tiểu Cùng là bằng hữu tốt nhất của ta, nó không thể rời khỏi ta.

- Là ta lỗ mãng, ta không biết yêu thú Cùng Kỳ là tọa kỵ của ngài.

Lâm Phong khẽ lắc đầu nói.

- Không sao, nếu như ngươi không chê có thể tới chỗ ở của ta một chút hay không, ta sẽ mang ngươi đi ngắm nhìn mỹ cảnh của dãy núi này.

Bạch sam trung niên cười lắc đầu, tựa hồ không hề để ý chút nào, Lâm Phong hoàn toàn không nhìn thấu hắn.

Lâm Phong không biết đối phương là loại vũ hồn gì, tu mạnh bao nhiêu, tuy nhiên, đối phương có thể thu phục Cùng Kỳ, cho nên thực lực khẳng định là phi thường cường đại.