Đều Muốn Lâm Phong Chết

Dịch: An Nhi.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Thư mời tượng trưng cho thiên phú, tượng trưng cho địa vị, ai có được nó thì chứng tỏ thiên phú của kẻ đó được Tuyết Nguyệt quốc tán thành, tương đương với việc vô cùng vinh quang.

Mà người không được mời thì đều đến một hơi, ven bờ Tương Giang. Nơi đó là nơi tổ chức trận thịnh hội dành cho thiên tài này, mọi người đều có thể tận mắt thấy thiên tài từ khắp mọi nơi trên Tuyết Nguyệt quốc.

Rất nhiều người bình thường không thể gặp được thì nay không những gặp mà con thấy được họ thi triển hết bản lĩnh.

Không chỉ có người ở Hoàng thành, mà người ở các địa phương khác cũng điên cuồng tập trung đến Hoàng thành. Thịnh hội thiên tài, ai mà lại không chú ý cơ chứ.

Mọi người đều muốn xem những thiên tài của Tuyết Nguyệt kia mạnh thế nào, thiên phú cao bao nhiêu, như vậy có thể khiến bọn họ quyết tâm hơn.

Ngày thứ năm khi tin tức tụ hội thiên tài lan ra, một mệnh lệnh được ban ra từ trong hoàng cung, phong tỏa toàn diện Hoàng thành, chỉ được phép ra mà không được vào.

Bởi vì người tiến vào Hoàng thành quá đông, Hoàng thành vốn có số người đông đúc cho nên nhất thời trở nên cực kỳ chật chội, trên các con đường hầu như đều là bóng người đi lại.

Lệnh phong tỏa này vừa ra, đám người bị chặn ở ngoài Hoàng thành kia cực kỳ phẫn nộ và hối hận. Bọn họ từ ngàn dặm xa xôi tới đây nhưng bởi vì chậm một chút mà bị chặn ở bên ngoài, không thể vào thành nên tâm tình không thể tốt cho được.

Mà người đặt chân được vào trong Hoàng thành thì lại thầm thấy may mắn, may là bọn họ nhanh chân chứ không thì lúc này cũng bị chặn ở ngoài Hoàng thành như những kẻ khác chẳng thể tận mắt nhìn thấy trận thịnh hội này rồi.

Hiện giờ khắp Hoàng thành đang sôi trào, trong sự chờ mong của tất cả mọi người, ngày tụ hội cuối cùng cũng tới.

Sông Tương Giang nằm ở phía Bắc của Hoàng thành, rộng chừng mấy trăm mét, dài khoảng nghìn dặm.

Ven dòng Tương Giang là một vùng đất hoang vu mênh mông. Từ sáng sớm, hai bên bờ Tương Giang đã có vô số bóng người đứng gần nhau tựa như một con rắn kéo dài tới gần trăm dặm.

Những người này chỉ sợ dậm chân một cái thì toàn bộ sông Tương Giang đều phải rung chuyển.

Ven bờ Tương Giang ồn ào vô cùng, bất kể là quen biết hay không thì đều bàn tán với nhau, đa số đều lần này thiên tài nhận được thư mời có bao nhiêu, gồm những ai.

Đương nhiên nhiều người ở cùng một chỗ như vậy sẽ có không ít mâu thuẫn. Có một số người muốn chen tới sát bờ, nhưng người phía trước không nhường, thế là xảy ra tranh cãi, thậm chí là đấu võ. Bởi vậy nhiều nơi bụi đất mù mịt, nhưng giữa cả trăm vạn người thế này thì vài trận chiến cũng chẳng làm cho nhiều người chú ý, hệt như một cơn sóng trên mặt biển, sau khi dâng lên thì sẽ nhanh chóng biến mất, chôn vùi trong đại dương mênh mông.

Thời gian dần trôi, tất cả mọi người đều chờ mong màn đêm phủ xuống.

Chờ đợi luôn khiến mọi người có cảm giác thời gian dài vô tận, chỉ có một ngày mà tất cả lại cảm thấy như là mấy ngày mấy đêm vậy. Bọn họ mong muốn thời gian trôi thật nhanh thì nó càng chậm chạp trôi đi.

Cuối cùng thì trời cũng đã tối, tụ hội thiên tài sắp tới rồi, thời khắc này bọn họ đợi đã lâu.

Từ đằng xa, một hàng người cưỡi Sư Ưng đang nhanh chóng chạy tới bên này.

Người dẫn đầu có tướng mạo uy nghiêm, mang theo khí chất bá chủ một phương, uy phong lẫm liệt.

Những người đó hạ xuống ngay ở một chỗ dường như là chuẩn bị riêng cho họ, có quân lính canh gác sẵn ở đó.

- Đó là người của Hạo Nguyệt tông.

Nơi những người kia vừa hạ xuống có một lá cờ bay phất phới trong gió, trên đó có vài chữ như rồng bay phượng múa, những chữ đó là Hạo Nguyệt tông.

Hoàng thất mời rất nhiều thiên tài, đồng thời cũng mời một vài thế lực tông môn hùng mạnh trong Tuyết Nguyệt quốc đến. Hạo Nguyệt tông đương nhiên là có trong danh sách được mời.

Người uy nghiêm dẫn đầu kia chính là tông chủ Hạo Nguyệt tông, Sở Kình.

- Nghe nói lần này có hai đệ tử của Hạo Nguyệt tông nhận được lời mời, Đại Bằng công tử trong bát đại công tử đương nhiên không cần nói, thực lực Đại Bằng công tử nay không biết đã khủng bố tới cỡ nào. Một người khác là Giang Sơn, đệ tử hạch tâm của Hạo Nguyệt tông mới bước chân vào Huyền Vũ cảnh cũng nằm trong danh sách được mời.

- Đao công tử Lãnh Nguyệt đâu? Sao nghe nói Hạo Nguyệt tông còn một vị thiên tài tên là Lãnh Nguyệt, được xưng là Đao công tử, tuy không phải được xếp vào hàng bát đại công tử nhưng thiên phú còn khủng bố hơn cả Giang Sơn, tương lai rất cả khả năng là cường giả hùng mạnh như các vị công tử kia nên mới có biệt danh Đao công tử, không biết người này có đến không?

- Ta cũng nghe nhắc đến cái tên Đao công tử đó, nghe nói đao của hắn nhanh vô cùng, mỗi lần hắn xuất đao là có người chết, chưa từng ai thoát khỏi đao của hắn. Nhưng dường như đã lâu rồi không nghe thấy tin tức gì, còn có lời đồn là Đao công tử Lãnh Nguyệt đã mất tích rồi.

Khán giả bàn tán với nhau, nhưng e là bọn họ không biết Đao công tử Lãnh Nguyệt vĩnh viễn không thể xuất hiện trước mặt bọn họ được nữa, bởi vì Đao công tử sớm đã chết, bị Lâm Phong giết chết.

Tin này chỉ có rất ít người biết, không truyền ra hoàng cung nên mọi người không biết là điều bình thường.

- Tuyết rơi, người của Băng Tuyết sơn trang tới.

Lúc này có lại có người đang, chỉ thấy phương xa đang có tuyết rơi như thể là mùa đông giá rét, nhiệt độ xung quanh bắt đầu giảm xuống. Một đoàn người đang đạp trên tuyết tới dòng Tương Giang, những người đó đương nhiên là người của Băng Tuyết sơn trang.

Nhưng điều khiến người ta thấy kỳ quái là người của Băng Tuyết sơn trang đến rất ít. Không có mấy người biết được khi xưa trong thành cổ Thiên Lạc, trận đại họa do Lâm Phong mang tới đã khiến rất nhiều cường giả của Băng Tuyết sơn trang tử trận, vĩnh viễn nằm lại ở thành cổ Thiên Lạc.

- Lạc Hà tông, người của Lạc Hà tông cũng tới rồi!

Lại có người kêu to lên. Một đoàn người đang đi đến nơi bày riêng cho bọn họ, chỗ của Lạc Hà tông.

- Lạc Hà tông ở rất xa, ít khi tiếp xúc với thế giới bên ngoài, không ngờ lần này cũng được mời đến, mà lại do tông chủ Cố Xuân Thu đích thân dẫn người tới.

Có những người từng trải từng gặp tông chủ Cố Xuân Thu của Lạc Hà tông nên lập tức nói. Mọi người lập tức chú ý đến người dẫn đầu Lạc Hà tông, tông chủ Cố Xuân Thu. Trong các thế lực lớn ở Tuyết Nguyệt quốc thì Lạc Hà tông là xa lạ nhất.

Chỉ thấy Cố Xuân Thu vẫn luôn sầm mặt lại, dường như đang có chuyện gì không thoải mái vậy.

Lạc Hà tông và Băng Tuyết sơn trang đều gặp phải tình trạng giống nhau. Ở thành cổ Thiên Lạc, Ngô Cương đắc tội Lâm Phong khiến toàn bộ cường giả Lạc Hà tông tới thành cổ Thiên Lạc tranh đoạt Cửu Thiên Thương Long đỉnh đều phải chết, điều này làm Cố Xuân Thu cảm thấy rất khó chịu.

Tuy lão vẫn nhớ kỹ Lâm Phong, sau đó lại dẫn người tới thẳng thành cổ Thiên Lạc tìm hắn. Nhưng lúc ấy thành cổ Thiên Lạc chỉ còn lại một đống xác chết. Lúc đó, Cố Xuân Thu nghĩ là Lâm Phong cũng đã chết, nhưng sau đó cái tên Lâm Phong lại truyền ra từ Hoàng thành, lọt vào tai Cố Xuân Thu.

Lần này Cố Xuân Thu đặt chân tới Hoàng thành thì có một nguyên nhân rất quan trọng, đó là giết Lâm Phong.

Hoàng hôn dần buông xuống, người của Tuyết Nguyệt thánh viện, học viện Thiên Nhất, Nguyệt gia, Vũ gia, Vạn Thú môn cũng lần lượt tới đây. Bọn họ đương nhiên là đến vị trí riêng đã được bày sẵn ven dòng Tương Giang.

Các thế lực lớn chiếm cứ những khu vực ở trung tâm Tương Giang, mà ở giữa bọn họ còn có một không gian rất lớn, ưu đãi khác một trời một vực so với đám khán giả đang chen chúc như nêm cối.

Ở phía Tuyết Nguyệt thánh viện, hai bóng người phóng lên không trung. Hai người này trực tiếp đáp xuống trước mặt đám người Hạo Nguyệt tông.

- Phụ thân!

Sở Triển Bằng dẫn Lâm Thiên đi đến trước người Sở Kình.

- Triển Bằng, lần này con hiểu mình nên làm gì chứ?

- Xin phụ thân hãy yên tâm, cho dù Lâm Phong không giết Lãnh Nguyệt thì con cũng sẽ giết hắn.

Trong đôi mắt Sở Triển Bằng lóe lên một tia sáng sắc bén, lần này Lâm Phong nhất định phải chết.

Đồng thời người của Băng Tuyết sơn trang cũng đang nói chuyện với nhau. Nhiều người của Băng Tuyết sơn trang chết trong thành cổ Thiên Lạc như vậy cho nên hôm nay có cơ hội thì Băng Tuyết sơn trang sao không dặn dò Lạc Tuyết công tử giết Lâm Phong cho được.

Rất nhiều người đều muốn Lâm Phong chết, Hạo Nguyệt tông và Băng Tuyết sơn trang muốn, Lạc Hà tông cũng muốn, cả Vạn Thú môn và Vũ gia cũng muốn như vậy.

Kể từ lúc Vân Hải tông bị các đại tông môn liên kết tiêu diệt thì thù hận giữa Lâm Phong và bọn họ đã được định rồi, dù sau này không có chuyện gì xảy ra thì mối thù này sớm muộn gì cũng phải thanh toán cho đến khi một bên biến mất mối thôi.