Hai Tay Hai Kiếm

Dịch: Thư.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Thời điểm song kiếm hạ xuống, bốn con yêu thú thì ba chết một thương, con yêu thú bị thương đang kêu rên kia bị Lâm Phong vô tình cho thêm một kiếm.

Bốn con yêu thú đều bị giết.

- Cùng Kỳ!

Lâm Phong hô một tiếng, Cùng Kỳ đã sớm hiểu ý, hóa thành một đạo huyễn ảnh từ đằng xa vọt tới.

- Phốc, phốc.

Móng vuốt của Cùng Kỳ hướng về trong óc của yêu thú để tìm kiếm, rất nhanh bốn viên thú hạch toàn bộ bị lấy ra, sau đó bị Cùng Kỳ nuốt vào, phát ra tiếng vang khanh khách.

Thân thể của đám người Vạn Thú Môn cứng ngắc ở giữa hư không, ngơ ngác nhìn từng con từng con yêu thú đang không ngừng rơi xuống cùng với những thi thể đã nằm trên mặt đất.

Lần va chạm này, Lâm Phong đã giết bốn người, bốn yêu thú, Cùng Kỳ cũng đã giết một tên Huyền Vũ Cảnh tầng một.

Toàn bộ trận chiến có thể dùng bốn chữ để hình dung. Hành hạ đến chết!

Đội hình xa hoa của Vạn Thú Môn đều là cường giả Huyền Vũ Cảnh, nhưng ở trước mặt Lâm Phong và Cùng Kỳ chỉ có thể bị hành hạ từng người đến chết, ngay cả sức chống cự cũng không có.

- Năm người!

Lâm Phong thốt ra một thanh âm lạnh giá, mười hai vị cường giả của Vạn Thú Môn tới học viện Thiên Nhất, ngoài ra còn mang theo năm con huyền yêu, đến hiện tại chỉ còn dư lại năm người.

Đương nhiên, năm người còn lại này là năm người mạnh nhất, trong đó có ba cường giả Huyền Vũ Cảnh tầng ba, hai Huyền Vũ Cảnh tầng hai, năm người này so với những người vừa mới chết đều mạnh hơn, khó đối phó hơn.

Kết cục cuối cùng còn chưa thể xác định được, dù sao Lâm Phong vẫn chưa đủ khả năng để giết một cường giả Huyền Vũ Cảnh tầng ba.

Nhưng bất kể nói thế nào, sự cường đại của Lâm Phong và Cùng Kỳ đã đủ khiến cho đám người chờ mong cuộc chiến đấu này, Lâm Phong dùng thực tế nói cho tất cả mọi người, muốn hung hãng ngông cuồng thì phải có tiền vốn, hắn nói muốn giết những này tuyệt đối không phải là mù quáng tự đại, mà là chân chính nắm giữ sức chiến đấu khủng bố.

- Có thể, ngày hôm nay, học viện Thiên Nhất chúng ta sẽ được chứng kiến một kỳ tích.

Trong lòng rất nhiều người xuất hiện một ý nghĩ, từ xưa tới nay chưa từng có ai đạt được chiến tích huy hoàng đến như vậy, chí ít bọn họ chưa từng nghe nói, Lâm Phong là đệ tử số một của học viện Thiên Nhất, điểm ấy ở thời điểm Lâm Phong đánh bại Cùng Bích Lạc đã không thể nghi ngờ, nhưng người số một này có thể chân chính đi tới bước nào thật sự khiến người ta chờ mong.

- Hai người các ngươi đi đối phó với con nghiệt súc kia.

Trưởng lão cầm của Vạn Thú Môn liếc mắt nhìn hai tên cường giả Huyền Vũ Cảnh tầng hai, hai người kia đều gật gật đầu, tuy rằng con thú dữ này tàn bạo khát máu, nhưng đối với bọn họ thì Lâm Phong tựa hồ nguy hiểm hơn, vừa nãy trong khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy, một mình hắn đã giết bốn người, bốn yêu thú, trong đó còn có một tên Huyền Vũ Cảnh tầng hai, nếu như bọn họ đối phó với Lâm Phong thì e rằng Lâm Phong cũng có thể trong nháy mắt giết chết hai người bọn họ.

- Ba người chúng ta đồng thời giết hắn.

Người trưởng lão kia lại nói, ba cường giả Huyền Vũ Cảnh tầng ba đồng thời đối phó với Lâm Phong, cần phải giết chết hắn.

Hai người khác nghiêm túc gật đầu, Lâm Phong nhất định phải giết.

Nếu Lâm Phong không chết thì tương lai nhất định là một mối họa, quá nguy hiểm.

Lúc này hắn mới có mười tám tuổi đã đạt tới mức độ biến thái như vậy, ba năm sau, năm năm sau. Lâm Phong chẳng phải liền muốn nhổ cỏ tận gốc Vạn Thú Môn bọn họ sao.

- Xuất hết toàn lực, không cần giữ lại.

Người trưởng lão kia tựa hồ không yên lòng lại dặn dò một lần, sau đó xuất ra vũ hồn, ở sau người hắn xuất hiện một thân ảnh hư ảo đen sì, hư hư thật thật, bên trên thân ảnh hư ảo đó lại có hai điểm hào quang, thật sự vô cùng yêu dị.

Đôi mắt, đó là một đôi mắt yêu dị.

- Đây là loại thú vũ hồn gì?

Đoàn người nhìn thấy yêu thú hư ảnh đó thì hơi nghi hoặc một chút, thân ảnh kia có hình thể khổng lồ nhưng hư ảo, chỉ có đôi mắt hẹp dài là sáng sủa yêu dị, tựa như đồng tử của yêu ngưu.

Nương theo vũ hồn phóng thích, ở trên người trưởng lão của Vạn Thú Môn này tỏa ra một luồng dã tính vô cùng mãnh liệt, cuồng dã, bất kham.

Đồng thời, hai gã cường giả khác cũng đều phóng thích vũ hồn của mình, một người là Ma Hổ vũ hồn, người còn lại thì chính là yêu thú vũ hồn loại xà, Ma Hổ vũ hồn nắm giữ khí tức cuồng mãnh bá đạo, vũ hồn loại xà thì lại lộ ra khí tức nham hiểm độc ác.

Ba người toàn bộ đều phóng thích vũ hồn, không dám giữ lại một chút gì, nhất định phải giết chết Lâm Phong.

Lâm Phong nhìn chằm chằm ba người này, đôi mắt của hắn vẫn hắc ám vô tình như trước.

Sau lưng Lâm Phong, tử quang rít gào điên cuồng tụ hợp lại một nơi, một con Tử xà yêu dị khổng lồ xuất hiện ở nơi đó, đôi mắt lạnh lẽo của nó nhìn chòng chọc vào ba người kia.

Song phương đều yên lặng một hồi, không nói một câu nào, trong không gian chỉ còn sát ý ngột ngạt đến mức tận cùng, người của Vạn Thú Môn và Lâm Phong đều muốn giết đối phương, sẽ không có nửa điểm lưu tình.

Qua hồi lâu, rốt cục vẫn là người của Vạn Thú Môn không nhịn được, tên trưởng lão nhìn chằm chằm vào Lâm Phong quát lạnh:

- Đồng thời xông lên, giết!

Dứt tiếng, thân thể hắn trong nháy mắt xông ra ngoài, trong thiên địa tựa như có hàng vạn bước chân phát ra tiếng vang ầm ầm ầm, mà đôi đồng tử yêu dị kia vẫn nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Lâm Phong vô cùng bình tĩnh nhìn ba tên cường giả Huyền Vũ Cảnh tầng ba cùng đánh tới, thân thể của hắn nhẹ nhàng chấn động, rung động của gió vẫn rõ ràng như vậy, bóng người Lâm Phong trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ, xuất hiện trên bầu trời.

- Ầm ầm ầm!

Thanh âm dâng trào cuồn cuộn như nước, chỉ thấy đôi đồng tử yêu dị kia vẫn theo dõi Lâm Phong, mà tên trưởng lão Vạn Thú Môn cũng đang bay nhanh lên không trung công kích về phía hắn.

Ngưu đồng!

Yêu thú này hẳn là yêu thú họ ngưu, mà đôi mắt này có thể mang khóa chặt Lâm Phong, cho dù hắn né tránh thế nào cũng không thể chạy thoát.

Không chỉ có như vậy, tốc độ của trưởng lão Vạn Thú Môn giờ khắc này rất nhanh, phi thường nhanh, hoàn toàn là lấy sức mạnh khắc phục lực cản, khiến không gian phát ra thanh xoẹt xoẹt, tựa như có ngàn vạn đầu trâu đang phi nhanh trong gió.

- Thật là nhuệ khí bá đạo cuồng dã!

Đoàn người đứng ở phía dưới vào thời khắc này đều có thể cảm nhận được rõ ràng khí thế bá đạo sắc bén toát ra từ trên người trưởng lão kia của Vạn Thú Môn, tựa như muốn dùng thân thể của lão phá tan tất cả.

Tuy nhiên trong lòng Lâm Phong chỉ khẽ cười lạnh, vũ hồn của trưởng lão Vạn Thú Môn này cùng với của Độc Nhãn mà hắn từng tiêu diệt có chút tương tự, bất quá sau khi Độc Nhãn thú hóa thì thực lực có thể mạnh hơn so với vị trưởng lão này, lực trùng kích vô cùng mạnh, ngay cả thiên địa cũng phải quay cuồng.

Lúc trước, Lâm Phong là dựa vào U Minh Hắc Liên mới có thể giết chết Độc Nhãn, lần này thực lực của hắn lại có đột phá to lớn, tên trưởng lão này còn chưa đủ trình để hắn đem U Minh Hắc Liên ra sử dụng.

U Minh Hắc Liên là lá bài tẩy của hắn, chỉ có gặp phải kẻ địch cường đại không thể đối phó hắn mới sử dụng U Minh Hắc Liên.

Ngửa đầu, Lâm Phong ngóng nhìn hư không, tay giơ lên cao, kiếm quang một lần nữa tỏa ra.

Một tia sáng mặt trời mãnh liệt chiếu rọi lên chân nguyên kiếm trong tay Lâm Phong, vô cùng chói mắt.

Lâm Phong lại có thể dẫn dắt ánh sáng mặt trời, để kiếm của hắn được mặt trời chiếu rọi.

Cũng đồng thời lúc đó, một tay khác của cũng Lâm Phong duỗi ra, kiếm lần thứ hai ngưng hình, ánh sáng mặt trời chiếu thẳng lên thân kiếm, thanh kiếm này so với thanh kiếm bên tay phải Lâm Phong càng loá mắt hơn.

- Lại là song kiếm!

Đoàn người chấn động trong lòng, kiếm tu có lực công kích mạnh mẽ, mọi người đều biết.

Kiếm tu công kích vô cùng bá đạo sắc bén, nhưng kiếm tu mạnh mẽ hay không, ngoại trừ nhìn vào cảnh giới của bọn họ thì chính là nhìn cách điều khiển kiếm thế nào, kiếm pháp tương tự nhưng nằm ở trong tay từng người khác nhau, uy lực có thể nói là khác biệt một trời một vực.

Kiếm tu có thiên phú không cao thì cho dù có luyện kiếm một đời cũng không có cách nào để toàn bộ tinh khí thần hội tụ lên trên kiếm, phát huy uy lực mạnh nhất.

Nhưng mà Lâm Phong lại có thể đồng thời khống chế song kiếm, một kiếm hấp thu ánh sáng mặt trời chói lóa, còn một kiếm thì lại tựa như đang phóng thích quang mang vạn trượng, loại năng lực điều động khủng bố này không ai ở đây có thể sánh bằng.

- Hai tay hai kiếm, kiếm ý tâm cảnh hoàn toàn khác nhau, Lâm Phong đúng là quá yêu nghiệt!

Hỏa Lão ở một bên cảm khái, hắn là luyện đan sư, đương nhiên hiểu rõ hai tay hai kiếm là khó khăn cỡ nào, tương đương với một người đang làm chuyện của hai người, sức lĩnh ngộ, lực khống chế, lực lượng linh hồn, đều vô cùng tinh chuẩn khủng bố.

Đây là một thiên tài khiêu chiến vượt cấp như chuyện thường ngày vậy, hơn nữa, Lâm Phong tựa hồ mãi mãi vẫn có lá bài tẩy của riêng mình, đối thủ mạnh, hắn càng mạnh hơn!