Thiên Phong Khiêu Khích

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Trong Hoàng thành, việc được bàn tán nhiều nhất vẫn là Lâm Phong diệt Tuyết Nguyệt thánh viện, xây dựng lại Vân Hải Tông ngay tại Hoàng thành.

Lâm Phong mỗi ngày được vô số người nhắc đến, hễ nhắc tới tên hắn, phần lớn mọi người đều sùng kính, ngưỡng mộ.

Đương nhiên cũng có nhiều người phi thường khó chịu với Lâm Phong, giống như lúc này có một người đứng thẳng ngoài cửa Vân Hải Tông.

Mục Thanh đã tới Tuyết Nguyệt được một thời gian với tư cách của người Thiên Phong quốc. Trước kia Mục Thanh không có ở cùng một chỗ với những người khác, không phải bởi vì thiên phú của hắn không đủ mạnh, không có tư cách, trên thực tế, ngoài hoàng tử Phong Trần và Thiên Phong Thất Sứ ra, hắn là kẻ duy nhất đến Tuyết Nguyệt rồi mà có thể giao phong với Thiên Phong Thất Sứ.

Trên thực tế, số người tham gia đại hội Tuyết Vực mãi chưa được quyết định là lo lắng sẽ có biến cố phát sinh.

Bởi vì khi thời gian còn chưa hoàn toàn xác định, không ai biết kết cục cuối cùng sẽ như thế nào, lấy những thiên tài kia mà nói, nếu chẳng may có người ở thời điểm cuối cùng đột phá tu vi thì sao?

Thời điểm cảnh giới ngang nhau, cho dù có người thực lực mạnh hơn so với người khác thì cũng không nhiều, nhưng một khi đột phá một tầng, thực lực không những mạnh hơn mà chênh lệch còn kéo ra rất lớn.

Với người bình thường, người hùng mạnh nhất trong cùng cảnh giới là có thể dễ dàng giết chết người đồng cấp với mình.

Tuy nhiên lại có người không cho là như vậy, ít nhất Mục Thanh không cho rằng như thế.

Mục Thanh năm nay chưa đến hai mươi đã có tu vi là Huyền Vũ cảnh tầng năm, thiên phú dị bẩm, chính là đệ tử xuất sắc nhất Vạn Tượng Tông, Thiên Phong quốc, hắn không gia nhập Thiên Phong Thất Sứ, bởi vì hắn không muốn nổi danh như những người khác, hắn thích độc hành, trong lòng chỉ có bản thân.

- Nghe nói Lâm Phong có thể đánh chết cường giả Huyền Vũ cảnh tầng năm, không biết trước mặt công pháp của Vạn Tượng Tông thì còn có thể có dáng vẻ kiêu ngạo gì mà ngay cả cửa tông môn cũng không dám bước ra.

Mục Thanh thầm nghĩ, đứng đối mặt với Vân Hải Tông.

Trong Vân Hải Tông, rất nhiều người dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú vào Mục Thanh, nhưng không ai dám đi ra, một khi bọn họ đi ra sẽ bị Mục Thanh giết ngay.

Về phần ba mươi sáu vị nữ tử, thực lực tuy mạnh, nhưng bọn họ ở trong Vân Hải Tông là một loại tồn tại đặc thù, Lâm Phong không có ở đây, không ai có thể ra lệnh cho các nàng làm cái gì.

Các nàng rất cố chấp, chỉ nghe Lâm Phong, bởi vậy mới có cục diện như bây giờ.

- Lâm Phong không phải rất kiêu ngạo, ngông cuồng ư, ta đợi ở đây đã hai canh giờ, vì sao hắn còn co đầu, rút cổ ở trong tông môn, không dám bước ra? Đúng là buồn cười.

Mục Thanh lạnh lùng nói, thanh âm cuồn cuộn truyền vào, cả Vân Hải Tông lớn như vậy đều có thể nghe được, đám người tiến đến xem náo nhiệt có chút nghi hoặc.

Người này thật lớn lối, tới cửa khiêu chiến Lâm Phong, nhưng vì sao Lâm Phong vẫn không hiện thân, chẳng lẽ thật sự sợ hãi người này hay sao?

Nhưng mà bọn hắn ngẫm lại liền cảm giác không đúng, Lâm Phong từng một mình đánh chết năm cường giả Huyền Vũ cảnh tầng năm, còn áp chế được cả Huyền Vũ cảnh tầng sáu, sao có thể mang tâm sợ hãi, Lâm Phong không bước ra có lẽ đang bế quan tu luyện cũng nên.

Trong Vân Hải Tông có không ít người khó chịu nhìn Mục Thanh. Lúc này bọn họ đã ý thức được, tuy rằng bọn họ là một đội thiết kỵ hùng mạnh, nhưng lực lượng từng người cũng không phải rất mạnh, cường giả Huyền Vũ cảnh không nhiều lắm, đối mặt với người có thực lực mạnh hơn thì nhiều người cũng vô dụng, dù sao không có khả năng mấy vạn quân sĩ lao tới đối phó với một mình Mục Thanh.

Mỗi người Vân Hải Tông đều cấp thiết muốn tăng thực lực lên, muốn ở tình huống Lâm Phong không có mặt thì vẫn có người đứng ra, đây mới là tông môn hùng mạnh thật sự mà không phải chỉ trông vào một người.

- Lần này ta khách khí đến là vì mời Lâm Phong, nếu như không ra, coi thường ta, chớ trách ta tiến vào Vân Hải Tông đồ sát.

Mục Thanh ngạo nghễ vô cùng, Lâm Phong không đi ra, hắn liền giết vào bên trong Vân Hải Tông.

Không ai đáp lại hắn, chỉ thấy trước cửa Vân Hải Tông, Hỏa lão chậm rãi xoay người, thản nhiên nói:

- Chúng ta đi.

Dứt lời, Hỏa lão liền mang theo đoàn người trực tiếp bước vào trong Vân Hải Tông, mặc Mục Thanh một mình đứng ở đó.

- Được, tốt lắm.

Sắc mặt Mục Thanh cứng đờ, lập tức bước tới, thân như ảo ảnh, ngay lập tức biến mất tại chỗ, lập tức bước vào trong Vân Hải Tông.

Lâm Phong không ra ngoài, hắn liền lấy sát phạt bức Lâm Phong đi ra.

Tuy nhiên, ngay khi Mục Thanh bước vào Vân Hải Tông, hắn chỉ thấy bóng dáng phía trước mờ dần, mơ hồ, dường như có chút vặn vẹo, hư vô.

- Trận pháp!

Mục Thanh kinh hãi, thời điểm bước vào Vân Hải Tông, tất cả dường như đều trở nên mờ mịt, giờ phút này hắn không rõ tình cảnh bên ngoài, chỉ thấy sương mù màu trắng, khiến hắn ngay cảm giác phương hướng cũng mất đi.

Mục Thanh lấy tốc độ cực nhanh chạy về phía trước, nhưng một lát sau, hắn phát hiện mình vẫn ở giữa sương mù, căn bản là không đi ra được, sương mù này dường như dài vô tận.

Sắc mặt Mục Thanh cứng ngắc, cái gọi là ảo cảnh không chỉ là ảo ảnh bên ngoài mà còn là ảo ảnh bên trong, ảnh hưởng đến cảm quan của con người, khiến họ cảm giác tất cả đều không chân thực, nhưng thật ra là tạo ảo giác ngay trong tâm trí của họ.

Lúc này trước mắt Mục Thanh xuất hiện một hành lang, hành lang này dường như dài vô tận, vĩnh viễn không đi ra được.

- Là trận pháp.

Đám người đứng ngoài Vân Hải Tông đều hoảng sợ, trước mắt bọn họ xuất hiện một đoàn người, mà đoàn người này rõ ràng là vừa rồi còn đứng ở trong Vân Hải Tông, chẳng qua giờ phút này, bọn họ và Mục Thanh đổi vị trí cho nhau, bọn họ vẫn có thể nhìn thấy Mục Thanh, nhưng Mục Thanh lại không nhìn thấy bọn họ.

Tại cửa tông môn, rõ ràng có một đám sương khói lượn lờ dâng lên, chôn vùi toàn bộ thân thể Mục Thanh trong đó, thẳng đến khi biến mất hoàn toàn.

- Trận pháp thật lợi hại, thật không ngờ, Vân Hải Tông này lại bố trí huyễn trận, phòng ngừa kẻ thù bên ngoài, không biết trận pháp này là do người phương nào bày trận.

Rất nhiều người âm thầm suy nghĩ, Lâm Phong lật đổ Tuyết Nguyệt thánh viện, nhập Vân Hải Tông vào Hoàng thành, xem ra đã làm một ít chuẩn bị, phòng ngừa, không ngờ trận pháp này ngay cả cường giả Huyền Vũ cảnh tầng năm cũng bị vây khốn, thật là lợi hại.

Nhưng Hỏa lão và đám người Vân Hải Tông thì không nhẹ nhàng như vậy, Mục Thanh là vì hoàn toàn không hiểu trận pháp mới có thể bị nhốt, nếu đổi lại là một người Huyền Vũ cảnh tầng năm am hiểu trận pháp, chỉ sợ không vây khốn được quá lâu.

Hơn nữa, nghe nói Mục Thanh là thay mặt người khác tới mời Lâm Phong, nếu như Lâm Phong chậm chạp không trở về, có phải sẽ có những cường giả khác tới hay không, nói như vậy, Vân Hải Tông đúng là có chút không ổn.

- Sao lại thế này?

Ngay tại lúc này, một giọng nói từ rất xa truyền đến, ánh mắt đám người Vân Hải Tông vui mừng, quay đầu lại liền nhìn thấy một người một thú từ đằng xa đi đến.

Hung thú Cùng Kỳ không ngừng huy động cánh chim hướng tới bên này, người Vân Hải Tông nhìn thấy bóng dáng trên yêu thú thì đều lộ ra ý cười.

Lâm Phong đã trở lại.

Chỉ cần Lâm Phong trở về, tất cả vấn đề đều sẽ được giải quyết, hiện giờ Lâm Phong đã thành tín ngưỡng của Xích Huyết thiết kỵ, là tín ngưỡng của Vân Hải Tông.

Lâm Phong từ Linh Vũ cảnh đến Huyền Vũ cảnh, thậm chí cho tới bây giờ là một người giết năm cường giả Huyền Vũ cảnh tầng năm, giết Huyền Vũ cảnh cấp bậc thấp giống như đưa tay lấy đồ trong túi.

Có đôi khi vài người cảm thấy Lâm Phong giống như là quái vật, dường như không có chuyện gì có thể ngăn cản hắn đi về phía trước, chỉ cần Lâm Phong không chết tất sẽ có ngày bước lên đỉnh cao.

- Lâm Phong!

Tất cả hiện tại đã hiểu, khó trách đối mặt với khiêu khích của Mục Thanh mà Lâm Phong vẫn không đi ra đánh một trận, hóa ra Lâm Phong vốn không ở trong Vân Hải Tông, đến giờ mới trở lại.

Xem ra lại có trò hay để nhìn.

Cánh chim của Cùng Kỳ vỗ mạnh, Lâm Phong trực tiếp đi đến trước mặt mọi người, đôi mắt hắn nghiêm túc nhìn về huyễn trận.

- Người này tự xưng là Mục Thanh của Thiên Phong quốc, tới mời ngươi đi một nơi, hơn nữa còn nói muốn cùng ngươi luận bàn một phen. Nếu ngươi không ra thì cứ có người bước ra khỏi tông môn hắn đều giết chết, cuối cùng chính hắn bước vào tông môn mới bị ảo cảnh vây khốn.

Hỏa lão giải thích cho Lâm Phong, ánh mắt Lâm Phong hiện lên tia hàn quang sác bén, lại là Thiên Phong quốc!