Mây Mưa

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Ánh mắt của Lâm Phong quá mức vô tình, dường như xem vạn vật như sô cẩu.

Nguyệt Thanh Sơn và Nguyệt Thiên Mệnh dù trong lòng run rẩy nhưng không có ai dời nửa bước, vẫn đứng che trước mặt Lâm Phong.

Lâm Phong không thể mang Đoàn Hân Diệp rời đi, nhất định không thể.

Hai người chỉ thấy môi của Lâm Phong mấp máy, ngay sau đó là một chữ từ miệng Lâm Phong phun ra.

- Cút!

- Cút, cút, cút.

Âm thanh vang vọng trong hư không mênh mông như một trận cuồng phong đánh vào trên người mọi người.

Nguyệt Thanh Sơn vẫn nhìn Lâm Phong như cũ, nhưng giờ phút này lão lại rõ ràng cảm nhận được một cỗ ma khí từ trên người Lâm Phong tỏa ra, hơi thở rất khủng bố.

Xuyên thấu qua cặp đồng tử của Lâm Phong, lão nhìn thấy khí tức ma đạo nồng đậm đến cực điểm, khí tức ma đạo đáng sợ.

Giờ khắc này, dường như có một thanh kiếm, một thanh ma kiếm có thể đồ sát tất cả, người ngăn giết người, thần ngăn sát thần.

Không ai có thể ngăn cản quyết tâm của Lâm Phong, nếu có người muốn chắn đường hắn, hắn liền giết người đó.

Tâm mọi người theo âm thanh rống giận của Lâm Phong mà run rẩy, không ngờ lúc này Lâm Phong lại bộc phát ra quyết tâm đáng sợ như thế, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản hắn, chư thiên thần ma đều không được, nếu kẻ nào muốn ngăn cản thì hắn sẽ tiêu diệt, tàn sát tất cả.

Dưới khí tức khủng bố này, tâm Nguyệt Thiên Mệnh không kìm nổi mà sinh ra ý sợ hãi nhè nhẹ, đúng vậy, không phải rung động, mà là sợ hãi.

Dưới cỗ khí tức ma đạo này, như thể là khí tức tàn sát chư thiên của thần ma, trực tiếp xâm nhập nội tâm của y.

Lúc này, y lại sinh ra một cỗ cảm giác, chỉ cần cản Lâm Phong, Lâm Phong liền sẽ động thủ giết y, hơn nữa còn có đủ khả năng giết y.

Không chỉ là Nguyệt Thiên Mệnh, cho dù là Nguyệt Thanh Sơn, nếu muốn ngăn cản Lâm Phong thì hắn cũng giết luôn.

Loại cảm giác này quá mức chấn động, cũng quá mức đáng sợ.

- Đúng nó, là nó.

Nguyệt Thanh Sơn thì thào, trong lòng lại điên cuồng run rẩy, từ trong mắt Lâm Phong, lão rõ ràng thấy được bóng dáng của nó, đúng là đáng sợ như vậy, hóa ra là nó luôn ở trong cơ thể Lâm Phong.

Thân thể Nguyệt Thanh Sơn hơi run rẩy, ánh mắt cũng run rẩy, suy nghĩ của lại có chút loạn, không ngờ là nó ở trong thân thể Lâm Phong.

- Nghiệt duyên, đây là nghiệt duyên.

Nguyệt Thanh Sơn ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, ngày xưa lão không thể ngăn cảm Lâm Hải và Nguyệt Mộng Hà, hôm nay, lão nhất định cũng không thể ngăn cản Lâm Phong và Đoàn Hân Diệp rồi.

Lịch sử tương tự như thế lại một lần nữa xuất hiện.

Hiện giờ đã không ai có thể ngăn cản Lâm Phong rồi, Lâm Phong đã hóa điên, chỉ thiếu chút nữa, Lâm Phong sẽ bắt đầu nhập ma, tàn sát thiên hạ.

- Thiên Mệnh, để hắn đi thôi.

Nguyệt Thanh Sơn lôi kéo thân thể của Nguyệt Thiên Mệnh tránh ra, không có ngăn cản Lâm Phong nữa. Lão ngăn không được Lâm Phong, nếu thực sự muốn ngăn cản sẽ chỉ dẫn đến một hồi biến động lớn.

- Ma kiếm, đó là khí tức của ma kiếm.

Nguyệt Thanh Sơn từ trong con ngươi Lâm Phong thấy được Ma Kiếm kia, khó trách ngày đó Lâm Phong cũng có mặt, hơn nữa dường như là người phát hiện ra nguyên khí địa mạch đầu tiên.

Cửu Kiếm Phong nổ tung, ma kiếm phá nát phong ấn, hóa ra chính là do Lâm Phong dẫn động, mà ma kiếm không có đi nơi khác, nó vốn luôn ở trong thân thể Lâm Phong, bất cứ lúc nào cũng có thể bạo phát.

Chỉ cần lão và Nguyệt Thiên Mệnh ngăn cản Lâm Phong, Lâm Phong sẽ liều lĩnh dẫn động lực lượng ma kiếm hóa thân ác ma tàn sát tất cả.

Lâm Phong thật sự sẽ giết lão và Nguyệt Thiên Mệnh, sẽ không lưu tình, bọn họ thật sự chọc giận Lâm Phong, tất cả đều bởi vì Đoàn Hân Diệp, công chúa điện hạ cao quý tinh thuần kia.

Nguyệt Thiên Mệnh bị Nguyệt Thanh Sơn lôi kéo, nhường đường, cả người hung hãng run rẩy.

Tránh ra? Vậy mà y phải tránh ra!

Phải để cho Lâm Phong mang Đoàn Hân Diệp đi, mang đi công chúa xinh đẹp trong người có hôn ước với y, đi làm chuyện nam nữ.

Nghĩ vậy, đôi mắt Nguyệt Thiên Mệnh đã rét lạnh tới cực hạn, lại có thêm vài phần vặn vẽo, nhưng tay Nguyệt Thanh Sơn vẫn gắt gao giữ tay y, không cho di chuyển chút nào.

Y đương nhiên hiểu được dụng tâm của Nguyệt Thanh Sơn, trên thực tế, vừa rồi đứng trước mặt Lâm Phong, làm sao sẽ không cảm giác được khí tức ma đạo đáng sợ kia của Lâm Phong.

Nhưng để Nguyệt Thiên Mệnh nhìn Lâm Phong mang Đoàn Hân Diệp rời đi trước mắt thì cũng như lấy đao đâm vào tim hắn, rất đau, rất khó chịu.

Mọi người cũng đều nhìn hư không, ánh mắt tất cả đều là hoảng sợ, Lâm Phong lúc này thật đáng sợ, cho dù bọn họ không có đứng trước mặt Lâm Phong vẫn có thể cảm nhận được khí tức ma đạo này từ trên người Lâm Phong phóng thích ra, giống như Nguyệt Thanh Sơn và Nguyệt Thiên Mệnh còn ngăn cản hắn thì ngay cả ông ngoại và huynh trưởng trước mặt hắn cũng dám giết.

Cuối cùng, ở trước mặt Lâm Phong, hai đại cường giả Nguyệt Thanh Sơn và Nguyệt Thiên Mệnh đều lui ra, mở đường cho hắn, không dám ngăn cản nữa, để Lâm Phong rời khỏi.

Ánh mắt của Lâm Phong lạnh lùng liếc nhìn Nguyệt Thanh Sơn và Nguyệt Thiên Mệnh, lạnh lùng nói:

- Nếu người nào quấy nhiễu ta cứu Hân Diệp, ta chắc chắn giết không tha, không ngại bất cứ giá nào.

Thanh âm Lâm Phong hạ xuống, bước chân ra, gào thét rời đi, nháy mắt liền biến mất trước mặt mọi người.

- Hô.

Mọi người thở ra một hơi dài, cỗ cảm giác bị đè nén cũng biến mất không thấy nữa, giống như Lâm Phong vừa đi liền biến mất, thời điểm Lâm Phong còn ở đây, bọn họ lại có loại cảm giác thở dốc.

Đoàn Vô Nhai, Nguyệt Thanh Sơn, Nguyệt Thiên Mệnh. Tất cả đều nhìn chằm chằm bóng lưng Lâm Phong, ánh mắt nghi hoặc, có lẽ suy nghĩ trong lòng bọn đều không khác gì nhau.

Sau khi Lâm Phong rời đi, ôm thân thể của Đoàn Hân Diệp, ở trong hư không lao nhanh, nhanh đến mức tận cùng, giống như một cơn gió vậy.

Lúc này thân thể hắn quá nóng, như đang bị lửa thiêu đốt, cỗ nhiệt độ này đều là từ trên người Đoàn Hân Diệp truyền đến.

Mà Đoàn Hân Diệp lúc này thậm chí đã mất đi lý trí, hai chân quấn quanh trên người hắn, cả người gắt gao kề cận hắn, hơi thở như hoa lan hương thơm say lòng người, làm cho linh hồn lòng người đều không giữ được, quá mức mê hoặc.

- Tới rồi.

Lâm Phong nhìn xuống Khê Lâm nơi Đoàn Hân Diệp ở, từ trong hư không đáp xuống, thậm chí không có cùng thị nữ phía ngoài lên tiếng chào hỏi, trực tiếp đi vào trong phòng của Đoàn Hân Diệp.

Từng thân ảnh nhanh chóng tiến đến, đều là thị nữ của Đoàn Hân Diệp, các nàng đều thủ vệ chung quanh, nhìn thấy bên này có dị động nên ngay lập tức phát hiện.

- Canh gác địa phương này, phong tỏa toàn bộ, bất cứ kẻ nào cũng không được bước vào nửa bước, quan hệ tới tính mạng của Hân Diệp, nhớ kỹ.

Một thanh âm cuồn cuộn truyền ra, khiến thân thể những thị nữ này cứng đờ, lập tức một đám nhìn nhau, sau đó gật đầu, tất cả đều tản ra.

Thanh âm kia là thanh âm của Lâm Phong, địa vị của Lâm Phong trong lòng công chúa, các nàng đều hiểu rõ, nếu Lâm Phong nói như vậy có lẽ công chúa gặp nguy hiểm gì, các nàng đương nhiên phải nghe theo.

Đóng cửa động phủ trong vách núi, trong khuê phòng của Đoàn Hân Diệp, Đoàn Hân Diệp được Lâm Phong đặt trên giường mềm mại, hai mắt mê ly, cả người đỏ bừng, nhưng lại đang không ngừng xé đi quần áo của mình, trong mắt lộ vẻ lửa nóng, mà trong lửa nóng này lại có vài phần lý trí e lệ, mắt nóng đỏ bừng như lửa dường như muốn nhỏ ra máu.

- Lâm Phong, muội thật sự chịu không nổi, muốn muội được không.

Đoàn Hân Diệp xé đi váy dài tiên tử trên người, lộ ra cánh tay thon dài bóng loáng, da thịt ngọc nữ mềm mại thoải mái như thế, mang theo sự co dãn mềm dẻo, gắt gao ôm lấy cánh tay Lâm Phong, lúc nói chuyện, hương khí mê ly phun trên mặt Lâm Phong khiến hô hấp của hắn đều trở nên dồn dập.

Lâm Phong không phải thánh hiền, hắn chỉ là nam nhân bình thường, hơn nữa còn là nam nhân chưa bao giờ trải qua chuyện nam nữ.

Một công chúa tựa như tiên tử, mỹ nhân cao quý, ngọc thể lộ nửa, hai cánh tay ôm lấy cổ hắn, muốn hắn muốn nàng, Lâm Phong nếu còn có thể duy trì thản nhiên, vậy thì “Không bằng cầm thú”

Hô hấp của Lâm Phong dần dần trở nên dồn dập, chỉ thấy một tay Đoàn Hân Diệp ôm cổ hắn, một tay thả trên người mình, không ngừng đem từng kiện quần áo đẹp đẽ quý giá cởi ra, quần áo trên người nàng trở nên rối loạn, mà khe rãnh tuyết trắng đầy đặn kia đập vào mắt Lâm Phong làm cho tâm trí người ta nổ tung.

- Lâm Phong, mau.

Đoàn Hân Diệp nói mê, thân thể hơi hơi hướng lên trên, khiến Lâm Phong chỉ cảm thấy trong đầu ầm một tiếng nổ vang, ánh mắt nóng đỏ, dường như cũng mất đi lý trí.

Lâm Phong cúi đầu xuống, hai tay đặt ở nơi mềm mại kia, chậm rãi vuốt ve, hắn hôn từ môi của Đoàn Hân Diệp hôn đến hai vai, hôn qua từng tấc da thịt như tuyết.

Cuối cùng, sau khi tình cảm mãnh liệt, theo một tiếng gầm của Lâm Phong cùng tiếng rên rỉ của Đoàn Hân Diệp, hai người hoàn chỉnh kết hợp thành một khối, mê say, như mộng, linh hồn và thể xác kết hợp, cùng điên cuồng trên giường, trong phòng ngủ Đoàn Hân Diệp tràn đầy xuân sắc.