Không Dám Ứng Chiến

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Đệ Thất Sứ chết rồi.

Lâm Phong giết hắn chỉ cần một kiếm.

Người Tuyết Nguyệt mặc dù đã sớm dự đoán được kết cục nhưng đối với quá trình vẫn có chút bất ngờ.

Thực lực của Lâm Phong quả nhiên kinh khủng hơn rồi, giết Đệ Thất Sứ là Huyền Vũ cảnh tầng bốn mà chỉ cần một kiếm. Bọn họ hiểu được đây không phải toàn bộ chiến lực của Lâm Phong.

Về phần những người của Thiên Phong quốc đều là sững sờ nhìn chằm chằm Lâm Phong cùng với thi thể đang nằm trên mặt đất kia.

Thiên Phong Thất Sứ, bảy thanh niên xuất sắc nhất Thiên Phong quốc tới Tuyết Nguyệt không đến mấy ngày, trong dạ tiệc đón gió tẩy trần của Tuyết Nguyệt, một người đã chết, còn chưa tới ngày đại hội Tuyết Vực đã bị người của Tuyết Nguyệt giết.

Thiên Phong quốc và Tuyết Nguyệt quốc đều là nước phụ thuộc vào đế quốc Long Sơn, vốn là mỗi nước đều có mục đích riêng phải đạt được, âm thầm cạnh tranh. Trước đó không lâu, người hai bên đều là dáng vẻ bệ vệ kiêu ngạo, bây giờ Lâm Phong một kiếm chém chết Đệ Thất Sứ, đây chính là đánh cho người Thiên Phong quốc một bạt tai, khiến sắc mặt bọn họ đều trở nên vô cùng khó coi.

Lâm Phong vậy mà giết thật, không nể mặt chút nào.

- Tuyết Nguyệt tốt lắm, quả nhiên thiên tài xuất hiện lớp lớp, nhưng Thiên Phong quốc ta dẫu gì cũng là khách tới thăm Tuyết Nguyệt quốc, cứ như vậy giết Đệ Thất Sứ của chúng ta, có phải là nên có một cái công đạo.

Đệ Ngũ Sứ lạnh lùng nói, nhìn chằm chằm Lâm Phong.

- A.

Mọi người Tuyết Nguyệt quốc đều sửng sốt. Vừa rồi dường như là bọn họ đơn phương đề nghị so tài trước, hiện giờ Đệ Thất Sứ bị Lâm Phong giết, bọn họ còn muốn đòi công đạo? Buồn cười.

- Ngươi muốn sao?

Lâm Phong nhìn Đệ Ngũ Sứ, vẻ mặt mang theo nồng đậm châm chọc:

- Hoặc là nói, cái mà các ngươi gọi là thiên tài, thua không dậy nổi?

- Đương nhiên cũng làm khó các ngươi rồi, Thiên Phong quốc thật vất vả mới bồi dưỡng được Thất Sứ, cứ như vậy chết một người, quả thật không ổn.

Lâm Phong cười nhẹ một tiếng, khiến mọi người bên Thiên Phong quốc đều căm giận, lời Lâm Phong thật độc. Thiên Phong quốc thật vất vả mới bồi dưỡng được Thất Sứ, lại bị hắn dễ dàng giết chết một người. Đây là loại chế nhạo mãnh liệt cỡ nào.

- Có lẽ đây chỉ là ngoài ý muốn.

Đệ Thất Sứ già mồm át lẽ phải, hắn đương nhiên không thể thừa nhận Thiên Phong Thất Sứ bọn họ là vô dụng, tài nghệ không bằng người.

- Nếu như ngươi cho rằng đó là ngoài ý muốn, chúng ta có thể chiến lại một lần, ta và ngươi chiến, cũng đánh cược mạng.

Lâm Phong nhìn Đệ Ngũ Sứ bình tĩnh lạnh lùng, trực tiếp khiêu chiến.

Tuyết Nguyệt bát đại công tử cùng Thiên Phong Thất Sứ chia ra là hai nhóm hậu bối thiên phú mạnh nhất của hai nước. Lâm Phong đoán Đệ Ngũ Sứ này có mạnh hơn nữa cũng không mạnh bằng Đoàn Vô Nhai, thực lực của hắn chỉ tương đương với Ngũ công tử hoặc Lục công tử trong Tuyết Nguyệt bát đại công tử mà thôi, chính là Vũ Cầm hoặc Sở Triển Bằng đã bị hắn giết chết.

Thực lực của Sở Triển Bằng thì không cần nhiều lời, thực lực Vũ Cầm thế nào thực ra Lâm Phong cũng không rõ ràng lắm, nhưng Lâm Phong sao có thể sợ hãi.

Khiêu chiến Đệ Ngũ Sứ, thứ nhất là vì Đệ Ngũ Sứ nói năng lỗ mãng. Thứ hai, Lâm Phong cũng muốn khảo nghiệm chính mình, đánh cược mạng để chiến làm sao có thể không dốc toàn lực, hắn muốn Đệ Ngũ Sứ bức ra chiến lực của mình, thắng thì sống, bại thì chết, loại chiến đấu này có thể khích lệ tiềm lực võ tu.

Ánh mắt mọi người đều là kinh ngạc, Lâm Phong hắn đã giết Đệ Thất Sứ, không ngờ lại muốn đánh cược mạng cùng Đệ Ngũ Sứ, tên này thật liều lĩnh.

Mà ngay cả mấy người ngồi ở chủ vị cũng nhìn chằm chằm Lâm Phong, trong mắt mang theo ý cười, thanh niên này có ý tứ.

Hắn có thể được Đoàn Vô Nhai thưởng thức cùng với trái tim thiếu nữ của Đoàn Hân Diệp, hiển nhiên có chỗ hơn người, hơn nữa Lâm Phong chính là hậu nhân của hai trong tứ đại thiên tài ngày xưa của Tuyết Nguyệt là Nguyệt Mộng Hà cùng thiên tài vô danh, cha mẹ đều là thiên tài khó gặp, đứa con sao có thể quá kém, thiên phú tự nhiên là cao.

Mặt khác, vừa rồi phương thức chiến đấu của Lâm Phong cũng khiến người Thiên Phong quốc âm thầm kinh hãi.

Lâm Phong quả thật chỉ có cảnh giới của Huyền Vũ cảnh tầng ba, nhưng lúc Lâm Phong chiến đấu, mỗi bước ra đều mượn khí thế của thiên địa tăng cường khí thế của bản thân, nâng cao lực hủy diệt.

Kiếm khí xuất ra, có mặt ở mọi ngóc ngách, dường như không có điểm ngưng tụ lại dường như tinh tế đến ảo diệu, đây là cảnh giới nhập vi.

Lâm Phong tụ thế tỉ mỉ hành động lưu loát, hòa tan thiên địa vào trong kiếm, tụ kiếm ý, sát kiếm mang theo xu thế cuồn cuộn, một chiêu chém chết Đệ Thất Sứ.

Thực lực của Lâm Phong nhìn không thấy đáy, sâu không lường được, thậm chí có người hoài nghi, Lâm Phong thậm chí đã bước chân vào cảnh giới thiên nhân hợp nhất hiếm thấy. Nếu không lấy tu vi Huyền Vũ cảnh tầng ba làm sao có thể xuất hiện hơi thở cường đại của Huyền Vũ cảnh tầng bốn.

Bởi vì vậy, người của Thiên Phong quốc thậm chí có chút do dự, lại một lần nữa đánh cược mạng, Lâm Phong nói thản nhiên như thế, chẳng lẽ Lâm Phong lại có tự tin đến vậy?

Bọn họ nhìn không thấu thực hư của Lâm Phong.

Khó khăn nhất không thể nghi ngờ là Đệ Ngũ Sứ, hắn có thể nói là đâm lao phải theo lao.

Vừa rồi khẩu chiến thì hắn cùng Đệ Thất Sứ nói nhiều nhất, tuyên bố muốn Đoàn Hân Diệp hiến vũ. Bây giờ Lâm Phong giết Đệ Thất Sứ, lại khiêu chiến hắn, đánh cược mạng, hắn có nên chiến hay không?

Thân là Đệ Ngũ trong Thiên Phong Thất Sứ, tu vi của hắn là Huyền Vũ cảnh tầng bốn đỉnh, so với Đệ Thất mạnh hơn không ít, nhưng cuối cùng hắn cũng chỉ là Huyền Vũ cảnh tầng bốn, Lâm Phong có thể dễ dàng giết Đệ Thất Sứ, vậy cũng có thể giết hắn.

- Nếu ngươi muốn đánh cược mạng. ta đến tiếp ngươi.

Đệ Tam Sứ lạnh lùng mở miệng, khiến mọi người Tuyết Nguyệt đều lộ ra âm thanh nhạo báng.

- Các ngươi là muốn tiến hành xa luân chiến sao?

Nguyệt Thiên Mệnh chậm rãi nói:

- Hoặc là các ngươi cho rằng Tuyết Nguyệt ta không người?

- Nếu như muốn chiến, liền chiến theo nhóm đi, có thể do sứ thần tiền bối đến lập thứ tự chiến đấu.

Nghe thấy lời Nguyệt Thiên Mệnh, đối phương đã trầm mặc, hắn cũng biết cử chỉ này là vô lễ, nhưng hắn là Đệ Tam Sứ lại muốn đối phó một người Huyền Vũ cảnh tầng ba, đây vốn là khiêu chiến không công bằng.

- Thiên Phong quốc là một đám chuột nhắt, ta không nhìn thấy cái gọi là thiên tài, chỉ thấy lời lẽ kiêu ngạo nhưng lại là người sợ hãi, vô dụng, vậy mà cũng dám xưng bậy là Thiên Phong Thất Sứ.

Lâm Phong bước lên trở lại vị trí ngồi của mình, chỉ thấy Đoàn Hân Diệp dịu dàng cười, rót cho Lâm Phong một chén rượu.

Lâm Phong không lấy nàng làm tiền đặt cược, thậm chí bởi vì đối phương muốn nàng làm tiền cược mà nộ sát đối phương, chuyện này khiến trong lòng Đoàn Hân Diệp hơi có chút cảm động.

Lâm Phong chú trọng những điều này, chứng minh là trong lòng Lâm Phong có nàng, Đoàn Hân Diệp làm sao lại không thỏa mãn.

Không khí dạ tiệc vì Lâm Phong giết Đệ Thất Sứ cùng khiêu khích Đệ Ngũ Sứ mà có vẻ có chút quỷ dị. Mọi người đột nhiên lâm vào một trận trầm mặc, ai cũng không mở miệng nói chuyện. Chỉ có điều trong ánh mắt mọi người ngồi đây đều hiện lên rất nhiều ý nghĩ, chỉ là không thể hiện ra.