Hạo Nguyệt Tông Bối Rối

Dịch: An Nhi.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Giang Sơn như chết lặng, thân thể gã vẫn được núi đá bao trùm, nhưng giờ hiện tại gã đã không còn nửa điểm tự tin.

Gã có nghĩ mãi cũng không rõ, vì sao Lâm Phong chỉ có tu vi Huyền Vũ cảnh tầng hai mà lại có thể thoải mái giết Huyền Vũ cảnh tầng hai, thậm chí Huyền Vũ cảnh tầng ba. Gã mơ hồ có cảm giác rằng, Lâm Phong căn bản không dùng toàn lực.

Lâm Phong vẫn còn giữ lại thực lực của hắn.

Nhưng ba người bọn họ dù được coi là thiên tài vẫn không đối phó được một mình Lâm Phong, cho dù là tốc độ, lực sát thương hay thủ đoạn công kích thì bọn họ đều không bằng Lâm Phong. Mặc dù Giang Sơn có lực phòng ngự đủ mạnh, nhưng gã hiểu nếu một mình gã đối mặt với Lâm Phong thì gã chỉ là bao cát để Lâm Phong tha hồ thử kiếm mà thôi.

Lúc Lâm Phong đưa mắt nhìn về phía gã, sắc mặt Giang Sơn cứng đờ, gã sắp bị giống với hai người kia, lập tức bị vô tình giết chết sao?

Càng nghĩ tới điều này thì trong lòng Giang Sơn càng thêm sợ hãi.

Gã vất vả tu luyện tới Huyền Vũ cảnh, trở thành người trọng yếu nhất của Hạo Nguyệt tông, được tất cả mọi người kính ngưỡng sùng bái. Hơn nữa, sau khi Đại Bằng công tử rời đi thì tiền đồ của Giang Sơn rất tươi sáng, vị trí tông chủ đang đợi gã ngồi lên, cho nên gã sao có thể chết chứ?

Giang Sơn không cam tâm chết đi như vậy, nhưng nỗi sợ hãi đang chiếm lấy cơ thể khiến gã không nhúc nhích được, nhất là khi thấy cái đầu của Độc Cô Dạ bị yêu xà nuốt chửng, thân hình rơi xuống đất rồi biến mất. Lần đầu tiên Giang Sơn cảm thấy yếu ớt như thế, dường như tính mạng không còn nắm trong tay chính mình vậy.

Giang Sơn khẩn cầu Lâm Phong:

- Hãy bỏ qua cho ta, sau này chuyện gì ta cũng nghe ngươi! Ngươi muốn ta giúp ngươi chuyện gì cũng có thể, bao gồm cả việc bán đứng Hạo Nguyệt tông!

Trong mắt Lâm Phong tràn đầy vẻ châm chọc, đây chính là thiên tài của Hạo Nguyệt tông, loại thiên tài này được tông môn dốc tài nguyên bồi dưỡng ra nhưng lại ruồng bỏ tông môn vào lúc cấp bách, thật là đáng buồn.

- Ta sẽ đích thân đối phó Hạo Nguyệt Tông, không cần ngươi quan tâm.

Lâm Phong lạnh lùng nói, yêu xà kinh khủng kia quấn trên người hắn, cái đầu lắc lư giữa không trung, con ngươi khổng lồ nhìn xuống Giang Sơn, làm cho gã run lên bần bật. Độc Cô Dạ cũng không thể thoát khỏi yêu xà, gã sao có thể làm được.

Giang Sơn nhìn Lâm Phong hỏi:

- Làm thế nào ngươi mới bằng lòng bỏ qua cho ta?

- Cho dù thế nào thì ta cũng không có ý định bỏ qua cho ngươi!

Lâm Phong bình tĩnh đáp lại.

Nhìn Lâm Phong đang tới gần, sự sợ hãi trên người Giang Sơn càng ngày càng nặng, chẳng lẽ gã phải chết như vậy sao?

Giang Sơn không nghĩ tới sẽ chiến đấu với Lâm Phong, gã hiểu được đó là con đường chết.

Bịch một tiếng, Lâm Phong khựng người, bởi vì lúc này, Giang Sơn lại quỳ dưới mặt đất, quỳ trước mặt hắn.

- Chúng ta không có thâm thù đại hận gì, tại sao ngươi nhất định muốn giết ta? Chỉ cần ngươi chịu bỏ qua cho ta, sau này tất cả mọi chuyện ta đều nghe theo ngươi!

Ở ngoài ảo ảnh, tất người đứng trên bờ Tương Giang đều thấy một màn này, tất cả đều trợn tròn mắt.

Sau đó mọi người đều nhìn về chỗ của Hạo Nguyệt tông.

Thiên tài Hạo Nguyệt tông, thiên tài số một số trong đệ tử hạch tâm, giờ phút này lại quỳ trước mặt Lâm Phong, quỳ xuống cầu xin, thậm chí còn bảo sẽ bán đứng Hạo Nguyệt tông, đây là sự nhục nhã thế nào chứ.

Lâm Phong có thực lực quá kinh khủng, kinh khủng tới mức làm cho tất cả đều phải kinh hãi.

Người thấy được tràng cảnh Lâm Phong giết mười hai cường giả Huyền Vũ cảnh cũng không được nhiều lắm, chỉ có những người trong học viện Thiên Nhất thấy được. Nhưng hiện tại lại khác, tất cả đều tận mắt nhìn thấy Lâm Phong đánh chết thiên tài của tam đại thế lực.

Không đúng, có lẽ không nên gọi là thiên tài thì đúng hơn.

Thiên tài phải nhìn xem là so với ai, ở trước mặt đại đa số người, nếu bước vào Huyền Vũ cảnh trong lúc tuổi còn rất trẻ, vậy thì đã được coi là thiên tài hiếm gặp rồi. Nhưng ở trước mặt Lâm Phong thì lại giống như thằng hề, ba người, trong đó còn có một người có tu vi còn cao hơn cả Lâm Phong, lại còn đánh lén.

Kết quả là hai người chết, một người quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ. So sánh với Lâm Phong, bọn chúng có thể xưng là thiên tài sao?

Sắc mặt người của Hạo Nguyệt tông đã không thể dùng hai từ khó coi để hình dung nữa rồi, nhất là Sở Kình, mặt Sở Kình nổi đầy gân xanh, trên người tỏa ra khí tức lạnh lùng.

Lần đầu tiên y hận không thể giết chết thiên tài số một trong tông môn.

Thiên tài số một của Hạo Nguyệt tông quỳ gối trước Lâm Phong trong sự ngỡ ngàng của cả trăm vạn người, Sở Kình cảm giác mặt y giống như vừa bị người ta tát mạnh, mặt mũi của y, của Hạo Nguyệt tông đã bị Giang Sơn làm mất hết.

Sở Triển Bằng cũng cảm thấy không còn chút mặt mũi nào.

- Phế vật, Lâm Phong không giết ngươi thì ta sẽ đích thân giết!

Sở Triển Bằng âm lãnh nói, sát ý trên người phát tán ra xung quanh, thấy ba người kia cùng chiến Lâm Phong thì Sở Triển Bằng đã có chút yên tâm. Thực lực của Lâm Phong không coi là quá kinh khủng, chỉ cần Lâm Phong có thể đi ra thì Sở Triển Bằng chắc chắn sẽ tự tay giết Lâm Phong.

Không cần Sở Triển Bằng ra tay, dù Giang Sơn quỳ xuống trước mặt Lâm Phong, nhưng Lâm Phong vẫn không tha thứ cho gã, chém giết không chút lưu tình.

Thi thể Giang Sơn từ trong ảo ảnh rớt ra ngoài, Sở Triển Bằng phóng lên không hóa thành đại bằng, trong nháy mắt đã xuất hiện trên bên cạnh thi thể Giang Sơn.

- Ầm.

Một luồng gió hủy diệt từ trên người Sở Triển Bằng phóng ra, thi thể Giang Sơn đang rơi xuống liền biến thành tro bụi. Đại bằng giương cánh lần nữa, ảo ảnh đại bằng biến mất, Sở Triển Bằng đã trở lại chỗ cũ.

Đến đây, ba người vây giết Lâm Phong đều đã chết sạch, mà Lâm Phong thì lông tóc không tổn thương.

Ven bờ Tương Giang, một lão già đang ôm lấy một thi thể không đầu, ngẩng đầu nhìn màn khung cảnh ảo ảnh trên hư không, ánh mắt rét lạnh tới mức tận cùng.

Lão đường đường là người Độc Cô gia, nhưng mấy tên hậu bối ưu tú nhất trong gia tộc hoặc là bị Lâm Phong vũ nhục, hoặc là bị Lâm Phong phế, còn Độc Cô Dạ có thiên phú nhất thì bị Lâm Phong trực tiếp giết chết.

Lâm Phong dám khi dễ người Độc Cô gia, thật quá đáng!

Giờ phút này, bên trong ảo ảnh, giết chóc vẫn đang tiến hành. Hiện tại, ai mạnh ai yếu, ai có thiên phú mạnh mẽ hơn thì mọi người đã hiểu đại khái.

Ba mươi hai người bước vào trong ảo cảnh, hiện tại chỉ còn mười hai người, những người còn lại đều là tinh anh chân chính.

Hai mươi người đều là thanh niên thiên tài nhưng đã vô tình chết đi trong trò chơi tử vong này.

Có lẽ bọn họ căn bản không nghĩ tới kết cục này, lúc nhận được thư mời nghĩa là được vô số người ngưỡng mộ, vinh quang vô hạn mà tranh đoạt một cơ hội tiến vào tỉ thí Tuyết Vực, nhưng kết cục của bọn họ chính là tử vong.

Còn lại mười hai người đúng là làm mọi người phải chú ý.

Người đầu tiên là một thanh niên cuồng ngạo, gã yêu cầu mọi người phải nhớ rõ tên mình. Lãng Thiên, gã là người giết người nhiều nhất, một kiếm giết một người, kiếm của gã là kiếm đoạt mạng.

Sư muội Lãng Thiên cũng có thực lực rất kinh khủng, đã giết vài người, điều này làm cho mọi người càng muốn biết, sư huynh muội của Nhạn Đãng Sơn này rốt cuộc là có bối cảnh gì, sư tôn bọn họ là ai?

Bản thân Lâm Phong thì không cần phải nói nữa, Xà Quỳnh cũng rất đáng sợ, y xuất thủ liền giết hai người, một kích tùy ý liền giết chết, đối phương không hề có năng lực hoàn thủ. Hiện tại, Xà Quỳnh đang đối phó với nữ nhân của Lâm Phong, Mộng Tình!

Còn có một người khác cũng được nhận được chú ý, Vân Phi Dương đến từ thành Đoạn Nhận,!

Tên này rất kỳ quái, hắn không giết người nào, thấy ai cũng tránh ra, giống như rất sợ hãi, nhưng mà người muốn giết hắn thì không một lần thành công. Thậm chí, tên Vân Phi Dương này còn từng gặp phải Lãng Thiên, hắn là kẻ duy nhất có thể chạy thoát khỏi tay Lãng Thiên, những người khác gặp Lãng Thiên đều đã chết sạch.

Vì vậy thực lực Vân Phi Dương đến bây giờ vẫn rất thần bí, làm cho người ta không nhìn ra thực lực của hắn mạnh mẽ bao nhiêu.

Những người hiện tại là những thiên tài có thực lực mạnh mẽ nhất, nếu bọn họ va chạm thì không biết sẽ phát sinh chuyện gì.

Nhất là Xà Quỳnh và Lâm Phong, giờ phút này, Xà Quỳnh đã đối phó với Mộng Tình rồi, hơn nữa còn là rất gần vị trí Lâm Phong, chỉ cần Lâm Phong bước lên trên thì chắc chắn sẽ phát sinh một trận chiến kinh thiên động địa.

Nhưng vào lúc này, Lâm Phong không giống như người ở bên ngoài. Ở ngoài thì rõ ràng, nhưng Lâm Phong thì giống như người mù.

Hắn có cảm giác thật sự không tốt, giống như trong trò chơi kiếp trước vậy, hắn cảm giác mình tựa như nhân vật trong trò chơi bị người khống chế.

Nhưng Lâm Phong hiểu được thực lực của hắn không đủ để phá vỡ ảo cảnh này, cho nên chỉ có thể tuân thủ quy tắc trò chơi, chính là giết chóc!