Lãnh Tụ.

Biên: Cẩuca

Ngàn vạn thanh kiếm dung hợp làm một, dung nhập trên người Lâm Phong, lập tức cả người Lâm Phong cũng hòa tan vào trong kiếm, trở thành một thanh kiếm.

Cảnh tượng này khiến cho tất cả những người nhìn thấy phải chấn động, hóa kiếm, Lâm Phong không ngờ đã hóa kiếm rồi.

Trên kiếm đạo, trước tiên phải ngộ ý chí kiếm, muốn ngộ ý chí trước hết cần phải tiến vào cảnh giới nhân kiếm hợp nhất, nhưng mà nhân kiếm hợp nhất chỉ là nói về một phương diện, về một cái cảnh giới, cả người giống như một thanh kiếm, người và kiếm tương dung, nhưng người vẫn là người mà kiếm thì vẫn là kiếm.

Nhưng giờ phút này, Lâm Phong đã thực sự nhân kiếm hợp nhất, cả người hắn đã hoàn toàn hóa kiếm

- Chẳng lẽ người thật sự có thể trở thành kiếm?

Rất nhiều người vẫn không thể tin được, dường như cho rằng cảnh này không chân thực, người chính là người sao lại có thể trở thành đồ vật, trở thành kiếm. Nhưng cảnh tượng trước mắt lại chân thật nói cho bọn họ biết, người có thể trở thành kiếm, Lâm Phong đã hóa thành một thanh kiếm.

- Là ảo giác, đây nhất định là ảo giác, đây là một loại thần thông thủ đoạn mạnh mẽ làm cho cả người thoạt nhìn giống như là một thanh kiếm.

Trong lòng rất nhiều người mãnh liệt run rẩy, bọn họ không đoán sai, Lâm Phong làm sao lại có thể trở thành một thanh kiếm sắc thực sự. Ít nhất thì hiện tại Lâm Phong còn không thể làm được, đây chỉ là một loại thủ đoạn thần thông vô cùng cường đại mà thôi.

Quy nhất kiếm quyết thức thứ hai, nhân kiếm quy nhất, người và kiếm quy vị nhất thể, người giống như đã trở thành một thanh kiếm.

Kiếm quang hiện lên, không có tiếng vang ầm ầm rung động, cũng không có uy áp hủy thiên diệt địa, chỉ có một đạo kiếm quang không gì không phá, không gì không diệt.

Lưỡi kiếm ngũ sắc do năm loại lực lượng ảo hóa ra va chạm với kiếm quang quy nhất, chỉ có điều trong nháy mắt này, lưỡi kiếm quang ngũ sắc lập tức quy về hư vô. Bất kể nó khủng bố như thế nào, hùng mạnh như thế nào, nhưng giờ phút này, vô luận là kiếm của ai đều phải quy nhất.

Nhìn thấy lưỡi kiếm ngũ sắc tịch diệt, nội tâm của Vũ Thiên Cơ hung hãng run rẩy, những ngôi sao to lớn trong khoảnh khắc đều mất đi sắc thái. Một kiếm kia quá mức đáng sợ, người với kiếm tương dung, đây không phải là chỉ có tầng thứ sáu ý chí kiếm đạo, cũng không phải là kiếm thuật hùng mạnh, mà là một loại lĩnh ngộ chân chính trên kiếm đạo, hết thảy tất cả hợp cùng một chỗ, hòa hợp này trở thành kiếm,.

Tiếng vang xuy xuy truyền ra, đôi mắt Vũ Thiên Cơ cứng đờ, một thanh kiếm dừng lại ở trước mặt gã, lập tức thanh kiếm hóa thành thân ảnh Lâm Phong.

Giữa không trung đột nhiên trầm mặc, Vũ Thiên Cơ và Lâm Phong mặt đối mặt.

- Ta thua rồi.

Vũ Thiên Cơ nhìn bóng dáng người tuổi trẻ trước mặt, vừa rồi một kiếm kia, nếu Lâm Phong không dừng lại thì đã có thể giết chết gã.

Quỷ thần khó lường Vũ Thiên Cơ, đại biểu Thiên Cơ Phong, lãnh tụ thanh niên đồng lứa ở Thiên Trì Tuyết Phong đã chiến bại, thua trong tay Lâm Phong.

Vũ Thiên Cơ thở dài, cảm giác như đang ở trong mộng ảo, lãnh tụ Thiên Trì Tuyết Phong phải thay đổi rồi.

Trên mặt đất, đám người rung động nhìn lên giữa hư không, nhất là người Thiên Trì Tuyết Phong, họ cảm thấy hoa mắt, quỷ thần khó lường Vũ Thiên Cơ không ngờ lại thua Lâm Phong, điều này đối với họ mà nói thật sự là quá mức rung động, trong lúc nhất thời thậm chí họ không thể chấp nhận sự thật này.

Vũ Thiên Cơ không ngờ thua trong tay một thanh miên không có tiếng tăm gì.

Nhưng mà cũng không thể trách Vũ Thiên Cơ được, lực lượng sao dẫn động, hóa thành tinh quang thất diệu bất diệt, ảo hóa thành một tòa núi tuyết trấn áp hết thảy, lại còn mượn lực lượng tinh tú vấn thiên cơ, sử dụng lực lượng dũng mãnh của Lâm Phong, bất cứ loại thủ đoạn nào cũng đều vô cùng mạnh mẽ, nhưng cuối cùng Vũ Thiên Cơ vẫn chiến bại. Nhất kiếm phá vạn pháp, khi lực công kích cường đại đến một cảnh giới nhất định, hết thảy thủ đoạn đều là hư vô, trong thiên hạ chỉ duy nhất chỉ có một kiếm kia vĩnh tồn.

- Lâm Phong, ta thua rồi, ta sẽ tuân thủ lời hứa của ta, từ hôm nay, ngươi trở thành lãnh tụ thanh niên đồng lứa Thiên Trì.

Vũ Thiên chậm rãi cất tiếng nói khiến những người Thiên Trì đều run lên, chẳng lẽ lại tương lai của Thiên Trì phải đặt vào trong tay của Lâm Phong hay sao?

Lâm Phong nhìn Vũ Thiên Cơ, người này đúng là một nhân vật kiêu hùng, vô cùng mạnh mẽ, nếu hắn không có thực lực đã từng vài lần lột xác, hôm nay căn bản không thể chiến thắng được Vũ Thiên Cơ, gã thật là đáng sợ.

Chắc hẳn mỗi đợt tiến vào Bí Cảnh đều có được nhân vật đáng sợ bực này như Vũ Thiên Cơ.

- Từ giờ khắc này về sau, phàm là người của Thiên Trì Tuyết Phong đều nghe theo hiệu lệnh của ngươi.

Vũ Thiên Cơ cất tiếng nói khiến thần sắc Lâm Phong ngưng tụ, Vũ Thiên Cơ là một nhân vật kiêu hùng. Nếu không phải hắn lấy lực lượng kiếm đạo tầng thứ sáu, hơn nữa ngộ tám mươi mốt đồ án, lĩnh ngộ mà phát huy ra quy nhất kiếm quyết thức thứ hai, nhân kiếm quy nhất chỉ sợ rất khó mà chiến thắng được Vũ Thiên Cơ.

- Coi như xong, dù sao ta cũng không thể ra lệnh cho bọn họ, nhưng các ngươi cũng đừng trêu chọc ta.

Lâm Phong lạnh lùng nói, hắn không trông cậy gì vào việc làm lãnh tụ này.

- Vũ Thiên Cơ ta nói được thì làm được, người Thiên Trì không phải không chịu nổi như ngươi tưởng tượng, nếu có ai không nghe theo hiệu lệnh của ngươi, ta sẽ ra tay tru sát kẻ đó.

Vũ Thiên Cơ lại nói khiến cho đồng tử Lâm Phong co rút lại.

- Tốt lắm, một khi đã như vậy, người Thiên Trì giờ nghe ta hiệu lệnh, phàm là từ giờ phút này, người nào động thủ đoạt bảo đều phải tru sát.

Lâm Phong nhìn xuống khoảng không bên dưới, lạnh lùng thốt ra mệnh lệnh, lập tức người núi tuyết Thiên Trì chấn động, từ nay về sau, hắn sẽ làm lãnh tụ sao?

Mặc dù cảm giác còn có chút giống như mộng ảo, nhưng mà tất cả người Thiên Trì đều dừng tay, ngay cả Vũ Thiên Cơ mà Lâm Phong cũng có thể chiến thắng. Ở Thiên Trì, người mạnh nhất sẽ là nhân vật lãnh tụ, xem ra sau này, thế quật khởi của Thiên Tuyền nhất mạch sẽ không thể kiềm hãm, địa vị lại lên như diều gặp gió. Thanh niên mạnh thì tuyết phong mạnh, tương lai một ngày kia Lâm Phong trở thành lãnh tụ Thiên Trì, Thiên Tuyền Phong sẽ đắc thế mà được lục phong còn lại vi tôn, một người đắc đạo, gà cho lên trời.

Tất cả mọi người đều hiểu được, ngay cả Vũ Thiên Cơ cũng biết rõ, nhưng gã vẫn thản nhiên nhường vị trí lãnh tụ ra.

Khí băng tuyết trong nháy mắt phảng phất như muốn đem trọn phiến thiên địa này đóng băng lại, toàn bộ một phiến hư không này đều là những bông tuyết phiêu đãng, thế giới toàn màu trắng lại không ngừng có máu tươi rơi xuống, nhuộn đỏ đất tuyết.

Đám người Quân Mạc Tích đã giết đỏ cả mắt rồi, những người đoạt bảo này quá điên cuồng, ra tay toàn là sát chiêu tàn nhẫn không chút lưu tình, quyết phải đưa mấy người bọn họ đưa vào chỗ chết, giết đến cuối cùng, không hề có ai nương tay.

Vũ Thiên Cơ giơ tay đóng băng thiên địa, gã chém ra một kiếm, lập tức có một con người bị chém rụng, băng tuyết làm cho máu đều đông cứng lại.

Lâm Phong nhìn động tác của Vũ Thiên Cơ, thầm cảm thán, tên này thật là lợi hại, Vũ Thiên Cơ, thử hỏi thiên cơ, sử dụng ra năng lực của Lâm Phong, giờ phút này đã không có tinh quang mênh mông như trước nhưng vẫn còn có thể xuất kiếm, tuy rằng uy lực không bằng vừa rồi, nhưng loại năng lực này quả thật dũng mãnh vô song.

Lâm Phong cũng gia nhập đội quân sát phạt, một kiếm giết một người, không ngừng có người bị chém chết.

Rất nhiều người bắt đầu chạy trốn, những người đoạt bảo đều vô vọng rồi, sự gia nhập của Vũ Thiên Cơ, Lâm Phong và người Thiên Trì đúng là ác mộng đối với những kẻ muốn đoạt bảo.

Giằng co một lúc thì rốt cuộc cũng kết thúc, lúc này đại địa đã bị máu đỏ tươi cùng với băng tuyết nhuộm thành một màu sắc yêu dị, không gian đã yên tĩnh trở lại, trên mặt đất nằm ngổn ngang vô số thi thể, chết thì chết, trốn thì trốn. Trên người Quân Mạc Tích và Vân Phi Dương có không ít vết thương, tuy nhiên Quân Mạc Tích có được Bất Tử Võ Hồn nên thương thế trong nháy mắt đã được khôi phục.

Chân nguyên kiếm trong tay Lâm Phong từ từ biến mất, trường bào nhuốm máu, hắn nhìn đám người xung quanh với đôi mắt sắc bén. Những người Thiên Trì không dám nhìn thẳng vào ánh mắt của hắn, tuy họ vẫn chưa quen với thân phận mới nhưng Lâm Phong bây giờ đã là lãnh tụ của bọn họ.

- Những chuyện cũ ta sẽ bỏ qua, sẽ bắt đầu từ bây giờ, nếu là ta còn nhìn thấy người Thiên Trì nội chiến, cho dù ở chân trời góc biển ta cũng sẽ tru sát hết.

Trong miệng Lâm Phong thốt ra một câu nói rét lạnh khiến cho đám người kinh hãi.

- Còn có một việc, người Thiên Trì dùng tế đàn thời không mà đến, đồng thời tập trung vào một chỗ, đúng là hơi chiếm cứ ưu thế, nhưng mà nhiều người như vậy cùng đi một đường, liệu có thể tìm được bảo vật không? Mà nếu thực sự có gặp được bảo vật thì sẽ phân phối như thế nào?

Lâm Phong tiếp tục nói:

- Nhiều người cùng đi với nhau như vậy, mặc dù tìm được bảo vật cũng chỉ có mấy người được hưởng, những người khác trong lòng tất có khúc mắc, xuất hiện cảm giác không công bằng.

- Tất cả các người muốn đoạt được bảo vật, đều chính mình phải đi, phải dựa vào lực lượng của chính mình, ai tìm thì thuộc về người đó. Người phân chia ra, cơ hội cũng sẽ lớn hơn một ít, nếu là các ngươi cảm thấy thực lực của bản thân không đủ, có thể lựa chọn mấy người cùng nhau hành động.

- Ừ?

Đôi mắt mọi người ngưng tụ, bọn họ đồng thời cùng đi, so sánh với các thế lực khác mà nói đúng là có ưu thế tuyệt đối, nhưng Lâm Phong lại bảo bọn họ tách ra, tuy nhiên bọn họ không thể không thừa nhận là Lâm Phong nói có lý.

Vũ Thiên Cơ thản nhiên nói:

- Đúng là ta sai lầm rồi, không trải qua tử vong đau khổ, dù có được phân phối bảo vật cũng không thể thực sự trưởng thành.

Hết thảy, đều phải dựa vào chính mình.