Bảy Ngày Sau, Ven Sông Tương Giang

Dịch: An Nhi.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Đoàn Phong nghe được câu hỏi của Lâm Phong thì hơi sửng sốt, sau đó lập tức nói:

- Nếu đệ nói là trong trí nhớ của đệ vốn đã có công pháp này thì huynh có tin đệ không?

Đoàn Phong nhìn Lâm Phong với ánh mắt đầy hy vọng, công pháp này dường như từ lúc sinh ra đã có trong đầu hắn.

Nhìn ánh mắt của Đoàn Phong, Lâm Phong gật đầu:

- Ta tin.

Lâm Phong thật sự tin tưởng Đoàn Phong, tuy điều này rất kỳ lạ nhưng điều kỳ lạ trên thế gian này còn ít sao? Thêm một chuyện xảy ra trên người Đoàn Phong thì cũng không có gì là ghê gớm cả, hơn nữa Đoàn Phong vốn có huyết mạch hoàng thất, có được huyết mạch vũ hồn, nếu được di truyền công pháp trong trí nhớ kia có khi cũng là chuyện bình thường.

- Cảm ơn đại ca.

Đoàn Phong cười rạng rỡ.

- Cảm ơn ta làm gì, dù đệ có thông qua cách này cách kia lấy được công pháp hùng mạnh mà không nói cho ta biết thì ta cũng sẽ không nói gì, chỉ hơi nghi hoặc mà thôi.

Lâm Phong lắc đầu nói.

- Vâng.

Đoàn Phong gật đầu, sau đó hắn nhìn Tĩnh Vân, nói:

- Tĩnh Vân tỷ, ta đã là Huyền Vũ cảnh rồi, giờ có thể bảo vệ tỷ rồi.

- Tiểu tử ngốc.

Tĩnh Vân cười mắng, cảm tình giữa nàng và Đoàn Phong không hề tầm thường, giống như tỷ đệ vậy.

Đoàn Phong gãi đầu trông khá thật thà chất phác.

Lâm Phong cười, xoay người nhìn Lam Kiều rồi nói:

- Lam Kiều, Đoàn Phong đã đột phá Huyền Vũ cảnh rồi, chừng nào thì cô mới bước lên Huyền Vũ đây?

- Ai cần ngươi lo!

Lam Kiều trợn mắt trừng Lâm Phong, chẳng nể mặt hắn tí nào.

- Ta cũng không muốn xen vào chuyện của cô, chẳng qua thực lực người nào đó yếu quá, để lại bên cạnh ta thì đúng là gánh nặng mà. Nếu như người ta chịu tự mình đi thì ta đương nhiên là vui vẻ nhàn hạ rồi.

Lâm Phong cố ý nói như vậy khiến Lam Kiều trợn mắt, hung hãng nhìn Lâm Phong:

- Ngươi cứ ước sao ta nhanh chóng đi để không liên lụy tới ngươi chứ gì? Nhưng ngươi càng muốn ta đi thì ta lại càng không đi, cứ ở lại cạnh ngươi đấy.

- Có đi hay không là quyền của cô, tuy nhiên với chút thực lực đó thì sau đừng có lộ mặt ra để người khác đỡ phải tốn công giúp đỡ. Ta đây còn một viên Huyền Cực đan có thể trợ giúp đột phá tới Huyền Vũ cảnh, cô cầm lấy, lúc trùng kích Huyền Vũ cảnh là có thể dùng để tăng thêm xác xuất thành công.

Lam Kiều đang định cự tuyệt thì thấy Lâm Phong ném một viên đan dược màu xanh tới.

Tên này lại ném Huyền Cực đan ra như là ném phế phẩm vậy, Lam Kiều đương nhiên biết Huyền Cực đan quý báu thế nào.

Lâm Phong tiếp lấy Huyền Cực đan, đang định nói điều gì đó thì đã thấy Lâm Phong xoay người bước đi, không cho cô có cơ hội nói gì thêm. Lam Kiều chết lặng, cái tên này…

Nhìn bóng lưng Lâm Phong, ánh mắt Lam Kiều có vài phần u oán đồng thời còn có vài phần cảm động. Người này rõ ràng là đưa đan dược cho mình mà lại ra vẻ thanh cao, đúng là đáng ghét mà.

Lâm Phong phóng khoáng rời đi rồi đi thẳng tới một gian phòng sạch sẽ tao nhã. Lúc này Mộng Tình đang khoanh chân ngồi ở đầu giường, dường như là đang nhắm mắt tu luyện, trên người như ẩn như hiện từng tia hàn khí.

Mộng Tình mở mắt thì thấy Lâm Phong bước vào, nàng nở một nụ cười thật tươi với Lâm Phong, một nụ cười làm điên đảo chúng sinh.

Nhìn thấy nụ cười của Mộng Tình, Lâm Phong cảm giác như toàn bộ áp lực, toàn bộ trọng trách trên người hắn đều được xóa bỏ, lúc này hắn chỉ thấy ôn nhu, ấm áp.

Lâm Phong bước lên giường sau đó thản nhiên nằm xuống bên cạnh Mộng Tình, thật giống như đây là giường của hắn vậy, hồn nhiên vô cùng.

Mộng Tình nhìn Lâm Phong rồi khẽ lắc đầu, người này càng lúc càng to gan. Trước kia hắn chạm vào nàng chỉ một chút thôi đã nơm nớp lo sợ, giờ thì trực tiếp nhảy lên giường mà gương mặt vẫn bình tĩnh không chút lo sợ nào.

Tuy nhiên Mộng Tình cũng không nói gì mà để mặc Lâm Phong càn quấy. Thực tế thì với tình cảm hiện giờ của nàng với Lâm Phong, cho dù Lâm Phong có làm chuyện gì thì nàng cũng sẽ thuận theo hắn.

Lâm Phong biết được điều này cho nên sau khi nhảy lên giường thì hắn trực tiếp ôm lấy cơ thể Mộng Tình rồi kéo nàng xuống nằm cạnh mình.

Đầu hai người kề sát vào nhau.

Mộng Tình hơi thẹn thùng, nàng cúi đầu xuống chứ không dám nhìn thẳng vào đôi mắt Lâm Phong.

Lâm Phong thấy Mộng Tình thẹn thùng thì mỉm cười, ôm lấy thân thể mềm mại của Mộng Tình, lại hơi dùng sức ôm nàng vào trong lòng mình.

- Mộng Tình, ta nguyện ý ôm nàng vĩnh viễn như thế này,.

Lâm Phong dịu dàng khiến Mộng Tình ngoan ngoãn chui vào trong ngực Lâm Phong, lúc này nàng cảm giác rất ngọt ngào.

Đúng vậy, nếu có thể cứ mãi như thế này thì tốt đẹp biết mấy.

Hai người không đành lòng phá hỏng khoảnh khắc tuyệt vời này, vì vậy cứ lẳng lặng ôm nhau. Lâm Phong nhắm mắt lại, yên tĩnh, tường hòa, không ngờ lại dần chìm vào trong giấc ngủ.

Lâm Phong hoàn toàn thả lỏng tâm tình, ngủ một giấc cho thật ngon.

Tuy Lâm Phong vẫn thường xuyên ngủ nhưng đúng là đã lâu hắn chưa từng hoàn toàn bỏ qua mọi thứ mà ngủ một cách yên bình như thế. Cho tới nay, bất cứ lúc nào trong đầu Lâm Phong cũng giữ lại một tia cảnh giác, không thể thả lỏng. Chỉ khi ở cùng Mộng Tình thì Lâm Phong mới có thể hoàn toàn thả lỏng tâm thần.

Hai ngày sau, khi đang tu luyện thì Lâm Phong nhận được một phong thư tới từ bên ngoài, đây là một bức thư mời, trên đó viết một dòng chữ rất đơn giản.

“Bảy ngày sau, đêm trăng tròn, ven sông Tương Giang, ngày thiên tài Tuyết Nguyệt tụ hội, kính mời Lâm Phong!

Thư này chỉ có nội dung mà không có ký tên, cũng không ghi rõ là tới từ đâu, nhưng Lâm Phong đã hiểu được ý của nó, hắn đã nghe tới lần tụ hội này từ lâu rồi.

Cách đây không lâu, Đại Bằng công tử, Sở Triển Bằng hùng dũng đến đây muốn đối phó Lâm Phong, nhưng sau đó lại ước định Lâm Phong đánh với gã một trận trong ngày thiên tài tụ hội.

Lần tụ hội này là thịnh hội của Tuyết Nguyệt quốc, đến lúc đó, vô số thanh niên thiên tài của Tuyết Nguyệt sẽ tới thi triển ra bản lĩnh của riêng họ.

Đồng thời đây cũng là dự tuyển cho đại hội tỉ thí Tuyết Vực, lựa chọn ra những thiên tài ưu tú nhất Tuyết Nguyệt quốc để người của đế quốc tới xem, những người này sẽ có cơ hội được chọn làm đại diện Tuyết Nguyệt quốc tham gia đại hội tỉ thí giữa mười ba nước ở Tuyết Vực.

Lâm Phong ngẩng đầu lên nhìn không trung, trong đôi mắt hắn dường như lóe lên một đạo phong mang. Ngày thiên tài tụ hội này hắn đã đợi từ lâu, đây là cơ hội để xem thiên tài của Tuyết Nguyệt mạnh mẽ đến đâu.

- Bảy ngày sau, ven sông Tương Giang!