Thái Dương Kiếm

Dịch: Nga.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Lâm Phong đứng ở trên đỉnh tháp tu luyện, quan sát Độc Tí, lại có cảm giác từ trên cao nhìn xuống, phối hợp cái giọng kia, nhìn thế nào cũng giống Lâm Phong là bề cao đang răn dạy Độc Tí.

Đám người Độc Tí kinh ngạc nhìn, bọn họ không nghĩ tới Lâm Phong lại ở trên đỉnh tháp tu luyện, đám người học viện Thiên Nhất không phát hiện ra thì có thể chấp nhận được, nhưng Độc Tí ở Huyền Vũ cảnh lại không phát hiện ra, thì tựa hồ có chút không đúng, bởi vì Lâm Phong mới ở Linh Vũ cảnh mà thôi.

Sắc mặt Độc Tí khó coi, sau đó ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Lâm Phong, âm lãnh mà nói.

- Có phải ta cuồng vọng vô tri hay không thì xuống đánh một trận là biết.

- Hừ.

Lâm Phong lạnh lùng cười, bước đi trên hư không, kiếm ý lãng không, ở dưới chân Lâm Phong có một chuôi kiếm hư ảo đang lơ lửng, chèo chống thân thể Lâm Phong, chuối kiếm hư ảo này là do chân nguyên ngưng tụ thành, hôm nay Lâm Phong đã có thể ngưng tụ lực lượng chân nguyên tới mức như vậy.

- Chẳng lẽ Lâm Phong đã tiến nhập Huyền Vũ cảnh giới rồi?

Trong lòng mọi người thầm nghĩ một tiếng, chân nguyên biến hóa ngưng thành kiếm, xác thực không phải người ở Linh Vũ cảnh có thể làm được, mặc dù Lâm Phong vẫn chưa bước vào Huyền Vũ cảnh, hắn vẫn còn ở Linh Vũ cảnh đại viên mãn, nhưng tuyệt đối cách Huyền Vũ cảnh không xa, chỉ kém một bước cuối cùng sẽ bước vào Huyền Vũ.

Lúc này, Lâm Phong và Độc Tí đứng nhìn nhau, cả hai đều đang lơ lửng ở giữa không trung, khí tức trên người không ngừng dâng lên, vô cùng ác liệt.

- Chỉ ở Linh Vũ cảnh mà dám nói khoác không biết ngượng, hôm nay, ta sẽ để ngươi tiếp một đao của ta thử xem, đến lúc đó, ngươi sẽ biết cái gì mới gọi là cuồng vọng vô tri.

Độc Tí lạnh lùng nói, sau đó, Độc Tí giơ tay lên, thiên địa nguyên khí gào thét, điên cuồng hội tụ vào lòng bàn tay của hắn, một chuôi đao vô cùng to lớn dần dần hình thành, bá đạo, sắc bén, tựa như muốn chém chết tất cả những thứ ngăn cản nó.

Lâm Phong đứng ở đó không nhúc nhích, thậm chí không thèm xuất kiếm.

Khóe miệng Độc Tí mang theo nụ cười trào phúng, hôm nay, hắn muốn cho tất cả mọi người biết rõ, mặc dù Độc Tí bại dưới tay Cùng Bích Lạc, nhưng hắn cũng không phải là người mà bất kỳ ai có thể trào phúng vũ nhục, không người nào có thể xem thường hắn, mặc dù hắn bị đánh bại một lần, nhưng chỉ có một lần như vậy thôi.

- Chém!

Bàn tay chậm rãi chém xuống, cự đao sắc bén cắt đứt hư không, ngay lập tức khí lưu hư không trở nên cuồng bạo.

Độc Tí bình tĩnh chém xuống một đao, đợi đến lúc đao đã gần chạm tới đỉnh đầu của Lâm Phong thì thân thể Lâm Phong mới chuyển động.

Chỉ cần nhẹ nhàng lắc một cái, thân ảnh Lâm Phong liền biến mất tại chỗ, thậm chí không có bất kỳ dấu hiệu dịch chuyển nào.

- Xùy~~, Xùy.

Trường đao chém xuống, dù không đụng tới thân thể Lâm Phong, thế nhưng đao không có cách nào ngừng lại, vẫn đáp xuống như cũ.

- Mau tránh ra.

Đám người dưới đất kinh hô lên, nhất khi cảm nhận cỗ đao ý đang chèn ép trên đỉnh đầu, bọn họ sợ tới mức toàn thân run lên, lập tức chạy trốn.

- Ầm ầm!

Chuôi đao chân nguyên rơi trên mặt đất, bụi đất tung bay, mặt đất lại bị đao hư ảo này chém ra một khe sâu, nhìn thấy mà giật mình.

Độc Tí chém xuống một đao kia, trên mặt lại không có chút đắc ý nào, chỉ có lạnh lùng.

Lâm Phong căn bản không đi đón một đao mạnh mẽ của hắn, mà chỉ nhẹ nhàng né tránh, cho nên việc hắn xuất ra một đao này chỉ là việc làm vô dụng.

Chém Lâm Phong, nhưng ngay cả người Lâm Phong đều không có chạm tới, vậy thì có tác dụng gì?

Chân nguyên đao lại lần nữa ngưng hình, Độc Tí quát lạnh một tiếng, đao phong mạnh mẽ vô cùng chém bay hư không, quét ngang mà ra.

Thân thể Lâm Phong khẽ run lên, khi đao vừa chém ra thì hắn đã thiên nhân hợp nhất, bất luận gió thổi cỏ lay đều không thể thoát khỏi cảm giác của hắn, đồng thời thân pháp của Lâm Phong cũng vô cùng nhạy cảm, trừ phi đối phương nhanh đến mức cực hạn khiến hắn ngay cả thời gian né tránh đều không có, nếu không thì không có khả năng đụng phải hắn.

Mà Độc Tí muốn dùng chân nguyên đại đao phát động công kích mạnh mẽ, nhất định sẽ ảnh hưởng đến tốc độ, cho nên Độc Tí không chém trúng hắn cũng đúng thôi.

- Có hoa mà không có quả, đây là đao mà ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo sao? Lúc chiến đấu, ngươi ngu xuẩn đến mức cho rằng người ta sẽ đi đón một đao của ngươi hay sao? Đao của ngươi không thể chém trúng ta thì còn đấu thế nào nữa?

Lâm Phong ở trên hư không, trên mặt mang theo nụ cười trào phúng, khiến sắc mặt Độc Tí cứng ngắc đến khó coi.

Mà mọi người bên dưới lại cực kỳ chấn động, kỳ thực, lúc chiến đấu, những thứ võ tu am hiểu không giống nhau, ví dụ như Đao Vũ Hồn của ngươi công kích mạnh mẽ, người ta không có khả năng chống đỡ công kích của ngươi, thế nhưng thắng bại mới là điều quan trọng, mặc dù đao của ngươi mạnh mẽ, nhưng không đụng tới địch nhân, thì cũng giống như đồ vô dụng bỏ đi. Đương nhiên, những thứ này thành lập dựa trên tốc độ nhạy bén của Lâm Phong, kỳ thật đao của Độc Tí không có chậm như vậy, nếu không thì hắn tu đao có ích lợi gì.

- Ngươi chỉ biết trốn thôi sao?

Độc Tí trào phúng nói.

- Ta chỉ biết trốn? Tại sao ngươi không nói đao của ngươi vô dụng bao nhiêu, chẳng lẽ lúc chiến đấu, ngươi không né sao? Vậy thì ngươi cũng tiếp mấy kiếm của ta thử xem.

Lâm Phong lạnh lùng nói một tiếng, ngay lập tức tay nâng lên, thiên địa nguyên khí điên cuồng tuôn ra, sát ý, chiến ý phóng thẳng lên trời.

Một thanh dung hợp các loại chân nguyên kiếm ý, đọng lại trong tay Lâm Phong, kinh dị, khủng bố, dưới ánh mặt trời, hào quang màu vàng rực rỡ điên cuồng lưu chuyển, giống như thanh kiếm này còn có thể nuốt chửng ánh sáng mặt trời, để bản thân sử dụng, cùng lúc đó, khí tức nóng bỏng cũng lan tràn ra.

- Kiếm ý này thật đáng sợ.

Mọi người ngẩng đầu nhìn kiếm trong tay Lâm Phong, thanh kiếm kia giống như mặt trời chói mắt, khiến bọn họ không cách nào nhìn thẳng được, không chỉ chiến ý ngập trời, còn nóng bỏng chói mắt.

Lâm Phong bước đi trên hư không, kiếm ý cuồn cuộn gào thét lao ra, vô cùng mãnh liệt, đâm thủng không khí.

- Độc Tí, ngày đó ta tiếp ngươi một đao, ngươi liền cuồng ngôn, nói Lâm Phong ta chỉ có thể tiếp một đao của ngươi. Ta không hiểu, rốt cuộc ngươi có tư cách gì mà cuồng vọng như vậy, một đao của ngươi có tu vi Huyền Vũ cảnh mà ngay cả ta ở Linh Vũ cảnh cũng không đả thương được, lại có mặt mũi nói ra những câu cuồng ngôn, ta thực sự bội phục sự vô tri cùng vô sỉ của ngươi.

Lâm Phong bước đi trên hư không, kiếm khí phóng thẳng lên trời cao, càng ngày càng ác liệt, lúc này Độc Tí chỉ cảm thấy một cỗ khí tức vô cùng sắc bén áp bách mà đến, giống như muốn xé rách thân thể của hắn.

Chân mày hơi nhíu lại, Độc Tí đột nhiên cảm giác, kiếm của Lâm Phong không yếu hơn so với đao của hắn bao nhiêu.

- Không có thực lực lại coi trời bằng vung, làm sao có thể tiến bộ được, ngươi thua ở trong tay Cùng Bích Lạc, là chuyện quá bình thường, điều đáng đáng xấu hổ nhất chính là, ngươi hỏi ta một câu, ta chỉ nói ra đúng vấn đề, nhưng ngươi lại không tiếp nhận nổi, cho rằng ta vũ nhục ngươi. Kì thật lúc đó trong lòng ngươi đang bị sỉ nhục quấy phá, bởi vì ngươi bại dưới tay Cùng Bích Lạc, do đó mới không chịu nổi một ít kích thích, bây giờ ngươi đã mất đi võ đạo cứng cỏi, mà cái danh thiên tài cũng chỉ là hư danh mà thôi.

Từng câu của Lâm Phong đánh thẳng vào nội tâm của Độc Tí, hoàn toàn chính xác, hắn thua dưới tay Cùng Bích Lạc khiến khả năng chịu đựng của hắn trở nên kém cỏi, bởi vậy sau khi nghe được những lời của Lâm Phong, hắn cảm thấy rất chói tai, cho nên hắn mới sinh ra sát ý với Lâm Phong, uy hiếp Lâm Phong.

Chiến ý trên người Độc Tí càng ngày càng yếu.

Mọi người cảm nhận được một màn này, trong mắt lóe lên kinh ngạc, trên người Lâm Phong kiếm ý ngập trời càng ngày càng mạnh khiến người ta không dám nhìn thẳng, mà Độc Tí lại bị Lâm Phong đả kích một chút thì chiến ý liền sa sút.

- Độc Tí, ngươi muốn dùng Lâm Phong ta để chứng minh chính mình, ta đây liền cho ngươi biết, cái gọi là đệ tử đứng đầu học viện Thiên Nhất khi xưa chỉ có tiếng không có miếng, chẳng qua cũng chỉ là một phế vật có tu vi thật tốt mà thôi.

Thân thể Lâm Phong phóng lên trời, mang theo sát ý vô tận, kiếm bay lên cao, dưới ánh sáng mặt trời càng thêm chói mắt, mượn ánh sáng mặt trời, kiếm của Lâm Phong chém về phía Độc Tí.

Độc Tí ngẩng đầu nhìn kiếm của Lâm Phong đột nhiên cảm thấy chướng mắt, kiếm của Lâm Phong tựa như ánh mặt trời chói lọi, đâm thẳng vào mắt hắn khiến hắn không thể mở mắt ra được, không thể nhìn thẳng Lâm Phong.

- A!

Độc Tí gầm lên một tiếng, sau đó biến thành đao trực tiếp chém về phía hư không.

- Trảm!

Lúc Độc Tí chém đao ra, Lâm Phong cũng âm trầm quát lên, kiếm đang bay lên cao liền chém xuống, mang theo sự sắc bén chưa từng có từ trước đến nay, còn giống như ánh mặt trời nóng bỏng, chói mắt.

- Xùy~~, Xùy~~.

Mọi người nhìn tình cảnh đằng chói lòa đó, trong hư không truyền ra hai tiếng vang rất nhỏ, mà thanh kiếm chém xuống kia xé rách hư không, không khí tựa như bị đốt, ẩn ẩn như có hỏa diễm mặt trời lóe lên.

Cùng lúc này, đao của Độc Tí đang dần nhạt nhòa, ở dưới ánh sáng rực rỡ của thanh kiếm kia thì đao của Độc Tí sắp trở nên mờ mạt không thấy tăm hơi!