Cởi Bỏ Cầm Cố

Dịch: Thư.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Lâm Phong không dám nghĩ, nếu như chín thanh kiếm đồng thời xuất hiện chỉ sợ hắn sẽ trực tiếp bị Ma Kiếm khống chế, kiếm thật sự sẽ làm chủ, còn Lâm Phong sẽ trở thành một thứ công cụ chỉ biết giết chóc.

Miêu Yêu cảnh giác nhìn Lâm Phong, đúng hơn là đang nhìn Ma Kiếm trong tay Lâm Phong, trên mặt nó không còn nụ cười yêu dị khát máu nữa mà mang theo vài phần kiêng kỵ.

Thanh kiếm này đã nắm giữ ý chí của riêng mình, nếu như có một cường giả có thể chân chính không chế nó thì ai còn có thể ngăn cản hắn ta, đừng nói nó bây giờ, cho dù là thời điểm toàn thịnh, thì nó vẫn sẽ chết dưới thanh Ma Kiếm này.

Nếu như có tu vi cho kiếm, cảnh giới của thanh kiếm này chắc chắn còn cao hơn Thiên Yêu.

Trong lòng Miêu Yêu có chút kiêng kỵ, cũng có tham lam, tuy rằng nó là yêu, không sử dụng kiếm, nhưng loại bảo vật này chỉ cần tùy ý chém vào hư không một cái là đã có thể tạo thành lực sát thương vô cùng mạnh mẽ.

Lúc này ngay cả bản thân Lâm Phong cũng không nhìn thấy, con ngươi của Lâm Phong ngày càng thêm lạnh lùng vô tình, tâm dường như đang muốn sa đọa thành ma, chỉ là một chút đó thôi cũng có thể khiến cho nội tâm Miêu Yêu khẽ chấn động.

Bàn tay Lâm Phong chậm rãi giơ lên, ma vân ngay lập tức cuồn cuộn rít gào, không gian không ngừng run rẩy, toàn bộ bầu trời phía trên Lâm Phong đều bị ma vân hắc ám bao phủ.

- Giết!

Lâm Phong gầm lên sau đó chém xuống một kiếm, ma vân hắc ám rít gào xông lên, bầu trời tựa như bị chém ra làm hai.

Một thanh kiếm đầy phẫn nộ, khát máu, oán trời oán đất.

- Vèo!

Miêu Yêu điên cuồng chạy trốn, một kiếm vô cùng tùy ý như thế đã có thể chém trời đất ra làm hai, hơn nữa còn tràn ngập ý chí tiêu cực vô cùng vô tận, Miêu Yêu không dám tiếp, chỉ có thể né tránh.

- Ầm ầm!

Một dãy núi xa xa nổ tung, Miêu Yêu lẻn vào các tầng mây, nó vẫn có cảm giác khá hoang mang, tuy tốc độ của nó rất nhanh, nhưng phạm vi công kích của thanh kiếm này quá mênh mông, uy lực thì cường đại đến khó mà tin nổi.

Thời điểm Miêu Yêu bay lên không, Lâm Phong cũng chuyển động, cầm Ma Kiếm trong tay, sau đó lại chém ra một kiếm hủy diệt, trong thiên địa lại lần nữa xuất hiện một vết rách.

Con ngươi của Miêu Yêu sững lại, thân thể lấp loé lần nữa, cả người nó liền chạy đi như một vệt sáng, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

- Giết!

Trên người Lâm Phong tràn ngập sát ý vô tận, giờ khắc này tuy hắn đã khống chế được kiếm, nhưng bởi vì cảnh giới không đủ, cho nên ý chí của hắn đã bị kiếm ảnh hưởng, cả người đều lộ ra hơi thở giết chóc.

- Meo.

Tiếng kêu sắc bén chói tai của mèo truyền tới, trong giọng của Miêu Yêu mang theo lửa giận vô tận, nó bị Lâm Phong bức bách đến không kịp trở tay, chỉ có thể không ngừng tránh né, vô cùng chật vật, tình cảnh nó giống y như Lâm Phong lúc nãy, nhưng hiện tại, Lâm Phong cầm Ma Kiếm trong tay hoàn toàn chủ đạo chiến cuộc.

Nó dù sao cũng là Thiên Yêu, là Thiên Yêu cường đại, hiện tại lại bị một loài người khiến cho quẫn bách như thế.

Khuôn mặt của Thiên Yêu giờ khắc này đã hoàn toàn hóa thành gương mặt của yêu thú, phía trên còn mang theo xích diễm, vô cùng dữ tợn.

Ánh mắt Miêu Yêu nhìn chằm chằm Lâm Phong, đang tìm kiếm khe hở, nó không tin Lâm Phong vẫn có thể tùy ý vung vẩy Ma Kiếm, mặc dù hiện tại nó rất chật vật nhưng nếu muốn giết Lâm Phong thì là chuyện rất đơn giản, đường đường là Thiên Yêu sao lại không giết nổi một nhân loại nhỏ bé chứ.

Lâm Phong cũng biết ý nghĩ của đối phương, Ma Kiếm tuy rất mạnh, nhưng lấy cảnh giới tu vi của hắn căn bản không thể hoàn toàn khống chế được nó, tuy có khống chế được thì tốc độ cũng rất chậm, nếu không Miêu Yêu này làm sao dám chiến đấu với hắn, e là đã sớm bỏ chạy rồi.

Hiện tại, Miêu Yêu đang tìm kiếm cơ hội giết hắn, cho hắn một đòn trí mạng.

Thân thể Miêu Yêu chấn động, nó như một vệt sáng xông về phía Lâm Phong, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Miêu Yêu tựa như đã sớm chuẩn bị tư thế để tung một đòn lôi đình này, khuôn mặt dữ tợn yêu dị của nó vào lúc này ai nhìn cũng phải giật mình.

Lâm Phong không để ý đến khuôn mặt càng ngày càng dữ tợn kia chút nào, hắn vô tình vẫn lạnh nhạt như trước, không có bất kỳ gợn sóng.

Tiếng vang ào ào truyền ra, hồ nước màu tím xuất hiện, vô tận tử xà quấn lấy thân thể của Miêu Yêu, tuy nhiên trên người Miêu Yêu lúc này đều là lôi hỏa, hơn nữa tốc độ cũng tăng nhanh đến mức tận cùng, Tử Xà Vũ Hồn không thể ngăn cản nó, căn bản là không hề có tác dụng gì.

Thân thể Miêu Yêu cách Lâm Phong càng ngày càng gần, móng vuốt sắc bén đã sắp chụp lấy Lâm Phong.

- Thiên Phệ!

Lâm Phong khẽ quát, sáu con Thương Long trong nháy mắt hiện ra sau lưng hắn, Thương Long ngay lập tức dùng thân thể trói chặt lấy Miêu Yêu.

- Meo.

Tiếng rống của Miêu Yêu truyền đến, Lâm Phong nâng kiếm lên, sau đó ngay lập tức chém xuống, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

- Giết!

Tiếng quát băng hàn kéo theo ma vân cuồn cuộn xuất hiện, Thiên Phệ Vũ Hồn trong nháy mắt biến mất, trong thiên địa chỉ còn lại một kiếm này, một kiếm tràn ngập oán hận cùng giết chóc.

Miêu Yêu hoảng hốt, trong thời gian ngắn trước khi Lâm Phong kịp chém xuống thì Miêu Yêu cho rằng khoảng cách này đủ để nó đối phó với Lâm Phong. Nhưng nó đã đánh giá thấp vũ hồn của nhân loại, hơn nữa Lâm Phong còn có vũ hồn song sinh đủ để ngăn cản Miêu Yêu trong chốc lát, chỉ trong chốc lát ngắn ngủi đó đã đủ để quyết định kết cục cho trận chiến vận mệnh này.

Một kiếm mạnh mẽ mang theo ma vân cuồn cuộn dứt khoát chém xuống.

- Meo!

Một tiếng hú vô cùng sắc bén vang vọng trong hư không, Miêu Yêu triệt để hóa thành yêu thú, một luồng hơi thở cấm kỵ tỏa ra từ trên người nó, phảng phất có một thứ gì đó đang vỡ tan.

Lâm Phong chỉ cảm thấy một luồng lực cản mạnh mẽ ngăn cản Ma Kiếm chém xuống, một trận gió lớn xuất hiện khiến thân thể của hắn như sắp bị thổi bay.

- Cởi bỏ cầm cố.

Trong lòng Lâm Phong khẽ run, cỗ khí tức kinh khủng này chính là khí tức của Thiên Yêu.

Giai đoạn hóa hình của Miêu Yêu phải chịu sự trói buộc, thực lực bị áp chế, hơn nữa trói buộc này e rằng sẽ có hạn chế gì đó, không thể dễ dàng mở ra, nhưng hiện tại, khi Ma Kiếm sắp chém tới trên người thì Miêu Yêu không tiếp tục để ý gì khác mà trực tiếp giải trừ trói buộc, trở thành Thiên Yêu chân chính.

Trong đôi mắt hung mãnh của Cùng Kỳ đứng phía dưới lướt qua vẻ hưng phấn vô cùng mãnh liệt, làm được rồi, Lâm Phong thật sự có thể giết chết tên khốn này, hơn nữa còn khiến cho nó phải giải trừ trói buộc

Hoá hình, hơn nữa còn là loại hóa hình trở thành nhân loại chân chính là không thể nghịch chuyển, quy tắc mà trời cao đưa ra đó là cơ hội cho yêu thú trở thành người, ngươi muốn nghịch chuyển chính là đi ngược ý trời, một khi yêu thú ở giai đoạn hóa hình giải trừ trói buộc, khôi phục thực lực của Thiên Yêu, như vậy từ nay về sau, Thiên Yêu này sẽ trở thành yêu thú bình thường, trừ phi gặp phải kỳ ngộ, bằng không suốt cuộc đời đừng nghĩ có thể trở thành Thiên Yêu như trước.

Lúc này, Lôi Viêm Miêu Yêu trong thời khắc Ma Kiếm sắp chém xuống đã lựa chọn nghịch chuyển hoá hình, trở lại thành Thiên Yêu, cũng mang ý nghĩa là nó triệt để xong rồi.

Cùng Kỳ kích động đến cả người cũng bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy, tháng ngày bị nuôi như sủng vật rốt cục sắp kết thúc rồi.

Cùng đã sớm căm ghét việc Miêu Yêu ôm nó vào trong ngực, nuôi nó như một con sủng vật ngoan ngoãn, sắp làm mất hết lệ khí của hung thú thượng cổ như nó.

Đôi mắt hung lệ nhìn chòng chọc vào không trung, Cùng Kỳ đang hy vọng xa vời, hy vọng rằng một kiếm mà Lâm Phong vừa chém xuống có thể tiêu diệt Miêu Yêu, tốt nhất không nên để cho nó có cơ hội trở mình.

Miêu Yêu hét dài một tiếng, nâng móng vuốt đưa về phía không trung, mười móng vuốt yêu dị tựa như mười thanh kiếm, sặc sỡ loá mắt.

- Giết!

Toàn bộ sức mạnh của Lâm Phong đều hội tụ trên bàn tay, dùng toàn lực chém xuống, tiếng vang răng rắc lập tức không ngừng truyền ra, mười móng vuốt sắc bén kia trong chớp mắt đã bị chém đứt.