Vũ Mặc Bi Ai.

Biên: Cẩuca

Cuộc chiến thứ ba, Đế Lãng chọn nam tử dùng kiếm xếp hạng số mười hai và giành chiến thắng.

Sau đó Đoàn Vô Đạo chọn Thanh Mộng Tâm, Thanh Mộng Tâm chủ động buông tha trận đấu này.

Thẳng đến khi Quân Mạc Tích xuất chiến, ánh mắt hắn lại một lần nữa đã rơi vào trên người Vũ Mặc, khóe miệng còn chứa đựng nụ cười thản nhiên.

Quân Mạc Tích tươi cười khiến Vũ Mặc buồn bực, sắc mặt trông rất khó coi, Quân Mạc Tích lại lần nữa khiêu chiến hắn.

- Lần này, người thắng nhất định là ta.

Vũ Mặc lạnh lùng đi ra. Trận chiến bảy ngày trước, hắn vẫn còn canh cánh trong lòng, Hắn vậy mà thua trong tay Quân Mạc Tích của Long Sơn đế quốc, hôm nay nhất định phải lấy lại thể diện.

- Oanh!

Một cỗ vòng xoáy đáng sợ quét qua, không có bất kỳ động tác dư thừa nào, không có bất kỳ một câu nào, sau khi Quân Mạc Tích lựa chọn, Vũ Mặc liền trực tiếp xông lên, hóa thành một đạo vòng xoáy đáng sợ di chuyển về phía Quân Mạc Tích, cực kỳ ác liệt.

- Thiên địa có chính khí!

Một tầng khí tức màu vàng kim kinh khủng từ trên người hắn phóng lên trời, một thân Hạo Nhiên Chính Khí tựa hồ muốn xông lên mây xanh.

Hạo Nhiên Chính Khí!

- Giết!

Vũ Mặc gầm lên một tiếng, một chưởng kinh khủng trực tiếp đánh về phía Quân Mạc Tích, mà Quân Mạc Tích lại không mảy may chớp mắt, chỉ nhìn chằm chằm Vũ Mặc.

Hạo Nhiên Chính Khí tựa như một bức tường vô hình mạnh mẽ, không cho bất kỳ một cỗ khí tà ma nào xuyên qua nó.

Một chưởng của Vũ Mặc tràn ngập lực lượng bá đạo, nhưng lại chỉ làm cho cỗ Hạo Nhiên Chính Khí kia càng thêm điên cuồng, điên cuồng xông lên trời cao.

- Hả?

Sắc mặt Vũ Mặc hơi cứng đờ, làm sao có thể, ngay cả cỗ Hạo Nhiên Chính Khí mà hắn còn phá không được, rõ ràng tu vi của hắn đã ở Huyền Vũ cảnh tầng tám đại viên mãn, làm sao có thể chật vật như thế.

Ngay lập tức, con ngươi của Vũ Mặc hóa thành hai màu trắng đen, một đồ án bát quái như ẩn như hiện, mà ở trong tay hắn cũng xuất hiện một đồ án bát quái thu nhỏ, tựa như cắn nuốt Hạo Nhiên Chính Khí trên người Quân Mạc Tích.

- Oanh, oanh.

Cỗ Hạo Nhiên Chính Khí càng lên cao càng khiến toàn thân Quân Mạc Tích đắm chìm vào trong ánh sáng thánh khiết. Mà khi bị đồ án bát quái cắn nuốt, Hạo Nhiên Chính Khí vẫn không hề lay động.

- Quân Mạc Tích so với bảy ngày trước càng đáng sợ hơn rồi.

Tâm của mọi người đều có chút chấn động, nhìn chằm chằm thân ảnh Quân Mạc Tích.

- Ngươi cho rằng, ngươi tiến vào bên trong Giới Vực, thực lực trở nên mạnh mẽ là có thể thắng được ta sao?

Quân Mạc Tích lạnh lùng nói. Lúc này, thân thể Vũ Mặc có chút cứng đờ, còn đôi mắt của Quân Mạc Tích lại phóng ra ánh sáng chói mắt.

- Đừng quên là ta bước vào Giới Vực thứ năm, trước khi bước vào Giới Vực, ngươi đã không bằng ta, hiện tại, ngươi vẫn không bằng ta.

Quân Mạc Tích vừa dứt lời, bước chân di chuyển, lập tức cổ Hạo Nhiên Chính Khí đáng sợ kia bao phủ thiên địa.

- Hả?

Ánh mắt của mọi người hiện lên vẻ kinh sợ, khí tức kia thật đáng sợ. Thật không ngờ, khí tức của Quân Mặc Tích lại khủng bố như vậy, Hạo Nhiên Chính Khí màu vàng óng ánh kia đã muốn nuốt hết thiên địa, hóa thành gió lốc ở trong hư không.

Hạo Nhiên Chính Khí này cường đại như vậy, thậm chí đám người bọn họ còn cảm giác được ở trước mặt cỗ Hạo Nhiên Chính Khí này, bọn họ rất nhỏ bé, hèn mọn.

Không chỉ những người bên ngoài có cảm giác này, ngay cả Vũ Mặc cũng sinh ra loại cảm giác như vậy, lực lượng của hắn giống như bị trấn áp, Hạo Nhiên Chính Khí có thể trấn áp tất cả lực lượng tà ma.

Sự tự tin của hắn đang dần dần tán loạn, nhìn Quân Mặc Tích đang đắm chìm bên trong Hạo Nhiên Chính Khí, hắn sinh ra cảm giác tự ti mặc cảm.

- Ngươi cũng được coi là thiên tài sao?

Một đạo âm thanh trào phúng truyền ra, mắt của Vũ Mặc đỏ lên, nhưng mà vào đúng lúc này, Hạo Nhiên Chính Khí bùng lên, toàn bộ phóng về phía Vũ Mặc.

- Oanh!

Trong nháy mắt, lực lượng kinh khủng bộc phát ra, cỗ Hạo Nhiên Chính Khí kia trực tiếp đánh vào người Vũ Mặc, đánh bay thân thể Vũ Mặc ra ngoài, trận chiến này, Quân Mạc Tích thắng!

- Quân Mạc Tích thắng?

Tất cả tựa hồ còn chưa hồi phục tinh thần, đây là có chuyện gì? Hai người chiến đấu chỉ trong chốc lát, Quân Mạc Tích lợi dụng Hạo Nhiên Chính Khí trấn áp Vũ Mặc, đánh bay hắn ra ngoài, chẳng lẽ chênh lệch giữa hai người này lớn như vậy?

Chẳng lẽ giống như lời của Quân Mạc Tích, trong lòng bọn họ thầm nghĩ, Vũ Mặc thật sự là một trong bát đại thiên đài của tứ đại đế quốc hay sao?

Là hắn quá yếu hay là Quân Mạc Tích quá mạnh mẽ?

Lúc này, ngay cả bản thân Vũ Mặc cũng chưa lấy lại tinh thần, thậm chí đến bây giờ, hắn vẫn cảm giác được cỗ lực lượng vô tận kia đang chèn ép trên người của hắn, hóa thành một mảnh sương mù dai dẳng.

- Người kế tiếp đi.

Quân Mạc Tích bình tĩnh đi trở về vị trí của mình, lưu lại Vũ Mặc đang đờ đẫn.

- Không được, trận đấu còn chưa chấm dứt, ta còn muốn đấu tiếp.

Sắc mặt của Vũ Mặc đột nhiên thay đổi trở nên âm u tàn bạo, nhìn chằm chằm Quân Mạc Tích.

- Đã đủ rồi.

Một giọng nói gầm lên đánh vào tâm trí của Vũ Mặc, hắn ngẩng đầu, nhìn cặp mắt lạnh lùng trong hư không kia, tâm của hắn khẽ run lên.

- Ta sớm dạy ngươi rằng, trên con đường võ đạo, tâm phải vững như lưỡi đao sắc, không thể bị bẻ gãy.

Người kia dạy dỗ, Vũ Mặc trầm mặc nhẹ gật đầu, lập tức lui ra.

Quân Mạc Tích đã thắng một trận.

Trận đấu thứ sáu, Huyết Sát chọn Vân Phi Dương, không nằm ngoài dự đoán của Lâm Phong, Vân Phi Dương trực tiếp nhận thua.

Trận đấu thứ bảy vốn đến lượt Vũ Mặc, nhưng bởi vì Quân Mạc Tích đã chọn qua hắn, cho nên phải luân chuyển. Bây giờ, đến lượt Thất Tình Kiếm Lãng Tiêu đối đầu với Khô Yêu Đồng Khô Mộc, hai người đều ở trong hàng ngũ bát đại thiên tài.

Lúc này đây, Thất Tình Kiếm cùng Khô Mộc đều không giữ lại chút nào, bảy chuôi kiếm của Lãng Tiêu rút ra khỏi vỏ, bên trong kiếm ẩn chứa ý chí và tình ý.

Khô Mộc mở đôi mắt mở ra, lập tức thiên địa đều giống như thay đổi trở nên cô quạnh, nhưng cuối cùng, do kiếm của Lãng Tiêu sắc bén hơn, cho nên Lãng Tiêu chiến thắng Khô Mộc, lấy được một trận thắng.

Mười lăm người, bởi vì là số lẻ, cho nên đến phiên Lục Dục Cầm Vũ Tiêu Tiêu, tất cả mọi người đã chiến đấu qua một lần, trận chiến đầu tiên nàng lựa chọn cường giả xếp hạng mười bốn, giành được chiến thắng.

Vòng thứ hai, Lâm Phong lại lần nữa chiếm lấy quyền chủ động, lúc này đây hắn lựa chọn băng phách nữ tử. Kiếm đạo ý chí chém băng phách vỡ vụn, không có cách nào băng phong kiếm được, cho nên Lâm Phong lại thắng một trận nữa.

Sau đó, Đường U U chọn người dùng kiếm, cũng giành được chiến thắng.

Tiếp đó một vòng, Đế Lãng để Thanh Mộng Tâm nhận thua, Đoàn Vô Đạo lựa chọn Khô Mộc để chiến đấu, mọi người vốn tưởng rằng sẽ có một trận ác chiến, nhưng thực lực của Đoàn Vô Đạo quá mức bá đạo, bỏ qua khí tức cô quạnh của đối phương, đánh ra một quyền oanh diệt tất cả, đánh bại Khô Mộc.

Quân Mạc Tích chiến thắng Lục Dục Cầm Vũ Tiêu Tiêu, Huyết Sát lựa chọn Lãng Tiêu tiến hành trận đấu thứ hai, khí huyết ngập trời của Huyết Sát cùng kiếm khí ác liệt của Lãng Tiêu giết chóc đến một hồi, trải qua một trận ác chiến, người thắng cuối cùng chính là Huyết Sát.

Huyết Sát bảo trì chiến tích toàn thắng.

Kế tiếp, đến lượt Vũ Mặc chọn lựa người, ánh mắt hắn trực tiếp rơi trên người Vân Phi Dương, một vòng này chỉ còn lại Vân Phi Dương vẫn chưa đấu.

- Đáng tiếc, không cách nào hành hạ ngươi một trận.

Vũ Mặc lạnh lùng nhìn chằm chằm Vân Phi Dương, hôm nay, không chỉ Lâm Phong khiến hắn khó chịu, ngay cả Quân Mạc Tích cũng khiến hắn xấu mặt, hiện tại liền vũ nhục Vân Phi Dương một phen, nhưng đáng tiếc lần này Vân Phi Dương vẫn sẽ giống như vòng một, trực tiếp nhận thua, cự tuyệt chiến đấu.

- Ngươi thế nào còn đứng ở đó?

Vân Phi Dương trực tiếp đi ra, nhìn về phía Vũ Mặc, khiến Vũ Mặc cứng đờ.

Vân Phi Dương ứng chiến?

Lúc Vân Phi Dương đối mặt Huyết Sát liền nhận thua, kể cả khi đối mặt Khô Mộc cũng nhận thua, nhưng khi đối mặt hắn liền ứng chiến, cái này là có ý gì?

Tựa hồ cuối cùng cũng đã hiểu rõ, Vũ Mặc âm trầm đi ra, vũ nhục, hắn muốn vũ nhục Vân Phi Dương, bây giờ, hắn cảm thấy mình bị vũ nhục, đơn giản là vì Vân Phi Dương không có nhận thua.

- Ngươi vậy mà không nhận thua?

Vũ Mặc âm trầm hỏi, nhưng khi thấy Vân Phi Dương không để ý đến hắn, lập tức, tiếng vang ầm ầm vang lên, thiên địa hữu thế, một cỗ khí thế bàng bạc chèn ép khiến sắc mặt Vũ Mặc cứng đờ, Vân Phi Dương chẳng những không có nhận thua, ngược lại còn trực tiếp chiến đấu!

- Tự tìm đường chết!

Vũ Mặc hoàn toàn phẫn nộ rồi, trong nháy mắt, đồ án bát quái đáng sợ bùng nổ ra, bao phủ Vân Phi Dương ở trong đó!