Ma Quang Trong Đêm Tối.

Biên: Cẩuca

Càng làm cho nội tâm của Huyết Sát chấn động chính là miệng vết thương nhìn thấy mà giật mình kia đang nhanh chóng khôi phục lại.

Miệng vết thương đáng sợ như thế, vậy mà đang tự khôi phục!

Huyết Sát ngẩng đầu lên liền thấy Quân Mạc Tích đang mỉm cười, nụ cười này khiến nội tâm hắn run lên, lui, hiện tại, chỉ có thể lui về phía sau.

Nhưng lúc này, Quân Mạc Tích làm sao có thể cho Huyết Sát trốn tránh, một cỗ chính khí kinh khủng giống như hồng thủy điên cuồng bùng nổ, trực tiếp đánh vào thân ảnh u minh của Huyết Sát, sau đó hạo nhiên chính khí bao phủ thân thể u minh.

Thời gian dần trôi qua, thân thể Huyết Sát càng thêm chân thật, một cổ hạo nhiên chính khí mạnh mẽ không ngừng thâm nhập vào trong cơ thể hắn, khiến khóe miệng hắn không ngừng chảy ra máu tươi, sắc mặt cứng ngắc vô cùng.

- Đi.

Huyết Sát gầm lên, vận dụng chân nguyên toàn thân oanh kích Quân Mạc Tích, mà thân ảnh u minh kia giống như diều đứt dây, trong nháy mắt bay ra ngoài ngàn mét, khí tức khắp người chấn động phập phồng, nhưng mà sau đó một khắc, ánh mắt hắn hiện lên vẻ kinh hãi, hạo nhiên chính khí đang cuồn cuộn bao phủ mà đến, mà thân thể Quân Mạc Tích lại tới gần hắn lần nữa.

Sắc mặt Huyết Sát cứng đờ, đột nhiên hắn xuất hiện cảm giác vô lực, nhìn Quân Mạc Tích giận dữ hét:

- Ta thua rồi.

Ngay lập tức, thân thể Quân Mạc Tích dừng ở trước mặt Huyết Sát, cuối cùng hạo nhiên chính khí cuồn cuộn không có oanh kích mà ra, Huyết Sát đã nhận thua, trận đấu này đến đây chấm dứt.

Thất bại, trận chiến này Huyết Sát thất bại.

Hạo nhiên chính khí của Quân Mạc Tích áp chế thi khí của Huyết Sát, có điều Vũ Hồn của Quân Mạc Tích. Là cái gì?

Lúc này Huyết Sát nhìn miệng vết thương của Quân Mạc Tích đã hoàn hảo như lúc ban đầu, giống như chưa từng bị thương, mà lúc này, ánh mắt của mọi người cũng đều gắt gao nhìn chằm chằm vào miệng vết thương của Quân Mạc Tích. Vừa rồi bọn họ chỉ thấy một cỗ hạo nhiên chính khí cuồn cuộn ở trên miệng vết thương xua tan thi khí tà ác, lập tức Quân Mạc Tích liền khôi phục bình thường, cái này là lực lượng gì vậy? Là Vũ Hồn của Quân Mạc Tích sao?

- Vũ Hồn của ngươi là cái gì vậy?

Huyết Sát nhìn chằm chằm Quân Mạc Tích, hắn bị đánh bại, lại không biết vì sao mình lại bại như thế?

- Trận chiến này bại không thể trách được ngươi, Vũ Hồn của hắn là Bất Tử Vũ Hồn cực kỳ hiếm thấy, Bất Tử Vũ Hồn, bất tử bất diệt, bất luận công kích cường đại cỡ nào cũng không thể giết chết hắn được, hắn có thể trong nháy mắt khôi phục lại, muốn giết hắn, chỉ có một loại phương pháp đó là dùng lực lượng cực mạnh giết chết hắn hoàn toàn trong một lần, khiến hắn hồn phi phách tán, như vậy cho dù có nắm giữ Bất Tử Vũ Hồn, hắn cũng sẽ chết, không cách nào khôi phục, có điều tu vi dưới Thiên Vũ cảnh muốn trực tiếp giết chết hắn hoàn toàn thì không có khả năng.

Âm thanh của Âm Sát lão nhân từ trong hư không truyền xuống, khiến tất cả mọi người há hốc mồm, Vũ Hồn của Quân Mạc Tích chính là Bất Tử Vũ Hồn cực kỳ hiếm thấy.

- Vũ Hồn này thật đáng sợ.

Trong lòng mọi người nhảy dựng lên, tuy rằng nó không cổ vũ công kích, nhưng mà Bất Tử Vũ Hồn, bất tử bất diệt, nắm giữ loại Vũ Hồn này giống như có được thân thể bất tử, nếu không phải là người cường đại hơn rất nhiều, dùng lực lượng tuyệt đối trực tiếp trấn áp mạt sát thì Quân Mạc Tích sẽ không thể chết, mà những người có tu vi dưới Thiên Vũ cảnh, không người nào có thể giết được Quân Mạc Tích.

- Bất Tử Vũ Hồn.

Huyết Sát thì thào, ánh mắt tà ác lạnh lùng, nhìn chằm chằm Quân Mạc Tích:

- Xem ra ta bại không oan.

- Vũ Hồn của ngươi cũng rất lợi hại, nếu không, hiện tại ngươi đã không thể nào nói chuyện cùng ta được rồi.

Quân Mạc Tích lạnh nhạt nói, lập tức quay người mà đi, trận chiến này, Quân Mạc Tích thắng.

Quân Mạc Tích áp đảo Huyết Sát, xem ra, Quân Mạc Tích đã chắc suất top 4. Thật không ngờ, thực lực của hắn lại đáng sợ như vậy.

Mặt khác, lấy thực lực của Đoàn Vô Đạo, thì hắn nhất định có thể bước vào bốn vị trí đầu, chỉ cần Lâm Phong cũng có thể chiến thắng Huyết Sát, như vậy, Tuyết Vực tỷ thí lần này, bốn vị trí đầu có đến ba vị trí đều thuộc về Long Sơn đế quốc rồi, đáng sợ hơn, hai người Đoàn Vô Đạo và Lâm Phong đều chỉ là thiên tài của Tuyết Nguyệt quốc - một quốc gia phụ thuộc vào Long Sơn đế quốc, xem ra, bây giờ là thời đại của thiên tài xuất thân thấp kém hay sao? Lại có hai người ở sân đấu Tuyết Vực tỷ thí tỏa ra ánh sáng chói mắt như vậy.

Thi đấu tiếp tục, nhưng mà những người chiến đấu phía sau cũng không có cách nào hấp dẫn được ánh mắt của mọi người, thẳng đến khi một vòng nữa lại chấm dứt, một lần nữa đến lượt Lâm Phong xuất chiến, mọi người mới bắt đầu háo hức trở lại.

Không thể nghi ngờ, đây cũng chính là một trận cường giả đối đầu, Lâm Phong đã thắng mười trận liên tiếp, cho nên đối thủ kế tiếp chỉ còn lại bốn người cường đại nhất mà thôi, hắn đã không còn người khác để lựa chọn, vì thế trận này chỉ có thể là trận quyết đấu của cường giả.

Lâm Phong còn dư lại bốn đối thủ, đó là Đế Lãng, Đoàn Vô Đạo, Quân Mạc Tích, Huyết Sát.

Trận đấu này, Lâm Phong sẽ chọn ai làm đối thủ?

Chỉ thấy ánh mắt hắn chậm rãi chuyển qua, cuối cùng, dừng lại trên người Huyết Sát.

- Hình như ngươi đã từng nói muốn giết ta, vậy thì hiện tại, ta liền cho ngươi một cơ hội để giết ta.

Lâm Phong nhìn Huyết Sát, chậm rãi mở miệng, khiến ánh mắt của Huyết Sát trì trệ, Lâm Phong thực sự lựa chọn hắn, cái tên khốn khiếp này lại coi hắn là người yếu nhất, bởi vì ngoại trừ Vũ Mặc thì Lâm Phong luôn chọn người yếu nhất đầu tiên, những trận về sau, đối thủ càng ngày càng mạnh đấy, mà bây giờ Lâm Phong chọn hắn làm đối thủ, rất hiển nhiên, cho là hắn không bằng Đoàn Vô Đạo và Đế Lãng.

Tuy rằng Huyết Sát bại dưới tay Quân Mạc Tích, nhưng hắn vẫn cực kỳ tự phụ, hắn cho rằng thực lực của mình đã đủ cùng với mấy người khác đối kháng.

- Vừa vặn, ta liền lấy ngươi, để vãn hồi tôn nghiêm chiến bại của ta.

Sau một vòng chiến đấu đi qua, thân thể Huyết Sát cũng đã khôi phục tốt rồi. Màn đêm dần dần buông xuống, trong bóng tối chỉ có một vầng trăng tròn chiếu sáng trên đại địa, chiếu sáng võ đài Tuyết Vực tỷ thí.

Cuộc chiến chung cực của Tuyết Vực tỷ thí không phân biệt ngày đêm, chỉ có thắng bại, chỉ có mạnh yếu, đây là cuộc chiến vinh dự, đánh xong trận chiến này, tên tuổi của mỗi người bọn họ đều truyền khắp Tuyết Vực, bọn họ bị người người nhạo báng bêu danh hay là đạt được danh tiếng kiêu hùng cường đại thì phải nhìn vào trận đấu trên võ đài Tuyết Vực tỷ thí, xem bọn họ có tranh thủ giành lấy vinh quang hay không, có thể bùng nổ chói mắt hay không?

- Ban đêm là thời điểm ta thích nhất, hắc ám vì ta mà sinh.

Huyết Sát liếm môi, trong mắt lộ ra hào quang yêu tà, nhưng Lâm Phong chỉ rất bình tĩnh, yên bình đến nỗi không có gợn sóng.

- Ngươi vẫn cho rằng mình là người cường đại nhất hay sao? Hôm nay, ngươi cũng đã bị đánh bại rồi mà vẫn có thể tự tin bậc này, ta thật sự không biết nên kính nể hay là trào phúng ngươi nữa.

Lâm Phong cười nhạt khiến sắc mặt của Huyết Sát có chút cứng đờ, cặp con ngươi yêu dị khát máu kia gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Phong.

- Đợi ta hút hết chân nguyên, thôn phệ huyết nhục của ngươi, ngươi sẽ biết rõ đêm tối tàn khốc cỡ nào.

Huyết Sát chậm rãi đi lên phía trước, một cỗ thi khí kinh khủng cuồn cuộn gào thét mà ra, ở trong màn đêm càng thêm thâm trầm.

Tà ác vốn là thích hợp sống trong bóng tối, mà Huyết Sát am hiểu tà công tự nhiên cũng không ngoại lệ.

- Kỳ thật ta cũng ưa thích đêm tối đấy.

Lâm Phong nhìn thoáng qua sắc trời, bầu trời đêm xa xôi đen kịt, mà thâm thúy.

Lúc ánh mắt Lâm Phong chuyển qua, một vòng băng hàn lãnh quang bùng nổ mà ra, rét lạnh thấu xương tựa như ma đạo quang hoa, tròng mắt hắc ám, ánh mắt này lại khiến Huyết Sát khẽ run lên, một khắc nàycái lạnh lẽo như muốn xâm nhập vào tâm của Huyết Sát.

- Quân Mạc Tích lấy chính áp tà, dùng hạo nhiên chính khí đánh bại ngươi, vậy thì ta sẽ lấy ma trấn áp tà ác, để xem là ma mạnh mẽ, hay là tà mạnh mẽ.

Lâm Phong lạnh lùng nói khiến ánh mắt của mọi người ngưng lại, Lâm Phong muốn dùng ma trấn áp tà, chẳng lẽ, ngoại trừ Kim Thân Phật Đà và Ẩm Huyết Kiếm ra, Lâm Phong còn có thủ đoạn cường đại khác?

Lâm Phong này đến cùng có bao nhiêu thủ đoạn, có bao nhiêu lá bài tẩy đây?

Mọi người càng nhìn Lâm Phong, càng cảm thấy hắn giống như một nhân vật bí ẩn vĩnh viễn không cách nào nhìn thấu.

Lâm Phong từ một người ở Huyền Vũ cảnh tầng năm, không người quan tâm, cho tới bây giờ, tất cả mọi người đều quy hắn về hàng ngũ cường giả cường đại trong Tuyết Vực tỷ thí, chỉ cần chiến thắng Huyết Sát, Lâm Phong sẽ có một chỗ trong top 4.

Trong bóng tối, từng đạo ánh sáng hắc ám ở trên người Lâm Phong phiêu đãng, bao trùm thân thể, mà từng sợi ánh sáng hắc ám này so với đêm sắc hắc ám càng thêm thâm thúy, giống như ma quang.

Ánh mắt của tất cả người đều thay đổi, chỉ thấy toàn thân Lâm Phong dần dần bị một tầng hắc quang trói buộc, thân thể của hắn dần dần trở nên to lớn cao ngạo, cảm giác hắc ám, thâm thúy, không thể phá vỡ.

- Đây là. Ma!

Lâm Phong không chỉ có thể hóa thân thành Kim Thân Phật Đà, giờ phút này, hắn còn có thể huyễn hóa ra Hắc Ám Ma Tôn!