Lâm Phong Trở Về

Dịch: Thư.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Nhìn thấy Lâm Phong bước lên đài cao, ánh mắt đoàn người lập tức nhìn chăm chú.

- Người này là ai, thật là to gan, lại dám hung hãn ở đây.

Rất nhiều người nói nhỏ trong lòng, ngày đại hôn của Văn Nhân Nham và Đoàn Ngọc, Đoàn Liệt làm sao cho phép có người phá hoại, người này chẳng lẽ là đang muốn tìm chết à.

Có một vài người đã từng gặp qua Lâm Phong, nhìn thấy bóng lưng này, trong mắt của bọn họ hiện lên từng tia từng tia cảm giác quen thuộc.

Khinh cuồng, phóng đãng, coi người trong thiên hạ như không, bóng người này đúng thật rất quen thuộc, nhưng mà bởi vì Lâm Phong quay lưng với bọn họ, hơn nữa Lâm Phong cũng đã biến mất hơn nửa năm, trong lúc nhất thời rất nhiều người đều không nghĩ tới là hắn.

Tuy người ở phía sau không nhìn thấy, nhưng Đoàn Liệt, Văn Nhân Nham, Đoàn Ngọc cùng với đám người Nguyệt Thiên Thần, Vũ Thiên Hành ở phía trước thì nhìn thấy rất rõ ràng thân ảnh này, đây là người vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

Người khiến cho bọn họ thống hận trong lòng lại một lần nữa xuất hiện.

Đặc biệt là Văn Nhân Nham, khi nhìn thấy thân ảnh đã lâu không gặp này, thân thể của hắn bỗng nhiên run lên, ngày xưa, hắn từng là thiên tài chói mắt nhất của Vân Hải Tông, danh tiếng thậm chí còn muốn vượt qua Đồ Phu và Lệnh Hồ Hà Sơn, nhưng sự xuất hiện của Lâm Phong đã đánh đổ sự kiêu ngạo của hắn, hơn nữa còn đánh đến nát tan.

Khi đó Lâm Phong nhỏ tuổi hơn hắn, bị người ta coi là phế vật, một phế vật lại đường đường chính chính đánh bại hắn ở trước mặt mọi người.

Tất cả kiêu ngạo và vinh quang của hắn đều biến mất không còn sót dù chỉ một chút, hắn lựa chọn làm phản, trở thành người của Đoàn Thiên Lang, hắn muốn Lâm Phong phải chết, nhưng càng khiến cho hắn thống hận hơn chính là, nhiều cường giả Vân Hải Tông như vậy lại vì Lâm Phong mà ngay cả mạng của mình cũng không cần, bọn họ dùng mạng của mình để đổi lấy mạng của Lâm Phong, loại kết cục bi tráng này kỳ thực cũng là một loại vinh quang khác, chứng minh giá trị của Lâm Phong.

Khi Lâm Phong trở thành anh hùng mang lại hi vọng cho Vân Hải Tông, Văn Nhân Nham cũng chỉ là một tên phản bội mà thôi, hắn muốn loại bỏ cái danh phản bội này, bởi vậy trên võ đài của ngày đại hôn hôm nay, hắn điên đảo thị phi, bởi vì hắn không muốn gánh vác tội danh phản bội.

Nhưng đến hôm nay, Văn Nhân Nham hắn vẫn không thể sánh bằng Lâm Phong, từ lúc hơn nửa năm trước, có người nói Lâm Phong đã là cường giả Linh Vũ Cảnh tầng bảy trở lên, Liệt Hỏa Đốt Thành, cưỡi ngựa ngàn dặm cứu công chúa, mỗi một chuyện của Lâm Phong đều là rất oanh liệt, được vô số người truyền miệng, mà hắn chỉ có thể không có tiếng tăm gì khổ sở tu luyện trong Tuyết Nguyệt thánh viện, không ngừng nghe người khác kể về kỳ tích của Lâm Phong.

Lâm Phong thật giống như là có số mệnh sát tinh, khắc chế hắn đến gắt gao, địa phương có Lâm Phong ở đó Văn Nhân Nham hắn sẽ không có đất đặt chân.

Mà bây giờ, sát tinh này lại xuất hiện thêm một lần nữa.

Không chỉ có là Văn Nhân Nham trăm mối suy tư, ánh mắt của Nguyệt Thiên Thần cùng với Vũ Thiên Hành ở trên đài cũng đều run lên, Lâm Phong, gia hoả này lại một lần nữa hiện thân.

Sự thù hận của hai người bọn họ đối với Lâm Phong đương nhiên không cần nhiều lời, Lâm Phong đã mấy lần cướp giật danh tiếng của Nguyệt Thiên Thần, khiến hắn vô cùng mất mặt, hơn nữa còn cướp đi nữ nhân mà hắn thích, Đoàn Hân Diệp.

Trong lòng Đoàn Hân Diệp bây giờ tựa hồ chỉ có mình Lâm Phong, Nguyệt Thiên Thần căn bản lọt nổi vào mắt xanh của nàng, điều này làm cho trong lòng hắn cực kỳ phẫn nộ và nhục nhã, hắn đường đường là thiếu gia của Nguyệt gia vậy mà lại không so được với Lâm Phong.

Vũ Thiên Hành càng là hận Lâm Phong đến thấu xương, cái lần bị đánh cho tơi bời kia đến giờ vẫn là cơn ác mộng trong lòng hắn, hắn đường đường là ngũ thiếu gia của Vũ gia mà lại bị Lâm Phong bạo ngược một trận dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, thù này làm sao có thể buông xuống được.

Lâm Phong vừa xuất hiện đã tạo nên gợn sóng trong lòng những người đang ngồi trên khán đài.

Tuy đám người phía dưới vẫn như trước chỉ nhìn thấy của bóng lưng Lâm Phong, nhưng bọn họ cũng thấy sắc mặt những người ngồi trên đài đại biến, cùng với không khí yên tĩnh đáng sợ kia, đôi mắt không khỏi càng nhìn chăm chú hơn, người này rốt cuộc là người phương nào, phát ra lời nói ngông cuồng như vậy nhưng lại không bị đánh giết tại chỗ như bọn họ tưởng tượng, phản ứng của tất cả mọi người ở trên đài đều trầm mặc đến kỳ lạ.

- Là ngươi!

Đoàn Ngọc nhìn chằm chằm Lâm Phong, bóng người thanh tú này nàng đương nhiên nhận ra, lúc trước nàng muốn cho Lâm Phong một bạt tai lại bị Lâm Phong mạnh mẽ tát lại, cái tát đó vô cùng vang dội.

- Là ta.

Lâm Phong nhàn nhạt nói một tiếng, nhìn Văn Nhân Nham nói:

- Văn Nhân Nham, đã lâu không gặp, ngươi không không những không chịu bỏ xuống cái tính kiêu ngạo buồn cười này mà còn trở nên vô sỉ như vậy, mấy câu nói hôm nay đúng là để cho ta mở mang tầm mắt.

Trong thanh âm của Lâm Phong mang theo nồng nặc trào phúng, khiến sắc mặt Văn Nhân Nham không ngừng biến hóa, cực kỳ khó coi.

- Ngươi là ai mà lại dám nói như vậy, Văn Nhân huynh có thân phận bậc nào, từ bao giờ lại đến phiên một thằng hề như ngươi đến đây khoa tay múa chân.

Lúc này, phía trên đài có một người lạnh lùng nói, người này là người của thánh viên Tuyết Nguyệt, tu vi không yếu, cảnh giới Linh Vũ Cảnh tầng năm, sau khi gia nhập Tuyết Nguyệt thánh viện thì quen Văn Nhân Nham, chỉ nghe lệnh Văn Nhân Nham, giờ khắc này, hắn đương nhiên không thể nhìn nổi một người còn trẻ hơn hắn sỉ nhục Văn Nhân Nham, tên này rõ ràng là muốn tìm chết.

Người kia sau khi nói câu đó liền đạp bước bay thẳng đến phía Lâm Phong, sát khí nồng nặc, dường như muốn bắt lấy Lâm Phong để hỏi tội.

Văn Nhân Nham ánh mắt lấp lóe, cũng không có ý muốn ngăn cản, vừa vặn có thể nhờ vào người đó để nhìn xem tu vi của Lâm Phong bây giờ là gì.

- Ta cũng muốn xem một thằng hề như ngươi dựa vào cái gì mà lại dám bất kính với Văn Nhân sư huynh.

Người kia quát lạnh một tiếng, một chưởng cuồng mãnh lập tức bay thẳng đến chỗ Lâm Phong, chưởng này mang theo gió lốc cuồn cuộn, lay động quần áo của Lâm Phong.

Nhưng chỉ thấy khóe miệng Lâm Phong lúc này lộ ra một nụ cười lạnh, người đáng thương, tất có chỗ đáng trách.

Một vệt kiếm ý vô hình đột ngột phóng lên trời, vô cùng mãnh liệt, kiếm ý này xuất hiện, thiên địa bị một luồng khí tức xơ xác bao phủ, Lâm Phong lúc này cực kỳ sắc bén, tựa như một thanh kiếm được rút khỏi vỏ, muốn phá hủy tất cả mọi thứ.

Cái người đang công kích về phía Lâm Phong trong lòng mãnh liệt run rẩy hạ, một chưởng đang lao nhanh tới cũng bởi vì một chút do dự này mà mất đi khí thế quyết chí tiến lên.

Ở trước mặt cỗ kiếm ý này, hắn cảm giác mình như một chiếc thuyền đơn độc bên trong đại dương rộng lớn, ở trong mưa gió chập chờn.

- Thật là đáng sợ.

Trong lòng mạnh mẽ run rẩy, bàn tay của hắn ngay lập tức thu lại, không công kích Lâm Phong nữa, người nắm giữ kiếm ý đáng sợ như thế hắn không trêu chọc nổi.

- Chậm đã.

Lâm Phong cười lạnh trong lòng, ngón tay điểm tới, trực tiếp rơi bên trên bàn tay vừa xuất chưởng của đối phương, nương theo một tiếng hét thất thanh truyền ra, bàn tay còn chưa kịp thu lại liền mềm mại buông xuống, trên mặt hắn lộ ra thần sắc cực kỳ thống khổ.

Một chỉ này của Lâm Phong phá hủy tất cả kinh mạch ở tay hắn, kiếm khí ở bên trong cánh tay hắn bừa bãi tàn phá.

Tiếng kêu thảm thiết im bặt, bởi vì lúc này, ngón tay phóng ra kiếm ý của Lâm Phong đang đặt trước cổ họng của hắn, chỉ cần Lâm Phong nhẹ nhàng di chuyển một chút thì mạng của hắn liền không còn.

Người kia tựa như quên mất đau đớn, ánh mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm Lâm Phong, chỉ thấy trong con ngươi Lâm Phong lướt qua một tia đáng thương, thản nhiên nói:

- Ngươi vì là Văn Nhân Nham mà ra mặt, Văn Nhân Nham lại để cho ngươi đi tìm chết, thật đáng thương.

Nghe được lời nói của Lâm Phong, ánh mắt người kia khẽ run, Văn Nhân Nham để hắn chịu chết ư?

Thầm nghĩ đến đúng là có thể, trái tim của hắn bỗng nhiên run lên, không sai, người này rõ ràng là đến tìm Văn Nhân Nham, Văn Nhân Nham đương nhiên biết đối phương là ai, đồng thời còn biết thực lực của đối phương, nhưng Văn Nhân Nham lại không có nhắc nhở hắn, để hắn đi công kích Lâm Phong, nghĩ tới đây, sắc mặt của hắn cũng trở nên trắng bệch, lộ ra vẻ bi ai.

Đúng là rất đáng thương.

Lâm Phong ngẩng đầu lên nhìn Đoàn Liệt cách đó không xa, lạnh lùng nói:

- Đoàn Liệt, đây chính là phẩm tính hoàn mỹ ở trong miệng ngươi à? Người khác vì hắn mà chiến đấu, Văn Nhân Nham hắn chỉ ngồi đó mà nhìn đối phương đi tìm chết, quả nhiên phẩm hạnh ưu tú.

Lời của Lâm Phong khiến khóe miệng Đoàn Liệt khẽ co rút, lập tức, ánh mắt Lâm Phong chuyển qua, khi nhìn về phía Văn Nhân Nham, vẻ châm biếm trong mắt càng ngày càng đậm.

- Phẩm hạnh của ngươi như thế nào không phải dựa vào mấy lời nói không biết xấu hổ của nhạc phụ đại nhân nhà ngươi, mọi người ai cũng đều có mắt nhìn, Văn Nhân Nham, ta thật bội phục ngươi, có thể nói tất cả mọi chuyện một cách đường đường chính chính như vậy, hơn nữa lại còn dám khoe khoang, Văn Nhân Nham ngươi làm thế nào có thể vô sỉ đến trình độ này được vậy, chẳng lẽ là do được Tuyết Nguyệt thánh viện bồi dưỡng ra à?

- Hoa ngôn xảo ngữ.

Văn Nhân Nham sắc mặt cứng ngắc, lạnh lùng đến cực điểm nói.

- Hoa ngôn xảo ngữ?

Lâm Phong cười lạnh:

- Văn Nhân Nham, ngươi không cần nói ta, ngươi và ta đều là người của Vân Hải Tông, hơn nữa còn từng đấu với nhau ở Vân Hải Tông, ngươi làm sao có thể không quen biết ta, ngươi sao không thể không hiểu rằng nếu hắn đến công kích ta chính đi tìm chết? Hay là nói ngươi nghĩ mình có thể chiến thắng ta — Lâm Phong!

Hai chữ cuối cùng hạ xuống, nhất thời, trong đầu đoàn người kịch liệt run rẩy.

Lâm Phong!

Thanh niên cuồng ngạo này, là Lâm Phong!

Chẳng trách, chẳng trách lại như vậy, khó trách bọn hắn đều trầm mặc không nói gì, nguyên lai là vì hắn là Lâm Phong.

Lâm Phong trở về rồi!