Thái Tử

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Ánh trăng chiếu sáng cả Tương Giang, nước sông Tương giang vẫn chậm rãi chảy, ánh trăng phản chiếu tạo ra khung cảnh thật hữu tình.

Lúc này, trên Tương Giang đã không còn người nào, mới vừa rồi, Nguyệt Mộng Hà cùng với mấy người Lâm Phong đã rời đi.

Sau khi bọn họ đi rồi, Tương Giang liền lộ vẻ im ắng, không có ai nói chuyện, có lẽ rất nhiều người còn đang tiêu hóa sự chấn động trong lòng.

Hôm nay, Lâm Phong đã khiến cho tất cả mọi người kinh sợ, từ lúc bắt đầu, không có người nào coi trọng hắn, đến khi hắn giết chết Lãng Thiên, phóng khí tức sát phạt ra, cầm kiếm chém giết hết thảy, rồi lại tạo ra U Minh Hắc Liên. hủy diệt tất cả. Kết quả là Xà Quỳnh chết dưới kiếm, Sở Kình bị đốt chết, ngay cả Đại Bằng công tử cũng bị một kiếm giết chết.

Từng tên cường giả ngã xuống dưới tay Lâm Phong, Lâm Phong vẫn sáng tạo kỳ tích, đối thủ càng cường đại thì hắn càng mạnh hơn, dường như vĩnh viễn không dùng hết bài tẩy của mình.

Làm cho người ta khiếp sợ nữa là sự xuất hiện của Nguyệt Mộng Hà, con gái gia chủ Nguyệt gia, mỹ nữ đệ nhất Tuyết Nguyệt quốc mười tám năm trước cùng với thân phận là một trong tứ đại thiên tài Tuyết Nguyệt, dù là danh hiệu nào cũng làm người ta chấn động, vậy mà Nguyệt Mộng Hà lại có cả ba cái.

Sau khi biến mất mười tám năm, nàng lại xuất hiện lần nữa tại Tuyết Nguyệt, xuất hiện trước tầm mắt mọi người, vì con trai nàng, Lâm Phong.

Trong cơ thể Lâm Phong coi như chảy xuôi dòng máu Nguyệt gia, có vũ hồn huyết mạch mà chỉ có dòng chính Nguyệt gia mới có, vũ hồn Cửu Thiên Thương Long, hơn nữa hắn còn có vũ hồn song sinh.

Lần thiên tài tụ hội này của Tuyết Nguyệt quốc không thể nghi ngờ đã thành võ đài của Lâm Phong.

Rất nhiều người đưa mắt nhìn xuống Tương Giang, nhìn về cỗ kiệu được chín con giao long kéo kia. Người ở bên trong, lúc đến chỉ nói hai câu rồi không còn phát ra bất kỳ thanh âm gì, dường như căn bản không tồn tại. Ngay cả khi Nguyệt Mộng Hà giết chết lão già ngay trước mắt mọi người vẫn không mở miệng.

Đến bây giờ, mọi người còn không biết, người ngồi bên trong rốt cuộc là ai? Có phải là quân vương Tuyết Nguyệt quốc hay không?

Gió nhẹ phất phơ thổi trên dòng Tương Giang, kết hợp chung với ánh trăng thê lương, dường như có mấy phần lạnh lẽo, tĩnh lặng, không gian đột nhiên rất lạnh.

- Mọi người đều giải tán đi!

Rốt cục, một giọng nói nhàn nhạt từ trong cỗ kiệu truyền ra, rất bình tĩnh, nhưng trong thanh âm mang theo vẻ ra lệnh bá đạo.

Giải tán?

Tất cả giải tán cũng có nghĩa lần tụ hội này đến đây là kết thúc rồi.

Rất nhiều người đều thầm than một tiếng, vốn còn muốn xem bát đại công tử tỷ thí một phen, xem ra lần này đã không thể rồi. Đương nhiên, trong đó có rất nhiều người từ vạn dặm xa xôi đến xem lần tụ hội này, coi như chuyến đi không tệ, chí ít bọn họ đã thấy được một vị cường giả tương lai sẽ quật khởi, sát phạt cả thiên hạ.

Sau ngày hôm nay, Lâm Phong tất nhiên sẽ tiến vào trong hàng ngũ bát đại công tử.

Từng tiếng giao long gào thét vang lên, chín con giao long đang ngâm mình trong nước đột nhiên phóng lên cao bay lượn trong hư không.

Nhìn chín con giao long nay, mọi người đều âm thầm run rẩy, người này cưỡi rồng mà đi, không biết thân phận thật sự là gì.

- Người ở bên trong hẳn là quân vương Tuyết Nguyệt?

Lúc này, bên bờ Tương Giang, phía Lạc Hà Tông, có một người lẩm bẩm suy đoán nói.

- Quân vương? Ta thấy là một kẻ chết nhát mới đúng, Lâm Phong khoác lác như thế, Nguyệt Mộng Hà coi mọi người như không, trước mặt tất cả mọi người mà giết đi thủ hạ của gã, vậy mà cũng gọi là quân vương sao?

Một tên đứng bên cạnh liền châm chọc mở miệng nói.

- Sư huynh, ngươi nhỏ giọng một chút, không nên để người khác nghe thấy!

Người vừa đoán âm thầm kinh hãi, khi thân phận của người trong kiệu kia còn chưa xác định được thì không thể tùy tiện vũ nhục.

- Ta nói lời thật, sợ cái gì, coi như gã nghe được thì sao, sư tôn cũng sẽ không sợ gã ta!

Tên kia lại nói tiếp, giọng điệu ra vẻ ta đây, hiển nhiên đang vuốt đuôi sư phụ Cố Xuân Thu của y!

- Được rồi, câm miệng hết đi!

Cố Xuân Thu quát lớn.

- Sư tôn, ta nói chính là lời thật, người kia ngay cả một câu cũng không dám nói, chỉ một mực núp trong kiệu, không phải chết nhát thì là gì!

Tên kia lại càng nói to hơn, lúc này, cho dù người xung quanh cũng có thể nghe rõ lời y, ai cũng quay đầu nhìn về phía này.

Cố Xuân Thu nhíu mày, nhưng ngay sau đó, một tiếng giao long gầm thét chấn động mà tới, trong hư không, một luồng khí tức bá đạo mà kinh khủng phóng lên, vô tận uy áp từ trên hư không áp xuống, làm cho mọi người đều biến sắc, uy áp thật đáng sợ.

Sắc mặt Cố Xuân Thu đại biến, uy áp này thật đáng sợ, hủy diệt, cuồng vọng vô cùng. Giờ phút này, người trong kiệu kia nào còn trầm mặc như trước, chỉ có cuồng ngạo tràn ngập.

- Không tốt!

Cố Xuân Thu thấp giọng hô, mà người Lạc Hà Tông xung quanh đều biến sắc, nhất là tên đệ tử vừa nói chuyện kia, sắc mặt trong nháy mắt đã trở nên trắng bệch, không còn nửa điểm huyết sắc, uy áp vô tận này đang đè lên người y, vô cùng kinh khủng.

- Xoẹt, xoẹt…

Từng tiếng xẹt nhỏ truyền ra, dường như không gian cũng bị xé rách, trong hư không, tiếng gầm của giao long càng ngày càng lớn, một tiếng nổ vang lên, cái đỉnh cỗ kiệu đột ngột bị xé thành phấn vụn.

Ngay sau đó, mọi người liền thấy một người bay xuống, từng sợi tóc dài phiêu đãng trong không gian, diện mạo vô cùng uy nghiêm, cả người tràn ngập hơi thở bá đạo sắc bén, khí tức vương đạo, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết.

- Trốn!

Cố Xuân Thu hét lớn một tiếng, nhưng rất nhiều người không thể trốn nổi, ngay cả dũng khí di động bọn họ cũng không có, thậm chí có người trực tiếp ngồi bệt xuống mặt đất, trên người tràn ngập mồ hôi. Nhất là kẻ mới vừa lên tiếng vũ nhục kia, sắc mặt càng trắng bệch, dường như mới trải qua bệnh nặng, thân thể không ngừng co quắp.

Vô số tia sáng vô cùng bá đạo lập tức phủ xuống, tiếng xẹt xẹt như tiếng xé rách truyền ra, những vòi máu phụt lên không trung, vẩy lên mặt, lên người xung quanh. Tên vừa mới nói lời nhục mạ kia trực tiếp bị xé nát, chia làm tám khối lớn, vô cùng huyết tinh.

Mà người xung quanh cũng bị dư ba xung kích, từng tiếng thảm thiết vang lên, những người này không chịu nổi uy áp nên tâm mạch đứt đoạn.

Người Lạc Hà Tông trong nháy mắt đã chết hơn phân nửa, Cố Xuân Thu có tốc độ nhanh hơn một chút, lóe lên một cái đã vọt lên hư không.

Người này thật là đáng sợ, chỉ cần nhìn vào đôi mắt gã cũng có thể bị đả thương, quá mức sắc bén.

Thân ảnh bá đạo này mang một áo choàng màu vàng, trên người lộ ra khí tức vương giả bá đạo, hoặc là nói gã không cần làm gì, chỉ cần đứng đó cũng đã làm cho người ta cảm thấy được khí tức vương đạo trên người gã, dường như thiên hạ này chỉ có thể chứa gã, không có người khác.

Mày kiếm nhếch lên, sau khi người này giết người xong liền đảo ngược thân hình, đạp lên hư không mà nhìn Cố Xuân Thu.

- Dạy đệ tử không nghiêm, chết!

Nói xong, sát khí vô cùng khủng bố bao trùm lên người Cố Xuân Thu, làm cho lão cực kỳ hoảng sợ.

Làm sao có thể, sao lại kinh khủng đến trình độ như vậy, làm cho lão không thể dâng lên dũng khí ngăn cản.

Trận chiến này, căn bản không cần suy nghĩ. Lão nhất định bại, hiện tại, lão chỉ nghĩ làm thế nào để sống.

Chân nguyên điên cuồng lưu chuyển trong thân thể, Cố Xuân Thu cấp tốc vọt về sau.

Mây tía quấn quanh người, nam tử bá đạo kia đã động thân, lúc xông về lão thì không gian dường như trở nên thác loạn, thân thể lão giống như sa vào trong không gian, chỉ có một luồng khí tức cuồng bạo khôn cùng điên cuồng lưu chuyển.

- Giết!

Thanh âm khủng bố làm cho Cố Xuân Thu đột nhiên run lên, lão muốn trốn nhưng vô luận trốn như thế nào thì đối phương giống như là vẫn đứng trước mắt lão, cái bóng kia đã nhập vào trong đầu lão.

- Xẹt, xẹt…

Máu tươi vẩy ra hư không, dưới ánh mắt chấn động của vô số người, tông chủ Lạc Hà Tông, Cố Xuân Thu bị xé thành hai phần bằng nhau, Lạc Hà Tông xem như bị diệt môn.

Cũng chỉ vì môt câu vũ nhục mà Lạc Hà Tông đã biến mất khỏi thế giới này, chuyện này nghe ra có chút nực cười, nhưng lại là chuyện chân thật phát sinh ngay trước mắt.

Dưới ánh mắt bao người, thân ảnh bá đạo kia lần nữa phóng lên cao, hạ xuống trên lưng giao long, ánh mắt bá đạo quan sát chúng sinh.

- Mười tám năm trước là thiên hạ của bọn họ, mười tám năm sau, tiền bối tái xuất, ta nhường nàng một lần, từ nay về sau, Tuyết Nguyệt quốc là của ta, duy ngã tộc tôn.

Người kia đã nói xong, giao long gầm thét vọt lên mà đi, nhưng mọi người vẫn đang còn chìm đắm trong chấn động, tất cả đều nhớ tới một cái tên.

- Thái tử Tuyết Nguyệt quốc, Đoàn Vô Đạo!