Ly Thương biến thái

Biên: Hám Thiên Ma Thần

Bức tranh thần bí này rốt cuộc do ai làm ra, trong đó vậy mà ẩn chứa một thế giới khác, ý nghĩa tồn tại của nó là gì?

Chẳng lẽ là đúng như những cổ tự lưu lại, bảo hắn không nên di chuyển pho tượng Phật Ma?

Ánh mắt Lâm Phong lóe lên không ngừng, pho tượng Phật Ma thật lớn vẫn còn ở đây, xuyên thấu qua ngọn lửa, mơ hồ thấy được dòng chữ phía trên. Đối phương từng nhắc nhở mình không nên di chuyển pho tượng, có lẽ pho tượng này là vật trấn áp bức tranh, nhưng hắn vẫn di chuyển nó, mới dẫn đến hậu quả hiện giờ, trong lòng hắn cảm giác áy náy, tuy nói đó là cử chỉ vô tâm, nhưng Tuyết Nguyệt lại vì vậy mà gánh một hồi tai nạn.

Nếu người lưu lại chữ viết biết rõ những chuyện này, như vậy, bức tranh thần bí này có phải do người đó. khắc lên không?

Những thứ này Lâm Phong không hiểu, thân hình lóe lên, hắn bắt bức tranh vào tay, sau đó thả trên mặt đất, tâm thần vừa động, Phong Ma Thạch xuất hiện.

Bàn tay mạnh mẽ run lên, Phong Ma Thạch gắn thẳng vào lỗ hổng trên bức tranh.

- Ầm ầm ầm!

Lâm Phong sử dụng ba khối Phong Ma Thạch, phong kín hoàn toàn lỗ hổng kia, trong khoảnh khắc, ngọn lửa bên ngoài bị chặt đứt gốc rễ, rất nhanh trở nên suy yếu, mà chỗ hổng trên bức tranh bị Phong Ma Thạch che lại cũng khôi phục yên lặng, người nào đến đây cũng không ngờ nó chứa một không gian khác.

Lâm Phong thu hết vào, bước chân đi ra ngoài, thân thể bay lên không, nhìn cảnh trí hoang vu nơi xa, khiến hắn không khỏi thở dài.

- Đi.

Lâm Phong sải bước lên lưng Thiên yêu Đại Bàng, cuồng phong nổi lên, nháy mắt đã bay đi, đi tìm đám Hỏa Lang.

Rất nhanh, Lâm Phong tìm được đàn Hỏa Lang đầu tiên, hắn nhảy xuống mặt đất, lấy ra Hồn Phiên, cuồng phong gào thét, nơi Hồn Phiên đi qua, toàn bộ Lang yêu đều bị cắn nuốt, ngọn lửa trên Hồn Phiên không ngừng lóe lên ánh sáng yêu dị.

- Đây là?

Lâm Phong đột nhiên phát hiện Hồn Phiên này có chút dị thường, trong mắt hắn hiện lên tia sáng lạnh, hóa ra Hồn Phiên hắn có một dấu ấn linh hồn, mà trước kia hắn không cảm giác được, không cần phải nói, Lâm Phong cũng biết cái nào do Ly Thương lưu lại.

Hóa ra Lý Thương này lại là cường giả Thiên Vũ, ngày xưa cố ý đuổi mình ra khỏi thế giới kia.

Cũng cùng lúc đó, trong một tòa thành trì, trong một phòng ngủ xa hoa, dưới thân Ly Thương đang đè một nữ tử xinh đẹp, cả người trần trụi, nàng kia lộ vẻ thống khổ, hiển nhiên bị hắn cưỡng bức.

Lúc này, Ly Thương giống như cảm ứng được gì, cười lạnh nhìn về hướng Lâm Phong. Ranh con kia xuất hiện rồi, nếu không phải có ranh con đó, có lẽ bây giờ y vẫn còn bị nhốt trong thế giới cằn cỗi kia, sao có được tự do như hôm nay, khắp nơi đều là nữ nhân tươi ngon mọng nước cung cấp cho y vui đùa, y có thể làm gì thì làm, coi trời bằng vung.

- Tiểu tử kia, chờ ta chơi đủ rồi sẽ đi tìm người.

Ly Thương tà ác cười, tiếp tục hưởng thụ lạc thú.

Mà lúc này, trên người Lâm Phong kiếm khí nở rộ, toàn bộ Lang yêu nhanh chóng bị hủy diệt, Lâm Phong sải bước lên lưng Đại Bàng, bay thẳng đến chỗ Ly Thương.

Bao quanh bốn phía Thiên Vận thành là hồ nước, nó thuộc top thành thị xinh đẹp nhất của Tuyết Nguyệt quốc. Nơi này, nữ tử bình thường cũng cực kỳ xinh đẹp, ngày thường cực kỳ phồn hoa, so với thành Dương Châu thời trước còn thịnh vượng hơn rất nhiều. Nhưng hiện giờ, lại có vô số người khóc đến nhỏ máu.

Không lâu trước, một nam tử mặc hắc bào tiến vào Thiên Vận thành, từ đó về sau trở thành ác ma của tòa thành trì này. Y giết người giống như mổ heo mổ chó, tùy ý chà đạp nữ tử, sau đó còn giết chết người ta. Quả thực biến thái.

Nhưng Thiên Vận thành làm gì có người ngăn cản được y, cường nhân Thiên Vũ khủng bố cho như phượng mao lân giác tại Tuyết Nguyệt, càng không nói đến một cái Thiên Vận thành nho nhỏ này, không ai có thể ngăn cản ác ma hung ác biến thái kia, một ít võ tu không cách nào nhịn được phẫn nộ giết tới, nhưng đều bị đối phương giết chết như một con kiến, thậm chí còn liên lụy rất nhiều người cùng chết, ác mà đó dường như xem họ như heo chó, hưởng thụ nhạc thú giết người.

- Ầm!

Một đình viện xa hoa, một tiếng nổ khủng bố truyền ra, ngay sau đó là tiếng kêu thảm thiết, hóa ra người nhà nàng kia phát hiện con gái mình bị cường bạo, lập tức điên lên, nhưng bọn họ chỉ có kết cục bị sát hại.

Giữa hư không, một bóng người hiện lên, chính là Ly Thương.

Ngày xưa Lâm Phong nhìn thấy Ly Thương còn coi đạo mạo trang nghiêm, mà hiện giờ, trong đôi mắt hắn ngập tràn tà khí, mấy năm áp lực đã làm tâm lý y bị vặn vẹo, chỉ muốn trút hết ra.

- Hả?

Đúng lúc này, Ly Thương sửng sốt, y phát hiện dấu ấn linh hồn mình đang lấy tốc độ khủng khiếp tiến tới đây, không khỏi khiến y nghi hoặc. Ngày xưa, tiểu tử kia trước mặt mình cũng chỉ là một con kiến, mặc dù trôi qua mấy năm, có lẽ hắn vẫn là một con kiến, nhưng đối phương như phát hiện dấu ấn linh hồn của y, lại còn đuổi tới bên này.

Trùng hợp sao?

Ly Thương nhíu mày, lập tức loại bỏ suy đoán này, tuyệt không phải trùng hợp, tốc độ đối phương nhanh như cơn gió vậy, tuy y không nhìn thấy, nhưng cẩn thận cảm thụ mức độ mạnh yếu của dấu ấn linh hồn vẫn có thể đoán ra. Tốc độ này thuộc cường giả Thiên Vũ, chẳng lẽ nhóc con chưa ráo máu đầu ngày xưa hiện giờ đã trưởng thành, trở thành cường nhân Thiên Vũ?

- Thú vị!

Khóe miệng Ly Thương hiện lên nụ cười thản nhiên, đưa tầm mắt nhìn đám người phía dưới, mạnh mẽ quát một tiếng.

- Bắt đầu từ bây giờ, ai cũng không được phép nhúc nhích, người nào động, ta giết người đó.

Trong lòng mọi người run lên, bước chân cứng ngắc tại chỗ, có hai người muốn chạy trốn, nhưng bị Ly Thương phát hiện, một kích giết chết, những người khác câm như hến, không dám động thêm một chút nào.

Ly Thương cười hài lòng nhìn thấy phản ứng của mọi người, mắt hắn nhìn về khoảng không phía xa, cười tà nói:

- Có người tới cứu các ngươi, chúng ta chơi một trò chơi. Bắt đầu từ bây giờ, cứ qua một nén nhang, ta sẽ giết một người, nhìn xem người cứu các người khi nào mới tới.

Vẻ mặt mọi người cứng đờ, lộ ra thần sắc tức giận, nhưng tất cả đều bất lực, dường như chỉ có thể giao sinh mạng cho số phận.

- Thời gian một nén nhang đã đến, tốc độ của hắn thật chậm.

Rất nhanh, Ly Thương cười trầm, bàn tay vung lên, một luồng lực lượng đáng sợ đánh trên mặt đất, một người bị giết chết, mà người bên cạnh người đó cũng bị ảnh hưởng, một chân bị gãy, kêu thảm một tiếng.

Ly Thương dường như rất hài lòng về kiệt tác của mình, giao tà dị cười, y đương nhiên là cố ý, với lại, thực sự y chỉ giết có một người.

- Không được động, ai động sẽ chết!

Ly Thương thấy có người muốn kéo giãn khoảng cách, cười cười quát lớn, những người đó nhanh chóng ngừng động tác, cả người run rẩy vì phẫn nộ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đám người chết dưới tay Ly Thương đã lên đến mười mấy người. Trong mắt mọi người tràn ngập huyết sắc, gắt gao nhìn chằm chằm hắn trên hư không, nhưng đối phương dường như không thèm quan tâm, thậm chí còn rất hưởng thụ loại cảm giác đùa bỡn tính mạng người khác.

- Nhanh, ta cảm giác hắn sắp đến rồi!

Ly Thương thì thào tự nói, ánh mắt mọi người cũng nhìn theo ánh mắt hắn, mang theo một chút hy vọng, không biết ai đến cứu bọn họ, có thể đối phó ác ma này hay không?

- Ầm ầm!

Ly Thương lại đánh ra một chưởng lực, đồng thời giết chết hai người, sau đó mỉm cười, cả người phóng ra uy áp đáng sợ, muốn làm cho người ta điên cuồng, làm cho người run rẩy.

- Cuối cùng cũng tới, thật nhanh!

Ánh mắt Ly Thương sắc bén, y rất chờ mong, không biết tiểu tử kia hiện giờ trở thành dạng gì?

- Vù.ù.ù.ù!

Xa xa, một cơn lốc cuồng bá cuồn cuộn mà đến, yêu khí ngút trời, cực kỳ đáng sợ.

- Yêu?

Lúc này, ánh mắt Ly Thương cứng đờ, yêu thú, hơn nữa còn là Thiên yêu, khó trách tốc độ nhanh như vậy, yêu khí phóng thích thật đáng sợ.

Ly Thương nhíu chặt hai hàng chân mày, yêu khí này vượt xa dự đoán của y, nhìn dòng khí từ phía xa cuồn cuộn đánh tới, Ly Thương bắt đầu sợ hãi.

Không đúng, có gì đó không đúng, Thiên yêu này rất lợi hại, y cũng khó có thể đối phó.

- Đi!

Tâm thần khẽ động, hắn xoay người chạy như điên, nháy mắt đã không thấy bóng dâng, tốc độ cực kỳ nhanh. Điều này ánh mắt mọi người mở lớn, ác ma kia lại chạy trốn, khẳng định có người cực kỳ hùng mạnh đến đây.

Rất nhanh, bọn họ thấy được một Thiên yêu đáng sợ che khuất bầu trời, yêu khí khủng bố, mà trên lưng nó, một bóng người cực kỳ trẻ tuổi, mặc ác trắng, tuấn tú, phóng khoáng, trên đầu vai thanh niên còn có một tiểu yêu cực kỳ xinh đẹp đang nằm.