Liên Kết

Dịch: An Nhi.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Lúc này, người kia đã thật sự chết, Lâm Phong bước tới trước thi thể kia, dưới chân hắn không có bất kỳ thanh âm nào.

Nhưng đương nhiên Lâm Phong biết phía dưới hắn đang có người, hơn nữa thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn.

Lâm Phong đột nhiên giơ chân lên dẫm mạnh xuống mặt đất, lập tức ầm vang lên, một lỗ hổng lớn hiện ra, Lâm Phong lập tức nhảy xuống phía dưới.

- Xuy…

Một cỗ sát khí kinh khủng bao phủ Lâm Phong, chỉ thấy ở trước mặt hắn, một cái gai nhọn do đang phóng thẳng tới hướng trái tim của hắn với tốc độ vô cùng nhanh.

- Giang Sơn!

Đôi mắt của Lâm Phong lộ ra một chút băng hàn, tên tàn nhẫn này lại là đệ tử hạch tâm của Hạo Nguyệt tông, Giang Sơn.

- Thật đúng là khéo!

Lâm Phong nói xong thì lập tức chém xuống, một đạo kiếm khí phóng ra, cái gai nhọn kia biến thành từng khúc, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Giang Sơn tung chưởng, lập tức một tảng đá lớn bay tới kiếm khí của Lâm Phong, một tiếng va chạm vang lên, tảng đá lớn lập tức nát bấy vãng tung tóe, Giang Sơn trang thủ lui về sau vài mét, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Phong.

Không nghĩ tới lại gặp được Lâm Phong, Lâm Phong là một trong những người mà Giang Sơn không muốn gặp phải nhất,.

Có thể đánh chết mười hai cường giả Huyền Vũ cảnh, thậm chí còn có tới ba vị Huyền Vũ Cảnh tầng ba, điều này đủ để chứng minh thực lực của Lâm Phong tuyệt đối không phải thổi phồng.

Tuy nói cách đây không lâu Giang Sơn cũng đã bước chân vào Huyền Vũ cảnh tầng hai cùng cảnh giới với Lâm Phong, nhưng Lâm Phong ngay cả Huyền Vũ cảnh tầng ba cũng đã giết vài người, Giang Sơn tự nhận y không cách nào làm được.

- Hạo Nguyệt tông quả nhiên không có người tốt.

Lâm Phong lạnh lùng nói, sau đó phóng thẳng tới Giang Sơn khiến cho hắn trong lòng cãng thẳng.

- Lâm Phong, thù hận của ngươi và Hạo Nguyệt tông thì Sở Triển Bằng sẽ thanh toán với ngươi. ta và ngươi nước sông không phạm nước giếng, ngươi cần gì phải động thủ với ta.

Trong giọng nói của Giang Sơn có thể cảm thấy gã hơi khiếp sợ, gã thật sự không dám chiến với Lâm Phong.

- Nước sông không phạm nước giếng?

Lâm Phong cười lạnh, tên Giang Sơn này nói chuyện thật buồn cười.

Lâm Phong chỉ vào cỗ thi thể kia, lạnh lùng nói:

- Ngươi và hắn cũng là nước sông không phạm nước giếng, nhưng ngươi lại đánh lén giết chết hắn, giải thích thế nào đây.

Giang Sơn hơi sững, khi đến nơi này thì gã đã chuẩn bị để giết chóc, gã thấy đối phương lén lút, nắm được cơ hội nên gã đương nhiên sẽ giết chết đối phương, bây giờ Lâm Phong hỏi thì gã không biết phải trả lời như thế nào cho tốt.

- Giết người cần gì có lý do, thật sự muốn tìm lý do thì chỉ cần bằng vào việc ngươi là người Hạo Nguyệt tông, cũng đã đủ để ta giết ngươi rồi.

Sát ý trên người Lâm Phong nồng đậm, chậm rãi tới gần Giang Sơn. Giang Sơn nheo mắt lại, một cỗ hơi thở trầm trọng, mênh mông tỏa ra từ trên người gã, phía sau lưng Giang Sơn hiện ra hư ảnh một ngọn núi.

- Muốn giết ta không phải đơn giản như vậy.

Giang Sơn quát lên sau đó vươn tay về phía trước, lập tức, từng tòa núi đá hư ảnh đánh tới Lâm Phong, dường như muốn đè nát thân thể của Lâm Phong.

Lâm Phong lạnh lùng nhìn từng tòa núi đá đang ầm ầm đập tới, hắn chỉ tay tới trước, một cỗ kiếm ý đáng sợ phát ra từ đầu ngon tay Lâm Phong. Thanh âm va chạm truyền đến, sau đó là tiếng nổ bạo liệt liên miên không dứt.

- Oanh, ầm ầm.

Hư ảnh núi đá hoặc là bị kiếm khí bổ đôi, hoặc là trực tiếp bị đánh vỡ thành bụi phấn. Lúc này, Lâm Phong thấy Giang Sơn đang định chạy trốn sang cung điện khác, gã chạy nhanh như chuột vậy, loáng cái chỉ thấy một bóng đen phía xa.

- Tên hèn nhát!

Lâm Phong cười lạnh, thân thể hắn hóa thành một ngọn gió, nhẹ nhàng mà lướt đi nhanh đến mức không thể tin nổi.

Giang Sơn đang chạy trốn ở phía trước chỉ cảm giác cả người cãng thẳng, quay đầu lại nhìn thì lập tức hiện lên vẻ kinh ngạc.

Lâm Phong nhanh như vậy đã đến sau lưng, kiếm khí khủng bố chuẩn bị giết chết gã.

- Đừng giết ta!

Giang Sơn nổi tuy van xin nhưng vẫn ném một ngọn núi khổng lồ ném về phía Lâm Phong, gã thật sự muốn liều mạng.

- Đừng giết?

Trong ánh mắt Lâm Phong tràn đầy sát ý, một đạo kiếm khí từ hư không đánh xuống, ngọn núi lớn bị chém thành hai nửa, khuôn mặt Giang Sơn hiện lên vẻ kinh hãi, mỗi một kiếm của Lâm Phong đều quá cường đại.

- Cút ngay.

Giang Sơn nhìn thấy một kiếm đã giết tới trước mặt thì giận quát một tiếng, cả người gã dường như hóa thành núi đá, thân thể gã bành trướng cao lớn như núi, nham thạch bao trùm từ trên xuống dưới.

Thân thể Giang Sơn lúc này giống như một tòa núi nhỏ lao tới Lâm Phong, nếu Lâm Phong bị đánh trúng thì không chết cũng trọng thương.

- Phong!

Lâm Phong khẽ quát một tiếng, rồi lui về phía sau với tốc độ rất nhanh, chân nguyên kiếm trong tay hắn chậm rãi giơ lên, tràn ngập lực lượng hủy diệt.

- Giết!

Giang Sơn quát một tiếng, xông về phía Lâm Phong, nhưng không đánh trúng Lâm Phong, tốc độ của Lâm Phong quá nhanh, trong chớp mắt đã kéo giãn khoảng cách với gã.

Lâm Phong không để ý đến đồn tấn công Giang Sơn, khí thế hủy diệt của chân nguyên kiếm trong tay Lâm Phong càng ngày càng mạnh.

- Sát!

Lâm Phong quát lên, sát khí cuồn cuộn rít gào, cả không gian đều tràn ngập kiếm khí, thanh âm vừa dứt thì kiếm trong tay hắn cũng chém xuống Giang Sơn.

- Xuy!

Đúng vào thời khắc này, một tiếng động rất nhỏ truyền tới, chỉ thấy mặt đất dưới chân Lâm Phong nổ tung, một thân ảnh từ đó phóng lên cao.

Kiếm của Lâm Phong đang chém xuống Giang Sơn hơi chậm lại, người vừa xuất hiện là vì hắn mà tới, người đó muốn giết hắn.

- Giang Sơn, giết!

Lại một tiếng quát mãnh liệt truyền ra, phía trên không trung, một thân ảnh lao xuống hướng về phía Lâm Phong, người này tràn ngập sát ý, mục tiêu vẫn là Lâm Phong.

Trên, dưới, trước mặt, tổng cộng có ba người gần như ra tay cùng một lúc đều muốn giết Lâm Phong.

- Sát!

Giang Sơn nhìn thấy tình hình này thì cũng liều mạng.

Sát khí trên đỉnh đầu và dưới chân Lâm Phong đều rất khủng bố, mà giờ khắc này Giang Sơn cũng liều mạng với hắn, Lâm Phong mặc dù nắm chắc có thể chém giết Giang Sơn, nhưng không thể bảo đảm có thể hoàn toàn tránh thoát công kích của hai người kia, nếu bị đánh trúng thì không có lợi với hắn, bởi vậy, Lâm Phong tạm không giết Giang Sơn.

Thân thể Lâm Phong hóa thành một luồng gió xoáy, trong nháy mắt hắn đã lui lại mười thước, mặt đất nơi Lâm Phong vừa đứng đã bị đánh thành phấn vụn.

- May mắn tốc độ của ta đủ nhanh!

Lâm Phong cảm thán, ở trong không gian này thì cảm giác bị hạn chế lại còn bị đột nhiên đánh lén như vậy, nếu tốc độ không đủ nhanh sẽ rất dễ bị trúng một kích trí mạng. Mặc dù Lâm Phong có chiến lực, tu vi của người khác cho dù không bằng hắn, nhưng nếu công kích mạnh mẽ đánh trúng thì hắn cũng có thể mất mạng.

Thân thể Lâm Phong trôi nổi trong không trung, hắn nhìn ba bóng người trước mặt.

Ba người này theo thứ tự là Hạo Nguyệt tông Giang Sơn, Lạc Hà tông Lạc Vân Thiên và Độc Cô Dạ!

Lạc Vân Thiên là đệ tử của Lạc Hà tông, không lạ khi y muốn giết Lâm Phong. Độc Cô Dạ là người Độc Cô gia, Lâm Phong từng vũ nhục quá Độc Cô Thương và Độc Cô Hiểu, Độc Cô Dạ hẳn là muốn trả thù cho hai người kia.

Ba người hợp kích cũng chưa thể giết được Lâm Phong, nên lập tức sắc mặt cả ba rất khó coi.

Trong ba người, thực lực của Giang Sơn và Lạc Vân Thiên đều là Huyền Vũ Cảnh tầng hai, Độc Cô Dạ là Huyền Vũ Cảnh tầng ba, một kích vừa rồi không thể giết chết Lâm Phong, lấy thực lực cường đại của Lâm Phong nếu trực diện chiến đấu chỉ sợ sẽ có chút khó khăn.

Ven sông Tương Giang, vô số người đang chăm chú nhìn Lâm Phong đứng đối diện ba người kia, rốt cục đã đ-ng phải nhau rồi, Lâm Phong một mình đối phó ba vị thiên tài, kết quả sẽ như thế nào đây?

Mặt khác, mọi người ở bên ngoài còn có thể thấy rõ tung tích của những người khác, ba mươi hai người chỉ mới một lát đã có mười mấy người bị giết, điều này cho thấy người ở bên trong không có ai là lương thiện.

Một bóng dáng thánh khiết hoa lệ dường như đang tìm kiếm Lâm Phong, nàng lục lọi rất nhiều gian phòng, khi nàng nhìn thấy thi thể người bị Giang Sơn giết, chuẩn bị đi xuống thì tiếng bước chân đột ngột vang lên, chỉ thấy một người hiện ra trước mặt nàng.

Thống lĩnh cấm quân, Xà Quỳnh!

- Là nữ nhân của Lâm Phong!

Trong mắt Xà Quỳnh hiện lên một tia lạnh lùng, Mộng Tình là nữ nhân của Lâm Phong, mà Lâm Phong đã đoạt nữ nhân của Xà Quỳnh, Đoàn Hân Diệp.