Vạn Tiễn Tề Phát

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Người của đế quốc Long Sơn tới Tuyết Nguyệt quốc, Thiên Phong Thất Sứ cũng đi tới Tuyết Nguyệt, nhưng trong dạ yến của hoàng thất bị Lâm Phong vũ nhục từng người một, thậm chí gạt bỏ hai người.

Mà trong màn đêm hôm đó, mười tám cường giả Huyền Vũ cảnh bố trận vây giết Lâm Phong, không ngờ lại bị diệt toàn bộ. Trong Hoàng thành dường như có mạch nước ngầm, dù nhìn không thấy nhưng tất cả mọi người đều rõ ràng dòng nước ngầm này rất hung mãnh, bất cứ lúc nào cũng có thể bộc phát.

Ở ngoài Hoàng thành, cách mười mấy vạn dặm cũng đang có một đại sự rung động xảy ra, nhưng tin tức ở đó không truyền vào Hoàng thành nhanh như vậy.

Một ngày này, Hạo Nguyệt Tông, một trong số thế lực mạnh nhất Tuyết Nguyệt quốc đang gặp phải tai họa ngập trời.

Vào đêm trăng tròn mấy hôm trước, bên dòng Tương Giang, tông môn chủ Sở Kình cùng thiên tài mạnh nhất Đại Bằng công tử đều bị một mình Lâm Phong giết chết, Hạo Nguyệt Tông như rắn mất đầu, tan đàn xẻ nghé.

Ngày hôm nay, mấy vạn thiết kỵ cưỡi xích huyết chiến mã, xông vào trong Hạo Nguyệt Tông, đi tới đâu là máu chảy thành sông đến đó, hơn vạn Xích Huyết thiết kỵ này diệt môn cả Hạo Nguyệt Tông, nhổ cỏ tận gốc.

Trừ một vài kẻ ở ngoài và một số may mắn chạy thoát ra, toàn bộ những người khác của Hạo Nguyệt Tông đều bị giết chết, máu chảy thành sông khắp Hạo Nguyệt Tông, tiếng kêu thảm sát phạt kéo dài cả ngày mới dần dần lắng xuống.

Hoàng hôn, quạ đen và kền kền xoay quanh không trung trên Hạo Nguyệt Tông, ngẫu nhiên hạ xuống, dùng cái mỏ sắc bén rỉa dần những cỗ thi thể thối rữa, một tình cảnh thê lương vô tận dần dần lan ra.

Chiều tà đỏ như máu!

Lúc này, những thiết kỵ kia đã đi xa rồi, trên sơn mạch của Hạo Nguyệt Tông, có một hàng người đang đứng nhìn dòng sông máu và thây chất đầy đồng, trong lòng họ chỉ cảm thấy sinh ra một cỗ hàn ý xâm nhập thẳng vào sâu trong linh hồn.

Đây là thế giới võ đạo, nợ máu là phải trả bằng máu, bọn họ đương nhiên biết những thiết kỵ kia là người nào, Xích Huyết thiết kỵ dưới trướng thống lĩnh thành Dương Châu Lâm Phong. Mà Lâm Phong từng là đệ tử của Vân Hải Tông. Năm đó Hạo Nguyệt Tông từng tham dự tiêu diệt Vân Hải tông, cũng giết đến mức Vân Hải Tông thây phơi đầy đồng, máu chảy thành sông.

Hôm nay Lâm Phong tới đòi nợ.

Đệ tử thiên phú của Vân Hải Tông năm xưa ngày nay đã danh chấn Tuyết Nguyệt, đương nhiên phải dùng máu tươi để tẩy rửa thù hận trước kia, Hạo Nguyệt Tông tuyệt đối không phải tông môn cuối cùng bị tiêu diệt, có lẽ, đây mới chỉ là tông môn đầu tiên mà thôi.

Ở Vân Hải sơn mạch cách Hạo Nguyệt Tông vạn dặm, cả sơn mạch lòng người bàng hoàng, tất cả cửa ra sơn mạch, trừ cửa ra thông đi Hắc Phong Lĩnh là nơi lũ yêu thú quần cư thì những nơi khác đều bị phong kín.

Xích Huyết thiết kỵ vây kín Vân Hải sơn mạch đã trôi qua bảy ngày, Bảy ngày này, người trên chủ phong ở Vân Hải sơn mạch không rời đi được, toàn bộ đều bị vây chết ở trong đó, chỉ có người ở những đỉnh núi khác mới có thể rời đi, sau bảy ngày thì người đã đi gần hết rồi.

Không đi chính là chết, ai dám ở lại?

Những thiết kỵ này là đến báo thù, đến giết người, ai khiến họ tức giận chắc chắn phải chết.

Có người tuy đã rời khỏi sơn mạch, nhưng lại chưa hề rời đi, ở nơi xa nhìn về phía này, bọn họ muốn nhìn xem những Xích Huyết thiết kỵ này có phải thực sự đến đồ sát tất cả hay không.

Trên chủ phong Vân Hải tông, tất cả mọi người đều vô cùng sợ hãi, sự bất an không ngừng lan ra trong lòng mọi người.

Bọn họ đã bị vây khốn bảy ngày rồi, không biết kết cục gì đang chờ đợi mình, bọn họ sắp gặp phải rất có thể là tai ương tử vong.

Không ai không sợ chết, chỉ là có người xem trọng, lại có người coi nhẹ. Khi tử vong thực sự giáng xuống, nói không sợ hãi vậy thì không thể nào, nhất là bọn họ biết rõ tử vong càng ngày càng gần nhưng lại không thể rời đi, loại tư vị chờ chết này khiến người ta sắp rơi vào điên cuồng.

Trên ngọn chủ phong này có người của Hạo Nguyệt Tông, có người của Băng Tuyết Sơn Trang, cũng có một ít người của Vạn Thú Môn và Tuyết Nguyệt thánh viện. Bọn họ chia cắt cả Vân Hải sơn mạch, coi nơi này như một trong những trụ sở. Sơn mạch này ngay bên cạnh Hắc Phong Lĩnh nên có lực hấp dẫn vô cùng lớn, mỗi một tông môn đều tiến vào đó săn giết yêu thú.

Nhưng hiện tại nơi đây sắp trở thành tử vong sơn mạch, hiện giờ bọn họ muốn đi cũng không đi được nữa.

Một lúc sau, đám người trong sơn mạch đột nhiên giống như điên rồi, chạy về phía Phong Vân Hạp của Vân Hải Tông, tiếng thiết kỵ ầm ầm vang lên, bụi cát bay đầy trời.

Xích Huyết thiết kỵ vào núi rồi, sau bảy ngày vây khốn, cuối cùng Xích Huyết thiết kỵ cũng động thủ rồi.

Mọi người đều chạy trốn về một phía, hoặc có thể nói, Xích Huyết thiết kỵ đang bức bọn họ chạy về phía đó, đó là khu vực Phong Vân Hạp ở trung ương chủ phong, những nơi khác đều bị thiết kỵ đạp bằng.

Chính giữa Phong Vân Hạp, mọi người nhìn xung quanh, phát hiện nơi đây đã toàn là người, điều này khiến trong lòng bọn họ càng ngày càng sợ hãi, Xích Huyết thiết kỵ muốn vây bọn họ trong Phong Vân Hạp này rồi sau đó chém giết.

Nhưng dù bọn họ biết như thế thì thế nào, nếu không vào trong Phong Vân Hạp sợ rằng đã bị thiết kỵ giày xéo tan nát rồi, bọn họ không còn lựa chọn nào khác.

Cuối cùng, cả khe núi to lớn như vậy bị người chen đầy. họ ngẩng đầu lên, nhìn lên phía trên khe núi, vô số thiết kỵ xuất hiện ở đó đang dùng ánh mắt thương hại nhìn xuống.

Trên thân những thiết kỵ này đều đeo tên, tất cả đều có sắc mặt lạnh lùng, mang theo thiết huyết sát khí.

Tim rất nhiều người đều đập rất mạnh, run rẩy, một màn này, sao mà tương tự như lúc trước.

Năm xưa, Thiên Lang Vương dẫn theo các đại tông môn xông vào Vân Hải tông, tràng cảnh đó không phải giống như trước mắt sao, dường như là lịch sử đang lặp lại.

Bao vây xung quanh vẫn là Xích Huyết thiết kỵ, nhưng những người bị vây trong khe núi không còn là người của Vân Hải Tông mà là những kẻ đã khiến Vân Hải Tông toàn diệt.

Một màn tương tự, nhưng kết cục hoàn toàn trái ngược.

Không gian yên lặng, lúc này đột nhiên một tiếng gào thét truyền tới, rất nhanh, đám người đã nhìn thấy hai thân ảnh xuất hiện giữa không trung.

Một người, một thú.

Người trẻ tuổi tuấn tú, áo trắng tung bay.

Yêu thú một thân lửa đỏ, đôi cánh giang rộ, đôi mắt lộ hung quang rất đáng sợ.

Tất cả mọi người đều ngẩng đầu, nhìn thân ảnh đứng giữa hư không kia.

Yêu thú đáng sợ, thanh niên anh tuấn.

Tuy nhiên người thanh niên lại khiến đám người còn sợ hãi hơn yêu thú kia nhiều.

Lâm Phong đã trở lại, hắn cưỡi trên lưng yêu thú đáng sợ kia đến báo thù rồi.

Hai năm trước đây, Lâm Phong vẫn chỉ là một ngoại môn đệ tử của Vân Hải Tông, một thanh niên vừa bước vào Linh Vũ cảnh, hiện giờ, hắn cao cao tại thượng, được phong làm thống lĩnh Dương Châu, Xích Huyết hầu, thống soái vạn quân, cưỡi trên huyền yêu khủng bố, trở về tông môn của hắn.

Nếu Vân Hải Tông vẫn còn, lần trở này của Lâm Phong vinh quang biết mấy.

Nhưng tông môn không còn, chỉ có cừu hận ngập trời, Lâm Phong trở về chỉ để báo thù.

Lâm Phong không nhìn xuống phía dưới mà nhìn mảnh núi non quen thuộc này, từng màn từng màn xuất hiện trước mắt, thời gian trôi qua, Vân Hải Tông lưu lại cho hắn chỉ có nợ máu trên lưng, cần hắn đòi lại.

Ánh mắt dần dần chuyển qua, Lâm Phong nhìn xuống khe núi hắn đã từng nhiều lần bước qua, Phong Vân Hạp, còn có một đài cao, chính là Sinh Tử đài.

Phong Vân Hạp, Sinh Tử đài, Lâm Phong vẫn còn nhớ mang máng bản thân đã mấy lần bước lên đó.

Bây giờ về lại chốn cũ, nhưng sớm đã cảnh còn người mất, những thân ảnh quen thuộc đã mất, nhưng hắn dường như còn có thể nhìn thấy khuôn mặt luôn nghiêm nghị của Không lão, hình ảnh tươi sáng của Bắc lão.

Ánh mắt Lâm Phong quét về đám người trong khe núi, những người này bây giờ trong mắt Lâm Phong đều như con sâu cái kiến, cũng như rất nhiều người trong đó nhìn Lâm Phong lúc đầu vậy.

Bàn tay Lâm Phong chầm chậm nâng lên, nhất thời thanh âm chỉnh tề truyền tới, sát khí trong hư không từ từ lan ra, mấy vạn mũi tên nâng lên, toàn bộ nhắm vào trong khe núi.

Đám người trong khe núi không ngừng run rẩy, tâm thần rung động không ngừng, trên mặt bọn họ toàn là sợ hãi.

Trong thế giới vô tình này, đối với địch nhân không thể có lòng nhân từ, máu tươi luôn phải dùng máu tươi để trả.

Nương theo bàn tay của Lâm Phong hạ xuống, mấy vạn mũi tên phá không bắn tới, vạn tiễn tề phát!