Phong Rung Động

Dịch: Thư.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Kiếm có kiếm thế. Phong cũng có phong thế.

Kiếm thế sắc bén, bá đạo, một bước giết một người, phong thế thì không có tiếng động, ngươi không cảm giác được sự tồn tại của nó, nhưng nó ở đâu cũng có.

Lâm Phong lúc này đã hoàn toàn chìm vào trong lĩnh ngộ, lẳng lặng cảm thụ khí tức của phong, từng cơn gió bồng bềnh trên người hắn, phảng phất như có quy luật đặc thù.

Tựa như đã qua rất lâu, lại tựa như chỉ trong phút chốc, cơ thể Lâm Phong hơi nhúc nhích một chút, rất nhỏ, một cái động tác nho nhỏ nhưng ẩn chứa nhiều biến hóa. Chỉ cần tiến vào cảnh giới thiên nhân hợp nhất thì rất dễ dàng cảm nhận mọi thứ xung quanh một cách tỉ mỉ.

Thân thể của Lâm Phong giống như có tần suất đặc thù để có thể tìm ra quy luật chuyển động của gió, đem lực cản giảm đến mức cao nhất.

- Nếu như động tác của mình có thể dung hợp với gió, cùng nhau chuyển động, thì liền có thể tùy ý sử dụng gió.

Lâm Phong suy nghĩ, động tác tinh tế kia cũng ngừng lại, lại lần nữa lẳng lặng cảm thụ, cảm thụ cảm giác gió thổi phất qua, cảm thụ rung động của gió.

Qua một lúc, thân thể của Lâm Phong lại một lần nữa chuyển động, chậm rãi chớp động tiến về phía trước.

Phong, vẫn như trước là lực cản, ngăn cản hắn tiến lên.

Nhưng theo rung động của thân thể Lâm Phong, cỗ lực cản này càng ngày càng nhỏ, liên kết của hắn với phong càng ngày càng chặt chẽ.

Cuối cùng, một khắc đó khi quy luật chuyển động của Lâm Phong và phong hòa làm một, lực cản của nó liền biến mất rồi, triệt để biến mất.

- Phong thế, đây chính là phong thế!

Cùng Kỳ và Thanh Dực Bức Yêu vẫn còn đang chiến đấu, tuy nhiên giờ khắc này Thanh Dực Bức Yêu đã rõ ràng nằm ở thế yếu, trên người đã có tơ máu.

Tuy rằng tốc độ của nó nhanh, nhưng mỗi một lần phát động công kích thì nó đều không đả thương được Cùng Kỳ, mà ngược lại còn bị Cùng Kỳ gây thương tích, thực lực của nó vẫn có chênh lệch không nhỏ với hung thú Cùng Kỳ, nếu như không phải dựa vào tốc độ vượt trội thì nó sớm đã bị Cùng Kỳ giết.

- Chi, chi!

Thanh Dực Bức Yêu phát ra tiếng vang yêu dịnhào tới chỗ Cùng Kỳ, nó không cam lòng, tốc độ của nó rõ ràng nhanh hơn Cùng Kỳ không ít, nhưng mỗi một lần tấn công đều không thành, thậm chí còn bị Cùng Kỳ trả đòn đau hơn.

- Hống!

Trong miệng Cùng Kỳ phát ra một tiếng gào thét cực kỳ khủng bố, trong mắt Cùng Kỳ lộ ra lệ khí mãnh liệt.

Đôi cánh hỏa sắc mở ra, đôi cánh của Cùng Kỳ điên cuồng mở rộng trở nên vô cùng to lớn tựa như muốn che kín bầu trời.

- Hống…

Gầm lên giận dữ, Cùng Kỳ cấp tốc vỗ cánh, lần này không thể lại để Thanh Dực Bức Yêu chạy thoát, nó đã bị Thanh Dực Bức Yêu đánh lén đủ lắm rồi, Thanh Dực Bức Yêu không dám chiến đấu chính diện với nó, điều này làm cho Cùng Kỳ cảm thấy rất uất ức.

Thanh Dực Bức Yêu nhìn thấy cánh chim trở nên vô cùng to lớn kia, trong đôi mắt nhỏ của nó lộ ra ý sợ hãi mãnh liệt, thân thể không tiếp tục đánh về phía Cùng Kỳ mà lại đổi hướng để bỏ chạy.

- Ầm ầm ầm!

Cánh chim hỏa sắc to lớn chậm rãi đóng mở khiến không gian phát ra tiếng vang chấn động, Thanh Dực Bức Yêu chỉ thiếu một chút liền bị cánh chim ngăn cản.

Trong mắt Cùng Kỳ lộ ra hung quang, lại bị tên kia may mắn chạy trốn, chỉ thiếu một chút là nó đã có thể nuốt lấy Thanh Dực Bức Yêu.

Đôi mắt lạnh lẽo của Thanh Dực Bức Yêu nhìn chằm chằm Cùng Kỳ, nếu không phải do hung thú Cùng Kỳ khiêu khích thì nó cũng sẽ không chiến đấu với Cùng Kỳ. Dù sao sức chiến đấu của hai bên có chênh lệch rất lớn, thế nhưng dựa vào tốc độ của mình thì Thanh Dực Bức Yêu chưa từng sợ hãi những yêu thú đồng cấp.

Thanh Dực Bức Yêu rất thản nhiên xẹt qua bên cạnh Lâm Phong, nhấc lên một trận gió nhẹ, trong mắt Lâm Phong lộ ra thần sắc quái dị, gia hoả này tựa hồ không để Lâm Phong ở trong mắt đây, dám lướt qua trước mặt hắn, căn bản là không để ý đến hắn chút nào.

Khóe miệng Lâm Phong lướt qua lãnh ý, sau đó thân thể của hắn chuyển động.

- Phong thế, phong rung động!

Lâm Phong di động thân thể, lặng yên không tiếng động, không có bất kỳ dấu hiệu nào, phong tựa như không tồn tại, lại tựa như đang dung hợp thành một với thân thể hắn

Cùng Kỳ nhìn thấy thân thể Lâm Phong chuyển động nhanh đến mức giống như huyễn ảnh, con ngươi hung lệ của nó không khỏi nhìn chăm chú, làm sao có thể, Lâm Phong sao đột nhiên lại trở nên nhanh như vậy?

Tốc độ này tựa hồ đã không thấp hơn tốc độ của Cùng Kỳ.

Cùng Kỳ lúc trước đã từng chiến đấu với Lâm Phong, tận mắt nhìn thấy Lâm Phong chiến đấu với Miêu Yêu, năng lực công kích của Lâm Phong rất mạnh nhưng tốc độ là điểm yếu của hắn, thế nhưng lúc này, tốc độ của Lâm Phong hiển nhiên vượt ngoài dự liệu của Cùng Kỳ.

Thanh Dực Bức Yêu tựa hồ cũng cảm giác được gì đó, đầu hơi chuyển qua, sau đó nó liền nhìn thấy Lâm Phong, đôi mắt yêu dị khẽ híp lại, lộ ra hung quang.

Đôi cánh màu xanh run lên, tốc độ của Thanh Dực Bức Yêu đột nhiên tăng nhanh, dưới tình huống này nó không thể chiến đấu với Lâm Phong, Cùng Kỳ ở phía sau bất cứ lúc nào cũng có thể tiến lên, nếu như lựa chọn chiến đấu thì chắc chắn là nó đang tìm chết.

- Muốn chạy sao?

Khóe miệng Lâm Phong lộ ra nụ cười lạnh lùng, dám xem thường hắn thì phải trả giá thật lớn.

Cơ thể khẽ rung động, phong thế càng mạnh hơn, Lâm Phong hóa thành một vệt sáng nhanh đến mức khó mà tin nổi, nhanh đến mức mà Thanh Dực Bức Yêu ngay cả cơ hội tăng tốc cũng không có.

Đầu ngón tay Lâm Phong quấn quanh một tia kiếm ý sắc bén tựa như muốn xuyên thấu hư không, cảm nhận được cỗ kiếm ý khủng bố này, con ngươi yêu dị của Thanh Dực Bức Yêu đầy vẻ hoảng hốt, mãnh liệt đập cánh, nhưng tất cả đã quá chậm rồi.

- Xì, xì.

Một âm thanh sắc bén vang lên, thân thể Thanh Dực Bức Yêu run rẩy dữ dội, kiếm ý khủng bố trực tiếp xâm nhập vào thân thể của nó sau đó phá hủy tất cả.

- Kẹt kẹt.

Tiếng kêu thống khổ truyền tới, thân thể của Thanh Dực Bức Yêu dừng lại giữa không trung, đôi cánh màu xanh rung động nhưng không có cách nào chuyển động, thân thể của nó chậm rãi rơi xuống.

Thanh Dực Bức Yêu rơi trên mặt đất, trực tiếp nằm nhoài ở đó, nó muốn di chuyển, nhưng không thể bay lên được.

Lâm Phong bây giờ có tu vi Huyền Vũ Cảnh tầng hai, mà Thanh Dực Bức Yêu mới chỉ là huyền yêu thú cấp một thì làm sao có thể đỡ nổi một chỉ ẩn chứa kiếm ý mãnh liệt của Lâm Phong.

Thân thể Cùng Kỳ lãng không, đi tới trước người Thanh Dực Bức Yêu, trong con ngươi hung lệ lướt qua một tia dị sắc, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Lâm Phong.

- Ngươi muốn?

Lâm Phong nhìn ánh sáng trong mắt Cùng Kỳ, lãnh đạm hỏi một tiếng, Cùng Kỳ không do dự trực tiếp gật đầu.

- Vậy thì cho ngươi.

Lâm Phong đáp lại, Cùng Kỳ phát ra tiếng gào trầm thấp, lập tức mở ra hàm răng nhọn hoắc, trực tiếp cắn lấy thân thể Thanh Dực Bức Yêu.

Thanh Dực Bức Yêu phát ra từng tia thống khổ, nhưng hung thú Cùng Kỳ làm sao có thể để ý tới nỗi thống khổ của nó, tiếp tục cắn xé cho đến khi cắn chết Thanh Dực Bức Yêu, cuối cùng lấy ra thú hạch trong đầu nó, sau đó nuốt vào trong cơ thể.

Lâm Phong chỉ yên tĩnh nhìn tất cả mọi chuyện, nhìn thấy Cùng Kỳ lúc này miệng đầy máu tươi, cùng với thú hạch bị Cùng Kỳ nuốt lấy, trong ánh mắt của hắn mới lướt qua chút dị sắc, yêu thú nuốt chửng thú hạch của yêu thú, thú hạch kia chính là tinh hoa của yêu thú, Cùng Kỳ nuốt lấy thú hạch của Thanh Dực Bức Yêu là huyền yêu thú cấp một, chắc hẳn sẽ có chút lợi ích.

Cùng Kỳ tiêu hóa hết thú hạch của Thanh Dực Bức Yêu, trong cơ thể truyền đến yêu khí gợn sóng, trong miệng của nó phát ra một tiếng gầm nhẹ, ánh mắt khổng lồ nhìn Lâm Phong, lộ ra vẻ mặt kỳ lạ.

Cùng Kỳ đã ý thức được tốc độ của Lâm Phong là vừa mới tăng lên cách đây không lâu, mấy ngày nay quá trình Lâm Phong ở trong thác nước rèn luyện tốc độ thì nó đều thấy tận mắt. Vừa nãy nó cũng cảm giác được Lâm Phong tựa hồ như đã ngộ ra gì đó, xem ra chính là để tốc độ tăng nhanh hơn.

Tiềm lực của nhân loại quả nhiên rất khủng bố, chẳng trách Miêu Yêu tình nguyện trải qua hoá hình nguy hiểm cũng phải hoá hình trở thành loài người thực sự.

- Cùng Kỳ, ngươi có quyến luyến đối với mảnh yêu thú sơn mạch này không?

Lâm Phong hỏi Cùng Kỳ, đã ngây ngốc ở trong vùng núi này một khoảng thời gian rồi, nên đi ra ngoài thôi.

Cùng Kỳ khẽ lắc đầu, quyến luyến? Nó chỉ có hận nơi này, những năm gần đây, nó căn bản không có một chút tự do, bị Miêu Yêu coi như sủng vật.

- Vậy chúng ta đi ra ngoài.

Lâm Phong nở nụ cười, thân thể lóe lên, trực tiếp hạ xuống trên lưng Cùng Kỳ, cả người và thú ngay lập tức bay lên cao!