Tà Công

Dịch: Muỗi.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

- Chiến! Lâm Phong, hắn muốn xuất chiến!

Cảm nhận được ý chí chiến đấu và sát ý khủng bố trên người Lâm Phong tỏa ra, trong lòng mọi người rung động. Người thanh niên này thật cuồng vọng.

Mặc dù là Linh Vũ cảnh, hơn nữa còn chênh lệch cảnh giới, nhưng đối mặt cường giả Huyền Vũ cảnh vẫn tỏa ra ý chí chiến đấu bất khuất, linh hồn chiến đấu không bị khuất phục.

Ba chiêu cuối cùng, ai nói Lâm Phong nhất định phải bị động ngăn cản, vì sao hắn không thể chủ động công kích?

Ánh mắt Ngốc bảo chủ nhìn chằm chằm về phía trước, chiến, Lâm Phong dám buông tha né tránh chiến đấu với hắn!

Hư ảnh yêu ưng bao trùm người hắn, vầng sáng màu vàng sắc bén và chói mắt, chân nguyên phun ra nuốt vào rất rực rỡ.

Chiến, Lâm Phong sẽ chết!

Lúc này, Lâm Phong ngẩng đầu nhìn lên hư không, hắn vươn tay, lạnh lùng quát một tiếng:

- Kiếm!

Hắn vừa dứt lời, trong tay Lâm Phong xuất hiện một thanh kiếm, kiếm Chân Nguyên kiếm hủy diệt, chiến thần kiếm.

Lâm Phong cũng giống như thanh kiếm, hắn tỏa ra khí chất cực kỳ sắc bén, trên người lộ ra ý cảnh, chỉ có hủy diệt và chiến đấu.

- Ý chí chiến đấu và sát ý này còn mạnh hơn lúc hắn giết Kền Kền!

Ánh mắt đám người ngưng tụ, Lâm Phong lúc này tỏa ra khí tức quá cường đại, giống như muốn chém giết tất cả người ngăn cản trước mặt.

- Một thanh kiếm Chân Nguyên mà thôi, làm sao có thể đối kháng lực lượng chân nguyên chính thức!

Ngốc bảo chủ cười lạnh, vầng sáng chân nguyên không ngừng lưu chuyển quanh người hắn, hắn ngửa đầu, một tiếng ưng kêu rung động nhân tâm.

Huyền Vũ cảnh, võ hồn càng ngưng thực hơn trước, có thể phụ trợ chiến đấu rất tốt, hơn nữa còn giúp võ tu mạnh hơn.

Lúc này, Ngốc bảo chủ giống như bị yêu ưng phụ thể, có được nhạy cảm và sắc bén của yêu ưng.

Thời điểm thực lực võ tu mạnh tới mức nhất định, tiềm năng võ hồn được phát huy đến mức tận cùng, như võ hồn là thú võ hồn, võ hồn của võ tu sẽ không ngừng phát triển giống yêu thú, nương theo võ tu cường đại mà cường đại.

- Kiếm Chân Nguyên thôi sao?

Lâm Phong cười lạnh, hắn bước lên phía trước, kiếm ý như muốn hủy thiên diệt địa, càng ngày càng mạnh.

- Chiến!

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, ý chí chiến đấu cuồn cuộn bao phủ thân thể Lâm Phong, hắn điên cuồng tấn công Ngốc bảo chủ, nội tâm đám người lạnh buốt, mặc dù bọn họ đứng cách nhau rất xa nhưng có thể cảm giác được ý chí chiến đấu kia rất kiên định, ý chí chiến đấu cũng mãnh liệt, không sợ, không sợ, chỉ có chiến!

Lâm Phong hiện tại như hóa thành chiến thần!

- Chết!

Ngốc bảo chủ kêu to một tiếng, tiếng kêu chói tai giống như yêu ưng, thân thể của hắn hóa thành tàn ảnh lao về phía Lâm Phong.

- Rống!

Võ hồn màu tím ở sau lưng Lâm Phong đánh tới, hóa thành mấy trăm hư ảnh yêu xà bao phủ trước mặt, cũng quấn quanh thân thể Ngốc bảo chủ, toàn thân Ngốc bảo chủ run run, lực lượng võ hồn chấn động rất mạnh.

- Cắn nuốt!

Lâm Phong quát một tiếng, những hư ảnh yêu xà kia hóa thành độc xà và điên cuồng cắn nuốt, chúng cắn nuốt lực lượng võ hồn của đối phương, chúng đang cắn nuốt võ hồn yêu ưng, lực ăn mòn cường đại giống như muốn ăn mòn lực lượng chân nguyên trên người Ngốc bảo chủ.

- Vỡ ra cho ta!

Ngốc bảo chủ nổi giận gầm lên một tiếng, lực chân nguyên hóa thành thanh đao lớn chém vào ảo ảnh của con yêu xà màu tím.

Nhưng lúc này, vô số yêu xà màu tím lại lao tới, chúng quấn lấy thân thể của hắn, sau đó điên cuồng quấy xung quanh, lực lượng võ hồn như mất đi khống chế, chúng tỏa định vị vô cùng chính xác.

- Lên!

Lâm Phong quát lên một tiếng, ánh mắt tỏa ra tia sáng đáng sợ, mấy trăm yêu xà màu tím cuốn lấy thân thể Ngốc bảo chủ.

Lâm Phong dựa vào lực lượng võ hồn cuốn lấy cường giả Huyền Vũ cảnh.

Sự việc diễn ra ngay trước mặt, mọi người vẫn không dám tin vào mắt mình, trên mặt còn lộ ra thần sắc hoảng sợ.

Võ hồn thật mạnh, Lâm Phong quá cường đại, võ hồn kỳ lạ giống như có thể hóa thân ngàn vạn, mấy trăm yêu xà màu tím như được trao cho tính mạng, chúng có thể phụ trợ Lâm Phong chiến đấu, từ đó quấn chặt thân thể Ngốc bảo chủ.

Nhưng không ai biết rõ, sở dĩ võ hồn màu tím có thể được trao cho tính mạng, hơn nữa còn có thể khống chế chính xác như vậy, Lâm Phong đã chịu đựng nổi khổ cực kỳ đáng sợ, dùng Tàn Hồn Thiên Thuật phân liệt linh hồn, rèn luyện tàn hồn, sau đó dùng mấy trăm sợi tàn hồn tác dụng lên tử hồn, cho nên võ hồn mới có thể cường đại như thế, mấy trăm yêu xà màu tím đồng thời tấn công giống như được trao cho tính mạng.

Những tính mạng này đều là hồn phách của hắn.

Đôi mắt khép hờ, Lâm Phong cảm thấy linh hồn hơi suy yếu, một lần sử dụng lực lượng linh hồn khổng lồ như thế, hắn vẫn cảm giác không chịu đựng nổi, rất khó khống chế.

Hắn thật sự khó có thể tưởng tượng sau khi tu hành Tàn Hồn Thiên Thuật đến hậu kỳ, phân ra hàng tỉ tàn hồn là cảnh tượng rung động cỡ nào.

Tuy Lâm Phong nhắm mắt lại nhưng ý chí chiến đấu trên người hắn càng tăng cao, kiếm khí cũng tăng lên rất nhiều, kiếm trong tay tùy thời chém xuống.

Yêu xà màu tím quấn chặt, vẻ mặt Ngốc bảo chủ cứng đờ, lực lượng chân nguyên hóa thành thanh đao lớn chém xuống.

- Chém!

Hắn gầm lên một tiếng, ánh đao sáng ngời bao phủ hư không, võ hồn màu tím đứt gãy, thân thể hắn ngã xuống.

Nhưng vào lúc này, Lâm Phong đang nhắm mắt lại có hành động, hắn hành động như cơn gió.

- Thập Tự, Ảnh Sát!

Hào quang thập tự bao phủ không trung, nó nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, nhanh hơn ánh mắt những người đang quan sát.

Nhưng bọn họ có thể nhìn rõ ý chí chiến đấu và lực lượng hủy diệt.

Cho đến khi ánh sáng thập tự biến mất, máu tươi bắn tung tóe khắp nơi, đám người mới hoảng sợ phát hiện, Ngốc bảo chủ lúc này vẫn chưa rơi xuống đất, trước ngực hắn xuất hiện mười vết máu.

Lực lượng chân nguyên hộ thể bị xé rách, hào quang của yêu ưng cũng trở nên ảm đạm, máu tươi tuôn ra từ vết máu thập tự.

Một lực chân nguyên, Thiên Nhân Hợp Nhất, chiến thần kiếm, võ hồn và Thập Tự Ảnh Sát, tất cả đều làm nền cho một đòn tuyệt sát, một đòn chém giết cường giả Huyền Vũ cảnh.

Kiếm Chân Nguyên của Lâm Phong chỉ đơn giản là lực chân nguyên mà thôi, một kiếm này dung hợp chiến lực cực kỳ cường đại.

- Tám chiêu, còn hai chiêu!

Lâm Phong cười nói một câu, không gian yên tĩnh như bùng nổ.

Tám chiêu, vẫn chưa tới mười chiêu, nhưng bại không phải là Lâm Phong, mà là Ngốc bảo chủ với thực lực Huyền Vũ cảnh.

Mười chiêu tất sát, ai giết ai đây?

Lực chân nguyên lưu chuyển, Ngốc bảo chủ phong tỏa miệng vết thương, hắn hiện tại uể oải không phấn chấn, thập tự quang không chỉ tổn thương bề ngoài, kiếm khí cũng xé rách nội tạng của hắn.

- Một kiếm thật bá đạo, thanh niên này thật cường đại.

Đám người chấn động, quá mức chấn động, chuyện này không tiến triển giống như suy nghĩ của bọn họ.

Lâm Phong lại sáng tạo kỳ tích lần nữa, một kiếm, chỉ một kiếm, dùng tu vi Linh Vũ cảnh tầng tám đánh bại cường giả Huyền Vũ cảnh!

Một kiếm này, bọn họ phải dùng ánh mắt khác nhìn Lâm Phong, Lâm Phong và cường giả Huyền Vũ cảnh đều là tồn tại bọn họ chỉ ngước nhìn lên.

Đôi mắt Lam Kiều lập loè bất định, nàng nhìn chằm chằm vào Lâm Phong, thiếu niên này quá cuồng, khó trách, khó trách Thiên Huyễn Mị Ảnh Thuật của nàng không dùng được, Lâm Phong cũng không phải người thường, hắn là thiên tài chân chính.

Sát ý trong mắt Băng Hà Đằng càng ngày càng đậm, hắn nói thầm một câu:

- Yêu nghiệt!

Lâm Phong, là yêu nghiệt chân chính, thậm chí còn yêu nghiệt hơn bất cứ đệ tử nào trong Sơn trang Băng Tuyết. Nếu Vân Hải tông không bị diệt, có được đệ tử như Lâm Phong, bọn họ sẽ dùng toàn lực bồi dưỡng, nhất định phải giết chết kẻ này!

- Phế vật!

Giọng nói tà ác vang lên, vừa nghe lời này, thân thể Mạt Thương Lan run lên, đồng thời Hỏa lão cũng hành động theo sát hắn, không cho hắn có cơ hội động thủ với Lâm Phong.

Nhưng mục tiêu của Mạt Thương Lan lại không phải là Lâm Phong, mà là Ngốc bảo chủ.

- Không muốn.

Ngốc bảo chủ ý thức được cái gì đó, thân thể rung động rất mạnh, hắn chạy vào hư không, nhưng lúc này, từng sợi dây leo bay lên hư không, trực tiếp trói buộc thân thể hắn lại, ngay sau đó dây leo khát máu hấp thu máu thịt trên người Ngốc bảo chủ, dây leo xuất hiện từ bên trong cơ thể Mạt Thương Lan.

Ầm!

Tâm thần mọi người chấn động mạnh mẽ. Thật đáng sợ, công pháp thật tà ác.

Dây leo của Mạt Thương Lan đã hút sạch huyết nhục và chân nguyên của Ngốc bảo chủ, sắc mặt của Ngốc bảo chủ nhãn nhó, trên mặt còn giữ lại thần thái sợ hãi tới cực điểm, thân thể của hắn không ngừng giãy dụa và khô héo.

Nhưng Mạt Thương Lan giống như ma quỷ tham lam, hắn rất hưởng thụ quá trình cắn nuốt Ngốc bảo chủ.

Mọi người xung quanh càng sợ hãi, thân thể run nhè nhẹ, ma quỷ, bảo chủ của bọn họ là ma quỷ, bọn họ tà ác cũng không tu hành tà công như vậy.

Sau một lát, thân thể Ngốc bảo chủ hóa thành thây khô rơi xuống đất, Thị Huyết Đằng rút trở về, Mạt Thương Lan hít sâu một hơi, vẻ mặt đầy say mê.

- Súc sinh!

Ánh mắt Lâm Phong lạnh như băng, Mạt Thương Lan mưu phản Vân Hải tông, hắn lại tu hành tà công như vậy!