Tất Phải Diệt Ngươi

Dịch: An Nhi.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

- Tại sao có thể như vậy?

Trên mặt Lãng Thiên tràn đầy sự sợ hãi, sát khí cuồn cuộn kia làm cho hành động hay suy nghĩ của gã đều bị cắt đứt.

Lãng Thiên cho là, Cực Quang Kiếm vừa ra thì Lâm Phong phải chết chắc, hắn không thể nào ngăn cản được. Nhưng Lâm Phong đột nhiên phóng ra sát phát khí khủng bố làm cho gã ngu người, đây là khí tức sát trực tiếp thâm nhập vào trong nội tâm, ảnh hưởng tới tinh thần. Áp lực lên người gã không chỉ là bên ngoài mà còn là trên mặt tinh thần.

Kiếm đạo sát kinh khủng như thế không nên thuộc về một tên Huyền Vũ cảnh tầng hai như Lâm Phong mới đúng, nhưng giờ nó lại đang xuất hiện trên người hắn.

- Lui!

Sợ hãi lan tràn trong tâm trí Lãng Thiên, gã đã không thể nghĩ ra cách nào khác, chỉ có trốn tránh.

Lãng Thiên điên cuồng lui về phía sau, sát khí ào ạt đuổi theo.

Lui? Có thể lui sao?

Tốc độ Lãng Thiên rất nhanh vì Cực Quang kiếm có yêu cầu rất cao về tốc độ, nhưng Lâm Phong còn nhanh hơn, hắn nhanh như một cơn gió.

Sát khí cuồn cuộn vững vàng khóa chặt Lãng Thiên, khoảng cách giữa Lâm Phong và Lãng Thiên càng ngày càng gần, chỉ cần hắn chém ra một kiếm thì Lãng Thiên sẽ trở thành một xác chết.

Nhưng Lâm Phong lại chưa làm vậy.

- Ngươi hối hận chưa?

Lâm Phong thốt ra một câu lạnh thấu xương, mang theo sát khí bao phủ cả người Lãng Thiên, làm cho gã run rẩy, hối hận sao?

- Ngươi coi trời bằng vung, không có chuyện gì tự nhiên lại tới thành Dương Châu rồi giết người, ngươi cảm giác mình rất lợi hại, ngươi rất cao ngạo. Ngày xưa, lúc ngươi giết người, ngươi có từng nghĩ tới kết cục tử vong không?

Lãng Thiên là thiên tài, thực lực mạnh, thiên phú cao, nhưng giờ phút này lại giống như thằng hề bị Lâm Phong đùa bỡn trong lòng bàn tay, tùy thời có thể bị giết.

Cuộc chiến bất ngờ trở thành một màn hành hạ, trước đó không lâu, tất cả còn tưởng rằng Lãng Thiên sẽ nhanh chóng chiến thắng, nhưng thế cục nghịch chuyển đột ngột như vậy. Một kiếm đầu tiên, Lãng Thiên không biểu hiện ra toàn bộ thực lực của mình, vậy Lâm Phong thì sao?

Ở cách đó không xa, sư muội Lãng Thiên rất sợ hãi, nhất là khi nghe được những lời của Lâm Phong, thân thể của cô ta run rẩy kịch liệt.

Ban đầu, là do cô ta kích thích Lãng Thiên hạ xuống thành Dương Châu để chứng minh sự cường đại của gã. ngay lúc đó, cô ta nào có nghĩ tới kết cục hôm nay, không thể ngờ Lâm Phong lại mạnh mẽ đến như thế.

Lúc này, Lãng Thiên dĩ nhiên đã rất hối hận, gã có thiên phú tốt đến cỡ nào, lại chỉ vì một chuyện nhỏ bé không đáng kể, giết mấy con kiến hôi mà tạo thành ác quả ngày hôm này, phải đối mặt với tử vong.

Giết mười mấy người trong thành Dương Châu chỉ là tùy ý vui đùa một chút mà thôi, Lãng Thiên căn bản không nghĩ tới sau này, lại càng không nghĩ tới hậu quả. Mấy người đó ở trong mắt Lãng Thiên chính là tồn tại như kiến hôi, muốn giết thì giết, gã còn thản niên tuyên bố Lâm Phong muốn báo thù thì tới Hoàng thành tìm gã.

Lãng Thiên có nằm mơ cũng không nghĩ tới một chuyện tùy tiện làm lúc trước lại quyết định vận mệnh của mình.

- Xem ra ngươi đã biết hối hận.

Thân ảnh Lâm Phong phiêu đãng như gió, hắn cách Lãng Thiên rất gần, ánh mắt vô tình lộ ra lãnh ý, thản nhiên nói:

- Ta nói rồi, giết người đền mạng, hiện tại người phải đền mạng cho mười mấy vị huynh đệ Xích Huyết Kỵ, lên đường đi, kiếp sau nhớ làm người tốt!

Lâm Phong vừa dứt lời thì sát khí lập tức phát ra càng thêm kinh khủng, thanh kiếm màu đen lập tức chém xuống.

- Ah…

Thấy sát khí hủy diệt tất cả kia đang phủ xuống, Lãng Thiên phát ra một tiếng gào thét thống khổ, gã nhắm mắt, ngay sau đó, sát khí vô tận cắn nuốt cả thân hình gã. Chỉ trong nháy mắt, Lãng Thiên đã chết, gã đã biến mất hoàn toàn, ngay cả mảnh vụn cũng không còn!

Thấy Lãng Thiên biến mất còn Lâm Phong ngạo nghễ đứng trong không trung, vô số người đều kinh hãi, Lâm Phong lại một lần nữa làm cho tất cả phải chấn động.

Lâm Phong chỉ cần một kiếm đã giết Lãng Thiên!

Tuy nhiên sát khí vẫn cuộn trào như trước, Lâm Phong nhìn xuống, ánh mắt hắn rơi vào trên người Xà Quỳnh.

- Ngươi cũng lãn ra đây đi!

Lâm Phong đạm mạc nói, làm cho mọi người thầm thán phục. Sau khi giết Lãng Thiên, mục tiêu kế tiếp của Lâm Phong là Xà Quỳnh.

- Lâm Phong và Xà Quỳnh, rốt cuộc ai mạnh hơn?

Không ai dám tự ý đoán nữa, Lâm Phong làm cho bọn họ quá chấn động, không kẻ nào dám khinh thị Lâm Phong, Xà Quỳnh cũng không thể.

Nhìn bóng người đứng trên hư không cùng với sát khí mênh mông cuồn cuộn không dứt kia, sắc mặt Xà Quỳnh trở nên nặng nề. Trước đó không lâu, trong mắt gã chỉ có Vân Phi Dương, gã nghĩ rằng thực lực Lâm Phong còn quá yếu, không đủ tư cách để coi trọng. Nhưng lúc này, Xà Quỳnh không còn xem thường Lâm Phong như vậy nữa rồi.

Thực lực của Xà Quỳnh do được chỉ điểm lần trước mà đã bước vào Huyền Vũ cảnh tầng bốn, so với lần đánh một trận với Lâm Phong ngày trước thì gã đã cường đại hơn rất nhiều, cho nên gã không quá để ý đến Lâm Phong.

Nhưng Xà Quỳnh không ngờ tới thực lực của Lâm Phong cũng tiến bộ thần tốc, trở nên kinh khủng như thế. Chỉ bằng sát khí khủng bố này, e rằng bất kỳ cường giả Huyền Vũ cảnh tầng ba nào cũng sẽ bị hắn miểu sát.

Tuy Lâm Phong chỉ là Huyền Vũ cảnh tầng hai nhưng cho dù Huyền Vũ cảnh tầng ba cũng không có ai là đối thủ của hắn.

- Lãn ra đây đi…

Lâm Phong thấy Xà Quỳnh không nhúc nhích, hắn lại cao ngạo quát lên, âm thanh lan tỏa trong không gian, sát khí cuồn cuộn mà ra phóng thẳng về phía Xà Quỳnh.

Sắc mặt Xà Quỳnh khó coi, Lâm Phong kiêu ngạo bảo gã lãn ra.

Lúc này, Xà Quỳnh không còn lựa chọn nào khác, không muốn đánh cũng phải đánh, đây là vấn đề thể diện, nếu gã không dám ứng chiến thì từ nay về sau không cần xuất hiện ở Tuyết Nguyệt quốc nữa.

Xà Quỳnh lao lên hư không. Trong chớp mắt gã đã tới trước mặt Lâm Phong, chân nguyên cuồn cuộn phóng ra. Sát khí cường đại từ trên người Lâm Phong làm cho Xà Quỳnh không thể không phóng chân nguyên dể ngăn cản, khí tức sát phạt kinh khủng này như muốn xâm nhập vào trong tim gã.

- Xà Quỳnh, tính đến ngày hôm nay, ngươi đã sống được bao nhiêu năm rồi?

Lâm Phong nhìn Xà Quỳnh, lạnh lùng hỏi.

Xà Quỳnh cau mày, Lâm Phong nói câu này là có ý gì?

- Hai mươi bốn năm!

Xà Quỳnh lãnh đạm đáp.

- Hai mươi bốn năm!

Lâm Phong lẩm bẩm, sau đó lại nói:

- Ngươi là quý tộc sống trong hoàng cung, ta sinh ra ở thành Dương Châu, lúc mới sinh đúng là ta không bằng ngươi. Nhưng! Ngươi sinh ra đã phú quý, tu luyện đến hai mươi bốn tuổi mới có tu vi Huyền Vũ cảnh tầng bốn. Ta sinh ra không có gia cảnh tốt như ngươi, chỉ bằng vào cố gắng của bản thân mà mười tám tuổi đã đạt tới tu vi Huyền Vũ cảnh tầng hai, chiến lực còn không yếu hơn ngươi. Ta muốn hỏi ngươi, ngươi có tư cách gì mà kiêu ngạo, nói ta không xứng với Mộng Tình? Trừ gia thế, ngươi có cái gì mạnh mẽ hơn ta?

Những lời của Lâm Phong làm tất cả đều phải suy nghĩ. Xà Quỳnh mới vừa nói Lâm Phong không xứng với Mộng Tình, Mộng Tình phải làm nữ nhân của gã. Hiện tại, Lâm Phong phản bác, Xà Quỳnh chỉ biết dựa vào thế lực gia tộc, hai mươi bốn tuổi mới có tu vi Huyền Vũ cảnh tầng bốn, mà Lâm Phong là người không có bối cảnh, mười tám tuổi đã có chiến lực không kém hơn gã, thiên phú này quả thật đáng sợ, trừ thế lực của gia tộc, Xà Quỳnh quả thật không thể so với Lâm Phong. Thiên phú của Lâm Phong đúng là hoàn toàn vượt xa Xà Quỳnh.

- Trong mắt ta, ngươi không có khác biệt gì với tên Lãng Thiên kia, chỉ dựa vào chút thiên phú liền tự cho là cường giả mà cao ngạo. Thực ra thiên phú của ngươi chỉ cao hơn một vài tên phế vật mà thôi.

Đôi mắt vô tình nhìn Xà Quỳnh, Lâm Phong tiếp tục mắng:

- Ngươi đánh Mộng Tình bị thương, dùng lời lẽ khiêu khích vũ nhục ta. Hôm nay, cho dù là ai ra mặt đi chăng nữa cũng không thể giữ lại cái mạng chó của ngươi đâu!

Xà Quỳnh giận tím mặt, Lâm Phong, làm trò ngay trước mặt vô số người, mắng gã là kẻ chỉ có thiên phú cao hơn một vài phế vật. Tuyên bố hôm nay nhất định phải giết gã, thật là quá phách lối.

- Tốt, ta muốn xem ngươi làm thế nào mà giết được ta. Nếu ngươi chết, ta sẽ chiếu cố nữ nhân ngươi thật tốt.

Xà Quỳnh châm chọc Lâm Phong.

Nghe được Xà Quỳnh dám nói tới Mộng Tình, sát khí trên người Lâm Phong nổ vang, vọt thẳng lên trời sau đó ngưng tụ lại rồi chém thẳng xuống.

Một kiếm sát phạt này mang theo lực lượng hủy diệt thật đáng sợ, hơn nữa tốc độ của nó nhanh tới cực hạn.

Xà Quỳnh không nghĩ tới Lâm Phong đột nhiên công kích, gã nhanh chóng thối lui. Nhưng Lâm Phong nhanh như gió, sát khí điên cuồng trào về phía gã, cả người gã chỉ trong chốc lát đã bị bao trùm trong sát khí.