Doạ Lui

Dịch: Thư.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Hai cỗ khí tức kinh khủng khuếch tán, một là kiếm, một là yêu.

Kiếm khí giết chóc, khát máu, tràn ngập oán khí vô tận. Yêu khí bá đạo, tà dị, mang theo sự phẫn nộ lạ thường.

Hai cỗ khí tức xé rách không gian, kiếm chém xuống mười móng vuốt sắc nhọn của Miêu Yêu, sau đó tiếp tục đi xuống, nhưng chỉ thấy móng vuốt lại lần nữa mọc ra, đồng thời, thân thể Miêu Yêu cũng đang lùi lại, nhanh đến cực hạn.

- Xì, xì.

Miêu Yêu kêu to một tiếng, một kiếm vừa rồi đã chém lên trên người nó, tạo ra một vết thương đỏ chót, tuy chỉ trong giây lát thì vết thương đã khôi phục, nhưng khí tức của Miêu Yêu rõ ràng không bằng khi nãy, kiếm ý xâm nhập vào bên trong thân thể nó, thậm chí là thâm nhập cốt tủy.

- Thiên Yêu quá cường hãn.

Ma Kiếm vung xuống mà không thể chém chết Miêu Yêu, Lâm Phong nhìn thân ảnh đứng ở đối diện, trong ánh mắt lộ ra một tia đáng tiếc, thực lực của bản thân đúng là vẫn còn quá yếu, Ma Kiếm có mạnh mẽ đến đâu cũng phải cần cường giả đến khống chế, Lâm Phong không có cách nào khống chế nổi nó, mà chênh lệch của bản thân hắn với Thiên Yêu quá không lớn, vì vậy một kiếm này chung quy vẫn bị Thiên Yêu tránh thoát, không thể giết chết Thiên Yêu.

Cùng Kỳ lộ ra vẻ thất vọng, không có giết chết, vẫn không thể giết chết Miêu Yêu.

Giải trừ trói buộc, Lôi Viêm Miêu Yêu ngay lập tức trở thành Thiên Yêu quá mạnh mẽ, Cùng Kỳ có lúc cũng từng ngóng trông đến một ngày trở thành Thiên Yêu, không biết khi đó nó sẽ cường đại đến mức nào, yêu thú trong dãy núi này còn có ai dám ngăn trở nó, nó muốn làm gì thì làm, đạp lên tất cả, càng đừng nói bị người ta đối xử như là sủng vật, còn ôm vào trong ngực nữa.

- Hống.

Trong miệng Miêu Yêu phát ra một tiếng tiếng rít không giống tiếng mèo kêu, nó ngẩng mặt lên trời mà gào.

Nó hao tổn tâm cơ, vô cùng cẩn thận, chính là vì sẽ có một ngày có thể hoá hình làm người, trở thành nhân loại thật sự. Nhưng khi Lâm Phong chém xuống một kiếm kia, giấc mộng của nó cứ thế vỡ tan, tất cả ảo tưởng của nó đều bị hủy diệt.

Miêu Yêu khôi phục lại cảnh giới Thiên Yêu, nhưng nó lại không thấy có chút cao hứng nào, trở thành Thiên Yêu, nghịch chuyển trói buộc, cuộc đời của nó cứ như thế mà xong rồi.

Sau này nó sẽ trở thành một con mèo hoang bình thường, không có thú tính, không có răng nanh, chỉ là một sủng vật yếu đến không thể yếu hơn, có thể còn bị người ta nuôi dưỡng, đương nhiên cũng có thể sẽ chết đi.

Nghĩ tới những chuyện sắp xảy ra, khuôn mặt Miêu Yêu trở nên yêu dị khủng bố, nó nhìn chòng chọc vào Lâm Phong, hắn đã phá huỷ hai cuộc đời của nó, một đời còn là yêu, một đời là sắp làm người.

- Xem ra trói buộc này cũng không phải giải trừ dễ dàng như vậy.

Lâm Phong nhìn Miêu Yêu phát điên, e rằng Miêu Yêu giải trừ trói buộc trong giai đoạn hóa hình sẽ phải nhận hậu quả đáng sợ.

Móng vuốt sắc bén đứa ra ngoài, tất cả hơi thở khủng bố mãnh liệt khuếch tán, Miêu Yêu muốn mạng của Lâm Phong, Lâm Phong đã phá hoại tất cả của nó, nó không còn gì để mất nữa.

- Giết!

Lâm Phong gầm lên một tiếng, trước khi Miêu Yêu kịp công kích liền vung tới một kiếm, một kiếm tràn ngập tâm ý khát máu, đồng thời kéo theo ma vân cuồn cuộn.

- Meo…

Miêu Yêu gào to, yêu khí cuồn cuộn điên cuồng gào thét, hung hãng chuyển động xung quanh ma vân, trên cơ thể nó đồng thời xuất hiện vô số lôi xà điên cuồng vọt về phía Lâm Phong.

- Ầm ầm, ầm ầm ầm!

Thiên địa tựa như đều muốn nổ tung, trên bầu trời đang có một cơn lốc cuồn cuộn.

- Thiên Yêu thật đáng sợ, ta đã nắm giữ Ma Kiếm mà vẫn không giết được nó.

Lâm Phong hiển nhiên không hề dự liệu được Miêu Yêu có thể giải trừ trói buộc, khôi phục thực lực của Thiên Yêu, nhưng nếu như đã động thủ thì không thể quay đầu được nữa, giết được thì giết. Giết không được cũng phải giết.

Miêu Yêu không chết thì người chết sẽ là hắn, điểm ấy đương nhiên không thể nghi ngờ.

Lâm Phong chỉ thấy Thiên Yêu bước tới một bước, không gian lại nổ tung lần nữa, đồng thời có sát ý lạ thường đang bao phủ lấy hắn

Lâm Phong bắt đầu lùi lại, nếu như hắn không có Ma Kiếm trong tay, đối phương chắc chắn sẽ không chút kiêng kỵ nào, sợ là nó đã sớm có thể giết hắn đến mấy lần.

Bây giờ, mặc dù hắn nắm giữ Ma Kiếm nhưng cũng rất khó để đối phó với Miêu Yêu có cảnh giới Thiên Yêu.

Thiên Yêu tương đương với cường giả Thiên Vũ Cảnh, toàn bộ Tuyết Nguyệt quốc cũng không biết có được bao nhiêu nhân vật mạnh mẽ như thế này hay không. Lâm Phong có Ma Kiếm trong tay, có thể làm đối phương bị thương đã đủ tự hào rồi.

Nếu như Miêu Yêu không giải trừ trói buộc, khôi phục cảnh giới tu vi Thiên Yêu thì một kiếm khi nãy của Lâm Phong đã giết chết nó rồi.

- Kéo dài thời gian, nó giải trừ trói buộc hẳn là chỉ có thể cường đại trong chốc lát, chỉ cần thời gian kết thúc thì nó sẽ mất đi tất cả tu vi.

Một thanh âm vang lên ở trong đầu Lâm Phong, đây là tiếng nói của Cùng Kỳ, Lâm Phong và Cùng Kỳ có thể thông qua linh hồn để giao lưu, Cùng Kỳ không cần nói chuyện cũng có thể truyền ý nghĩ của mình sang cho hắn.

- Thời gian kết thúc thì nó sẽ mất đi tất cả tu vi, thì ra là như vậy!

Lâm Phong lộ ra một tia hiểu rõ, thân thể của hắn lại tiếp tục lui về phía sau.

- Chết đi!

- Meo…

Cơ thể Miêu Yêu nằm rạp xuống, sau đó xuất hiện trước mặt Lâm Phong chỉ còn là một con yêu thú, một con Miêu Yêu mang theo bộ lông hỏa diễm, nhưng thân thể của con mèo này còn muốn to hơn cả hổ, có vẻ đặc biệt quỷ dị.

Sát ý vô biên tỏa ra từ trên người Miêu Yêu, trong nháy mắt nó liền nhào tới đánh về phía Lâm Phong.

Lâm Phong chém xuống một kiếm, ma vân ầm ầm chém nứt không gian, lần này, Miêu Yêu không có né tránh, móng vuốt sắc bén trực tiếp nắm lấy Ma Kiếm, bên trong móng vuốt khủng bố kia lượn lờ bạch quang óng ánh, cặp móng vuốt kia lúc này cứng rắn gấp mấy lần so với sắc thép.

Ma Kiếm tuy rằng bị tóm lấy, nhưng ma vân vẫn cuồn cuộn như trước, kiếm ý vô tận thâm nhập vào trong cơ thể Miêu Yêu, khiến đôi mắt của Miêu Yêu trở nên khát máu hơn.

- Cheng.

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, sau lưng Lâm Phong lại hiện lên một thanh Ma Kiếm.

- Còn có, trong thân thể tên này còn có kiếm!

Trong con ngươi yêu dị của Miêu Yêu mang theo vẻ chấn động, một thanh kiếm đã có thể mạnh như vậy, Lâm Phong vậy mà không chỉ có mỗi một thanh, đúng là quái vật, vì sao nó lại chọc phải một tên quái vật thế này.

Cùng Kỳ ngây người, ngơ ngác nhìn chuôi kiếm đang nổi lên ở sau lưng Lâm Phong, quá khiếp sợ, Lâm Phong không có lừa nó, hắn thật sự có thủ đoạn để đối phó với Miêu Yêu, loại thủ đoạn này lại còn chấn động như vậy, thậm chí có thể đối phó Miêu Yêu sau khi đã cởi bỏ cầm cố.

- Lên!

Lâm Phong gầm lên một tiếng, nhảy vào giữa hư không, mây đen cuồn cuộn khủng bố, mạnh mẽ đến khó mà tin nổi.

- Hai thanh Ma Kiếm rồi!

Ánh mắt Miêu Yêu lấp loé không ngừng, nó có thể đối phó sao?

Tuy nhiên ngay thời điểm khi Miêu Yêu đang suy tư, lại có một luồng oán khí khủng bố ngập trời truyền tới, trên lưng Lâm Phong lại có một thanh kiếm đang chậm rãi hiện lên.

Thanh thứ ba, thanh kiếm đang hiện lên trên lưng Lâm Phong, đã là thanh thứ ba rồi.

Lúc này Miêu Yêu và Cùng Kỳ đã không biết chấn động đến cỡ nào, một thanh Ma Kiếm đã cường đại đến loại trình độ đó, ba thanh Ma Kiếm thì mạnh bao nhiêu đây?

Thời điểm thanh Ma Kiếm thứ ba bay lên không trung, trong thiên địa chỉ còn có ma khí ngập trời.

Trong mắt Miêu Yêu lộ ra một tia tuyệt vọng, trên thực tế, trong tuyệt vọng vĩnh viễn luôn có càng tuyệt vọng hơn, đó là vi thanh kiếm thứ tư đã xuất hiện sau lưng Lâm Phong.

- Meo.

Miêu Yêu ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, móng vuốt đang ở trên Ma Kiếm khẽ rung động, nó lập tức hóa thành một vệt sáng rời đi, chỉ trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi.

Phải đi, nó không dám lưu lại chỗ này thêm chút nào nữa, tuy rằng thời gian qua đi thì nó sẽ mất đi tu vi, nhưng ít ra nó còn có một tia hi vọng, ở lại nơi này thì không biết uy lực của bốn thanh Ma Kiếm sẽ kinh khủng đến trình độ gì nữa!