Giết Văn Nhân Nham

Dịch: Thư.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Yên tĩnh, không gian vương phủ trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn Lâm Phong, nhìn thân ảnh kiêu ngạo kia, âm thanh coi trời bằng vung vẫn như trước không ngừng vang vọng trong màng nhĩ của bọn họ.

Quả nhiên, Lâm Phong giống y như lời đồn, không coi ai ra gì, coi thường mọi thứ.

Đám người trên khán đài từng người từng người sắc mặt khó coi đến cực hạn, Lâm Phong đây là đang gây hấn với bọn họ, sỉ nhục bọn họ.

Thế nhưng lại không có người nào dám đáp lại, cuộc chiến sinh tử, ai dám đấu chứ.

Gần một năm trước, có người nói thực lực của Lâm Phong cũng đã đạt đến Linh Vũ Cảnh tầng bảy tầng tám, khinh cuồng vô biên, còn bây giờ, Lâm Phong chỉ một ánh mắt liền có thể đem người doạ lui, một luồng khí thế là có thể đem Văn Nhân Nham dọa ngã, người này rất đáng sợ, bọn họ đương nhiên không dám đấu một trận với Lâm Phong.

Lâm Phong lúc trước đã dám giết Đoàn Hàn, giết ngay trước mặt Thiên Lang Vương, nếu đã như vậy thì Lâm Phong chắc chắn cũng dám giết bọn họ.

Cái bọn họ có thể làm là dùng khí thế để áp chế Lâm Phong.

- Lâm Phong, ngươi có biết là ngươi đang nói chuyện với ai không.

Đoàn Liệt vẻ mặt băng hàn, hiển nhiên không nghĩ tới Lâm Phong lại dám kiêu ngạo như thế.

- Không cần ngươi dạy ta, ta nói rồi, không phục thì có thể tới đấu một trận, hoặc là tất cả các ngươi cùng tiến lên cũng được.

Lâm Phong lạnh lùng phun ra một câu, khiến trong lòng Đoàn Liệt ý lạnh ngập trời.

Không có ai có thể doạ được Lâm Phong, ở nơi này cũng không có người nào có thể áp chế hắn, tựa hồ chỉ có mặc hắn càn rỡ.

Chuyện này thoạt nhìn có chút buồn cười.

Đoàn Liệt hắn là người của hoàng thất.

Ở đây có đệ tử thiên tài của thánh viện Tuyết Nguyệt, có nhà giàu quý tộc địa vị cao quý, còn có đệ tử khủng bố của Nguyệt gia và Vũ gia, một nhóm người có thế lực kinh khủng như thế vốn không có ai dám trêu chọc.

Nhưng đáng tiếc họ gặp phải Lâm Phong, thanh niên này cực kỳ khinh cuồng, là một người điên không ra bài theo lẽ thường, Lâm Phong, ai cũng không sợ, dám coi rẻ tất cả mọi người, nhưng một người điên như thế, thực lực lại so với những thanh niên ưu tú trên khán đài này đều mạnh hơn, hơn nữa, hắn còn được Nhị hoàng tử điện hạ coi trọng, khiến bọn họ không biết phải làm thế nào.

- Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Đoàn Liệt vẻ mặt âm trầm hỏi Lâm Phong.

- Ta muốn làm gì?

Lâm Phong nở nụ cười, nhìn về phía Văn Nhân Nham, nói:

- Văn Nhân Nham, ngươi ngày xưa cao cao tại thượng, chỉ bởi vì một câu nói liền muốn tiêu diệt ta, giết huynh đệ của ta, cực kỳ ngông cuồng, sau đó ở trên chiến đài sinh tử, ngươi - cái người được coi là đệ tử thiên tài của Vân Hải Tông muốn đưa ta vào chỗ chết, nhưng đáng tiếc lại bị một kẻ vô danh như ta đánh bại, sau đó lại phản bội tông môn, vô sỉ đến cực điểm.

- Thế mà hiện tại ngươi lại dám đứng ở chỗ này nói bốc nói phét, tự thổi phồng rằng mình là thiên tài số một Vân Hải Tông, thiên phú và phẩm hạnh vô song, ngươi đã vô liêm sỉ như vậy mà bây giờ khi ta bước tới đây, ngươi lại hỏi Lâm Phong ta muốn làm gì ư?

Câu nói của Lâm Phong khiến trong đầu Văn Nhân Nham run lên, nhìn sát ý trong mắt Lâm Phong, trong lòng hắn nổi lên từng tia từng tia ý lạnh.

Lâm Phong muốn giết hắn.

Không sai, Lâm Phong khẳng định là muốn giết hắn, lúc trước hắn cùng Lâm Phong ở Vân Hải Tông đã kết thù hận không chết không thôi, hắn muốn giết Lâm Phong, Lâm Phong cũng muốn tính mạng của hắn.

Có thể nói, chỉ cần có cơ hội, bọn họ đều sẽ không bỏ qua cho đối phương, chỉ là Văn Nhân Nham không dám nghĩ tới, Lâm Phong lại dám giết con rể của Đoàn Liệt ở trong trường hợp này, giết đệ tử thiên tài của Tuyết Nguyệt thánh viện là hắn.

Lâm Phong lẽ nào không sợ sao?

Văn Nhân Nham căn bản là không hiểu rõ Lâm Phong, ở bên trong từ điển của Lâm Phong căn bản là chưa từng có chữ sợ.

Lúc này, đám người đứng ở bên dưới khán đài sao lại không hiểu sự thật là thế nào được, Văn Nhâm Nham vừa rồi được thổi phồng thành người trên đời ít có, nhưng giờ hắn đứng trước mặt Lâm Phong ngay cả rắm cũng không dám thả.

Thiên tài ưu tú nhất Vân Hải Tông, thiên phú nhân phẩm hoàn mỹ, những thứ này đều là chó má, uổng công bọn họ còn tưởng rằng Văn Nhân Nham và Lâm Phong có thể đánh đồng với nhau.

Bởi vì màn giới thiệu Văn Nhân Nham của Đoàn Liệt cùng với sự xuất hiện của Văn Nhân Nham vừa rồi quá mức rực rỡ khiến người ta cảm giác hắn rất lợi hại, là thiên tài chân chính.

Nhưng sau khi Lâm Phong xuất hiện, hai người đối đầu một chút thì tất cả mọi thứ liền bị vạch trần đến triệt để. Ở trước mặt Lâm Phong, Văn Nhân Nham liền trở nên quá đê tiện, hiện tại bọn họ chỉ nhìn thấy Lâm Phong vô tận khinh cuồng, còn Văn Nhân Nham thì thấp kém khiếp nhược, tự xưng là đệ tử có thiên phú mạnh nhất Vân Hải Tông mà dũng khí nhìn thẳng vào Lâm Phong cũng không có.

Ở trước mặt Lâm Phong, Văn Nhân Nham có vẻ quá nhỏ bé.

Hôm nay là ngày đại hôn của Văn Nhân Nham, tuy nhiên bởi vì Lâm Phong xuất hiện mà nơi này đã trở thành sân khấu của Lâm Phong, Lâm Phong mới chính là nhân vật chính duy nhất.

Ánh mắt chuyển qua, ánh mắt Lâm Phong rơi vào trên người Đoàn Ngọc, từ trong miệng hắn lạnh lùng phun ra một chữ:

- Cút!

Sắc mặt Đoàn Ngọc tái nhợt, thân thể mạnh mẽ co giật, Lâm Phong nhìn nàng, kêu nàng cút đi. Ngày hôm nay là một trong những ngày quan trọng nhất của cuộc đời nàng, nàng vốn nên được mọi người vây quanh chúc mừng, nhưng Lâm Phong lại ở đây sỉ nhục tân lang của nàng, nam nhân mà nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Nhưng nam nhân của nàng lại chỉ có thể trầm mặc đứng đó.

Đoàn Ngọc cắn chặt môi, sắc mặt tái nhợt không ngừng lấp loé, lạnh lùng nói:

- Lâm Phong, ngươi đừng có mà quá phận.

- Ta bảo ngươi cút.

Lâm Phong giẫm mạnh một bước, sát ý như thủy triều bùng nổ, hóa thành cơn lốc gào thét xông thẳng tới người Đoàn Ngọc.

- Bịch bịch bịch.

Đoàn Ngọc không ngừng lùi về phía sau, cảm nhận được cỗ sát ý này, nàng không thể không lùi lại, nếu như không lùi thì Lâm Phong sẽ giết nàng.

- Lâm Phong, ngươi đúng là càn rỡ.

Đoàn Liệt gầm lên một tiếng, âm thanh rít gào vang lên, bước chân của hắn cũng theo đó giẫm mạnh bước về phía hư không, sát ý ngập trời bao phủ thân thể Lâm Phong, hắn không thể nhịn được nữa.

Nhìn bóng người đang bước trên không trung, khóe miệng Lâm Phong hiện lên một đạo nụ cười lạnh lùng, một luồng kiếm ý vô hình bắt đầu tàn phá bừa bãi trong không gian.

Kiếm quang xuất hiện, Lâm Phong dùng bàn tay phóng ra kiếm quang rực rỡ.

- Xì, xì.

Một thanh âm rất nhỏ truyền tới, kiếm quang phá tan tất cả, chỉ trong nháy mắt, Đoàn Liệt hét lên một tiếng thê thảm, thân thể không tiến mà điên cuồng lùi về sau, hai tay khẩn cấp bưng lấy cánh tay, ở nơi đó có một vệt máu đỏ sẫm, máu tươi đang không ngừng chảy ra.

Lâm Phong tùy ý chém một kiếm đã suýt chút nữa chém đứt cánh tay của Đoàn Liệt, thậm chí suýt chút nữa thì lấy mạng của hắn.

- Thật mạnh!

Nội tâm đoàn người run rẩy, thực lực của Lâm Phong quá mạnh mẽ, hắn có thể khinh cuồng và kiêu ngạo là bởi vì hắn có thiên phú, bởi vì hắn cường đại.

Đoàn Liệt không ngờ lại không chịu nổi một đòn của Lâm Phong, vừa nãy nếu không phải do Đoàn Liệt tránh kịp thì chỉ sợ cũng đã mất mạng tại chỗ rồi.

- Lần sau ta nhất định sẽ không bỏ qua.

Lâm Phong lạnh lùng phun ra một câu, đám người đứng nhìn khẽ run lên, nhất định sẽ không bỏ qua, vừa nãy hóa ra là Lâm Phong lưu tình chứ không phải là do Đoàn Liệt né tránh đúng lúc.

Lâm Phong nói động thủ liền động thủ, hắn thật sự dám giết người, trong lúc nhất thời, không người nào dám đứng ra nói gì, trừ phi có cường giả Huyền Vũ Cảnh ở đây, bằng không không ai có thể làm Lâm Phong kinh sợ.

Đáng tiếc, Đoàn Liệt tuy là vương gia, có huyết mạch hoàng thất, nhưng cũng chỉ thuộc chi thứ mà thôi, thực lực không bằng Đoàn Thiên Lang, địa vị cũng không bằng Đoàn Thiên Lang, vương phủ này của hắn tuy rằng ở bên ngoài Hoàng Thành được xem như thế lực khổng lồ nhưng cường giả Huyền Vũ Cảnh thì không có nổi dù chỉ một người.

Cường giả Huyền Vũ Cảnh sẽ không đi theo Đoàn Liệt hắn mà là đi theo những vương gia hoàng thất lợi hại hơn.

Nơi này đường đường là vương phủ mà tất cả mọi người chỉ có thể trơ nhìn một người thanh niên cực kỳ càn rỡ, chuyện buồn cười như vậy thế nhưng lại đang chân chính diễn ra trước mắt bọn họ

Lâm Phong không rảnh để ý tới ý nghĩ trong lòng đám người, nhìn Văn Nhân Nham, trên người Lâm Phong tỏa ra sát ý, lạnh lùng nói:

- Hôm nay, ta đại biểu Vân Hải Tông tru diệt tên đệ tử phản bội, Văn Nhân Nham.

- Văn Nhân Nham hôm nay chắc chắn phải chết.

Tiếng nói của Lâm Phong hạ xuống, ánh mắt đoàn người chấn động, Lâm Phong muốn tru diệt Văn Nhân Nham.

Văn Nhân Nham chắc chắn phải chết!

Bắp thịt trên mặt Văn Nhân Nham co giật, lập tức lạnh lẽo cười nói:

- Đại diện Vân Hải Tông tru diệt đệ tử phản bội à, thật là buồn cười, ngươi có tư cách gì có thể đại diện cho Vân Hải Tông!

- Ta có tư cách gì ư?

Lâm Phong nở nụ cười, hắn nâng tay lên, chỉ thấy trên ngón trỏ của hắn có một viên thạch giới vô cùng chói mắt.

Nhìn thấy viên thách giới kia, nội tâm Văn Nhân Nham lại lần nữa run lên.

- Thời điểm Nam Cung tông chủ rời đi đã giao phó thạch giới của chưởng môn cho ta, Lâm Phong ta đã sớm là tông chủ đời mới của Vân Hải Tông, mặc dù bây giờ Vân Hải Tông đã héo tàn, nhưng mặc dù chỉ còn lại một mình Lâm Phong ta, Vân Hải Tông vẫn luôn tồn tại như trước, tông chủ của Vân Hải Tông từ trước tới giờ vẫn là ta, Lâm Phong.

Âm thanh chậm rãi từ trong miệng Lâm Phong phun ra, Lâm Phong nhìn Văn Nhân Nham nói:

- Văn Nhân Nham, ngươi nói xem Lâm Phong ta có tư cách tru sát tên phản bội, tên đồ đệ bất nghĩa phản bội sư tôn, vứt bỏ tông môn như ngươi hay không?

Ánh mắt đoàn người một trận dại ra, Lâm Phong vẫn luôn là tông chủ của Vân Hải Tông.

Đúng là buồn cười, Đoàn Liệt và Văn Nhân Nham lúc nãy đều nói Văn Nhân Nham là tông chủ tương lai, ai ngờ Lâm Phong mới thật sự là người được Vân Hải Tông coi trọng, là người mà tông chủ đời trước công nhận, cho đến hôm nay mới công khai.

Vân Hải Tông trước giờ chưa từng bị tiêu diệt, bởi vì tông chủ đương thời vẫn còn ở đó.

Chẳng trách Lâm Phong có thái độ thù sâu như biển đối với Đoàn Thiên Lang.

- Chẳng trách.

Nội tâm Văn Nhân Nham run rẩy, chẳng trách toàn bộ trên dưới tông môn đều bảo vệ một mình Lâm Phong, thì ra là như vậy, bọn họ coi Lâm Phong là hi vọng, bọn họ còn truyện lại vị trí tông chủ cho Lâm Phong.

Văn Nhân Nham hắn thì tính là tông môn thiên tài cái gì chứ, đúng là buồn cười đến cực điểm.

- Được rồi, không cần phí lời nữa, hiện tại, Lâm Phong ta lấy danh nghĩa tông chủ Vân Hải Tông tru diệt tên đệ tử phản bội tông môn.

Lâm Phong lạnh lùng phun ra một đạo tiếng nói, sát ý cực kỳ ác liệt, nâng tay lên, trên người Lâm Phong lộ ra sát ý vô cùng vô tận.

- Ngươi dám?

- Dừng tay!

Đoàn Liệt và Đoàn Ngọc đồng thời la lên, con ngươi tất cả mọi người đều đọng lại.

Nhưng người chấn động nhất không thể nghi ngờ chính là Văn Nhân Nham, Lâm Phong thật sự muốn giết hắn, không người nào có thể ngăn chặn, cũng không có ai bước ra ngăn chặn vì hắn.

Cảm nhận được sát ý băng hàn thấu xương kia, trái tim của hắn một trận lạnh giá, thân thể run rẩy.

- Giết!

Sát ý ngập trời tỏa ra trên không trung, không ai có thể dao động quyết tâm của Lâm Phong, không người nào có thể ngăn cản Lâm Phong tru diệt Văn Nhân Nham.

Kiếm quang khủng bố từ bầu trời chém xuống, ánh sáng chói mắt đến mức khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Tất cả mọi người đều ngừng thở, ngơ ngác nhìn về phía kiếm quang xuất hiện trong hư vô rồi chém về phía Văn Nhân Nham.

Kiếm ảnh hạ xuống, không gian vẫn như cũ yên tĩnh không hề có một tiếng động nào, cực kỳ trầm mặc.

Kiếm ảnh đi xuống từ trán của Văn Nhân Nham, lướt qua mi tâm, lỗ mũi, dần dần, một đạo vết máu không ngừng lan tràn từ trên xuống dưới.

Văn Nhân Nham trợn trừng mắt, chưa kịp phản ứng, ngay sau đó, thân thể của hắn chậm rãi ngã về phía sau.

Chết rồi, Văn Nhân Nham bị Lâm Phong chém chết tại chỗ!

Tất cả nhanh như một giấc mộng.

Đại hôn của Văn Nhân Nham và Đoàn Ngọc, Đoàn Liệt muốn làm thật oanh liệt cho nên dẫn người ở khắp ngoại thành đến đây tham dự, nhưng cái mà tất cả chứng kiến lại không phải là hôn lễ thịnh thế, mà là con rể của hắn, Văn Nhân Nham bỏ mạng.

Cái đoàn người chứng kiến chính là, Lâm Phong khinh cuồng tuyệt thế, không người nào có thể ngăn cản!

Ở trước mặt tất cả mọi người, ở ngay ngày đại hôn của Văn Nhân Nham và Đoàn Ngọc, Lâm Phong giết chết Văn Nhân Nham, vả mặt một nhà Đoàn Liệt, vả mặt đám người đang ngồi trên khán đài!