Ngươi Chỉ Là Con Sâu Cái Kiến

Biên: Cẩuca

Nguyệt Thiên Mệnh khó hiểu, Nguyệt Thanh Sơn cũng khó hiểu và tất cả khán giả đều có chút nghi hoặc.

Nhưng nếu như là quyết định của Lâm Phong thì Nguyệt Thiên Mệnh cũng chỉ còn cách đối mặt, chiến đấu với Lâm Phong một trận.

Nguyệt Thiên Mệnh nhảy một bước liền đáp xuống chiến đài, một trận chiến này nhất định phải thắng, nếu bại thì hắn là người chỉ đứng trong top 32 nhưng nếu thắng thì sẽ gia nhập top 16, vậy thì những thứ tốt mà Thần Cung ban thưởng sẽ càng phong phú, lại càng khỏi phải nói đến vinh quang của bản thân và ý nghĩa khi tham gia Tuyết Vực tỷ thí.

Đi lên chiến đài của Tuyết Vực tỷ thí thì hắn sẽ không còn lí do gì mà lui nữa, Lâm Phong đã muốn chiến thì hắn nhất định sẽ đánh bại Lâm Phong.

Trong các vòng chiến đấu trước, Lâm Phong dựa vào tu vi Huyền Vũ cảnh tầng năm mà cường ngạnh khiêu chiến với cường giả Huyền Vũ cảnh tầng sáu, bị vạn tượng lực công kích mà thân thể không bị chút sứt mẻ nào cho thấy lực lượng thân thể hắn rất khủng bố, cũng không biết là cường đại đến nhường nào, vậy nên Nguyệt Thiên Mệnh không dám khinh địch quá, lộ ra vài phần cảnh giác.

Nhưng chiến ý lạnh thấu xương lại biểu hiện rõ thái độ tự tin của Nguyệt Thiên Minh, nếu chiến đấu mà không tự tin thì làm sao nắm chắc phần thắng đây, không nói đến tu vi của hắn cao hơn Lâm Phong, cho dù có kém hơn thì vẫn phải có một ý niệm chiến thắng.

- Ta sẽ nói cho ngươi biết rằng lựa chọn lần này của ngươi trong là một sai lầm.

Nguyệt Thiên Mệnh nhìn Lâm Phong, lạnh lùng nói:

- Ngươi sẽ vì hối hận, cũng sẽ vì sự lựa chọn hôm nay mà trả giá thật nhiều.

Lâm Phong nhẹ nhàng lắc đầu:

- Ta cho tới bây giờ chưa hề hối hận về quyết định của mình, nếu như đã chọn, cho dù cuối cùng ta có phát hiện mình lựa chọn sai lầm thì ta sẽ không hối hận mà vẫn tiếp tục, bởi vì đó là lựa chọn của ta, ngươi không cần nhiều lời, nếu như muốn cho ta nhận thức được sai lầm của mình thì sao không dùng thực lực chứng minh đi!

- Dùng thực lực của ngươi chứng minh đi.

Thanh âm của Lâm Phong vẫn quanh quẩn quanh tai Nguyệt Thiên Mệnh khiến cho toàn thân hắn bùng nổ ra một cỗ khí tức bén nhọn và cường đại vô cùng, cực kì kinh khủng, lực lượng chân nguyên gào thét cuồn cuộn chèn ép về phía Lâm Phong, Nguyệt Thanh Sơn dưới đài đột ngột đứng phắt dậy, tóc trắng bồng bềnh, chắp tay sau lưng và trên mặt lộ ra vẻ kích động.

Chiến, Nguyệt Thiên Mệnh muốn chiến rồi, các cuộc chiến đấu trước kia, đối thủ của Nguyệt Thiên Mệnh đều không mạnh lắm nên không thể khiến hắn bộc lộ ra thực lực hoàn toàn nhưng bây giờ thì đã đến thời điểm đó.

- Thiên Mệnh, hắn chỉ là hòn đá để con bước trên con đường tu luyện võ đạo, hãy chiến thắng hắn đi.

Nguyệt Thanh Sơn tự thì thầm với bản thân.

- Hắn sẽ thất bại đấy.

Một đạo thanh âm phản bác lại lời nói của Nguyệt Thanh Sơn khiến cho ông sững sờ, nhìn về phía Tiêu Nhã ở cách đó không xa.

Chỉ thấy trong đôi mắt trong veo của Tiêu Nhã kia lộ ra một thần sắc kiên định, nở một nụ cười.

- Ca ca sẽ không thể nào thua.

Nụ cười sáng lạn kia khiến cho tâm của Nguyệt Thanh Sơn có chút rung động, cô bé thật ra là có bao nhiêu sự tự tin ở Lâm Phong a.

- Đúng, Phong ca chỉ biết thắng, chưa khi nào bại!

Song quyền của Hàn Man nắm thật chặt, hắn có một sự tự tin tuyệt đối ở Lâm Phong, Phong ca nhất định sẽ chiến thắng.

- Hãy chờ xem.

Nguyệt Thanh Sơn tiêu sái mỉm cười nhưng tâm của hắn lại không được bình tĩnh, cũng là vì Nguyệt Thiên Mệnh mà không bình tĩnh được, đã ăn bao nhiêu cực khổ, đổ ra bao nhiêu mồ hôi nên Nguyệt Thiên Mệnh mới có thể đứng trên võ đài của Tuyết Vực tỷ thí hôm nay, ông cũng biết rõ là các thiên tài phải trả giá rất lớn mới có được thành tựu.

- Chiến đi!

Nguyệt Thiên Mệnh gầm lên, toàn thân bùng nổ ra một cỗ chân nguyên đáng sợ, lực lượng của Huyền Vũ cảnh tầng bảy hoàn toàn không hề giữ lại chút gì, toàn bộ đều được phóng ra.

"Oanh!"

Chân nguyên phảng phất như muốn nổ tung, song chưởng của Nguyệt Thiên Mệnh gào thét, hướng về phía Lâm Phong với khí thế chém giết.

Nhưng ánh mắt của Lâm Phong giờ phút này vẫn yên bình như trước, thân thể đứng đó tiêu sái, tự nhiên vô cùng.

Miệng khẽ mở ra, từng đạo Phạn văn phảng phất như đến từ thượng cổ không ngừng phun ra từ miệng Lâm Phong, những Phạn văn này hoá thành kí tự kim sắc hoa mĩ phiêu đãng trước người, trên thân hắn dần được bao bọc bởi một tầng kim sắc.

Kim sắc sáng chói ánh vàng như một vị Phật Đà, hào quang kim sắc thánh khiết chiếu rọi khắp không gian, làm cho chiến đài như sáng lên vài phần.

- Ân? Cái này là công pháp gì?

Mọi người nhìn chằm chằm Lâm Phong, Lâm Phong rốt cuộc đã vận dụng đến lực lượng công pháp rồi, cuối cùng hắn đã chịu phát lực rồi sao!

Lâm Phong bây giờ đã trông như một pho tượng Phật toạ lạc trên mặt đất.

"Ông!"

Song chưởng của Nguyệt Thiên Mệnh rơi trên người Lâm Phong, sau đó phảng phất như có tiếng chuông truyền ra, kim thân bất diệt của Lâm Phong vẫn lù lù không động, lại một lần nữa bất động như núi.

- Đây mới là thực lực chân chính của Lâm Phong sao!

Kim Thân Phật Đà, thân thể của Lâm Phong vậy mà đã hoá thành phật, song chưởng của Nguyệt Thiên Mệnh - một cường giả Huyền Vũ cảnh tầng bảy đồng loạt đánh xuống vẫn không khiến Lâm Phong động được.

Nguyệt Thiên Mệnh hoảng hốt, hắn có cảm giác là song chưởng của mình không rơi trên thân thể người nữa mà là một pho tượng phật không thể phá vỡ.

Nguyệt Thanh Sơn cũng ngây ngẩn cả người, đây là Lâm Phong sao?

Hắn chỉ dùng tu vi Huyền Vũ cảnh tầng năm mà đã hoá thân thành một tượng phật cường ngạnh kháng lại công kích cường đại của Nguyệt Thiên Mệnh?

Chuyện này cũng không khỏi quá biến thái đi!

- Giết!

Nguyệt Thiên Mệnh lại lao lên, chân nguyên điên cuồng trào ra, muốn đánh vỡ kim thân của Lâm Phong.

Hào quang kim sắc có chỗ vỡ vụn nhưng nó vẫn không thể nào bị phá nổi, Lâm Phong dùng ánh mắt yên bình và lạnh nhạt nhìn Nguyệt Thiên Mệnh, thấp giọng nói:

- Ngươi không có cơ hội đâu, ở trước mặt ta, ngươi chỉ là con sâu cái kiến hèn mọn, ngươi suốt đời chỉ có thể ngưỡng mộ ta.

Lời nói khiến sắc Nguyệt Thiên Mệnh rất khó coi, Nguyệt Thiên Mệnh từ nhỏ đã có thiên phú dị bẩm nhưng vẫn khắc khổ rèn luyện để không ngừng tăng tu vi, thay đổi mạnh mẽ hơn, bởi vì hắn hy vọng có thể trở thành giống như bốn vị cường giả năm đó của Tuyết Nguyệt quốc, hô phong hoán vũ, được người khác ngưỡng mộ.

Nguyệt Thiên Mệnh đã làm được, mười tám năm sau, võ đạo của hắn về cơ bản đã đại thành, đứng vị trí thứ hai trong bát đại công tử được mọi người ngưỡng mộ, Nguyệt gia thì xem hắn như trân bảo.

Hôm nay đứng trên chiến đài của Tuyết Vực tỉ thí, hắn chuẩn bị mang thắng lợi trở về, làm rạng rỡ tổ tông, cũng cho vị cô cô kia nhìn được Nguyệt gia ngoài cô ta ra vẫn còn có thiên tài khác.

Nhưng giờ phút này Lâm Phong lại nói Nguyệt Thiên Mệnh là con sâu cái kiến mà thôi, còn bị nói hắn cả đời chỉ có thể ngưỡng mộ Lâm Phong.

Nguyệt Thiên Mệnh đương nhiên không muốn thừa nhận nhưng lực lượng chân nguyên của bản thân đã đến cực hạn rồi, vậy mà cũng chỉ có thể làm cho thân thể Lâm Phong hơi rung chuyển mà không tổn thương được, điều này làm cho hắn hiểu được là dù có sử dụng võ kĩ thần thông nhưng chỉ có thể rung chuyển mà không có khả năng đánh vỡ được kim thân của Lâm Phong.

Ngay cả kim thân Lâm Phong đã không cách nào phá được thì còn chiến đấu thế nào được nữa, ý chí chiến đấu của Nguyệt Thiên Mệnh đã tiêu tán kể từ giờ phút này, niềm tin chiến đấu của hắn cũng đã mất đi.

- Thiên Mệnh, tỉnh lại đi.

Tựa hồ như nhìn thấy được sự khác thường của Nguyệt Thiên Mệnh, Nguyệt Thanh Sơn liền gầm lên, thanh âm cuồn cuộn làm rung động trí óc Nguyệt Thiên Mệnh khiến hắn tỉnh lại.

Trong đôi mắt Nguyệt Thiên Mệnh hiện lên một vẻ điên cuồng.

- Rống!

Sau lưng Nguyệt Thiên Mệnh xuất hiện Thiên Phệ Vũ Hồn, sáu con Giao Long lay động trong hư không, dùng con ngươi băng lãnh mà quan sát Lâm Phong.

- Giết!

Nguyệt Thiên Mệnh gào lên, Giao Long lập tức bay đến Lâm Phong, muốn cắn xé hắn.

- Đại Bi Ấn!

Những Phạn văn kim sắc ngưng tụ lại thành một khối, hoá thành một Đại Thủ Ấn vô cùng lớn, trực tiếp nhào đến tấn công Thiên Phệ Vũ Hồn muốn cắn xé người kia.

- Rống.

Thương Long gào thét, Thiên Phệ Vũ Hồn bị thủ ấn đánh tan, Lâm Phong lại một lần nữa đứng nhìn Nguyệt Thiên Mệnh rồi nói:

- Ta đã nói rồi, ở trước mặt ta ngươi cũng chỉ là con sâu cái kiến mà thôi, hoàn toàn không có cơ hội gì.

Tất mọi người thầm thán phục, thực lực của tên Lâm Phong này thật đáng sợ, Huyền Vũ cảnh tầng bảy như Nguyệt Thiên Mệnh ở trước mặt hắn vậy mà lại không có chút năng lực phản kháng nào cả, có khi nào hắn lấy được ngọc bài thứ nhất hoàn toàn không phải là dựa vào may mắn?

Hơn nữa Lâm Phong như cố ý nhằm vào Nguyệt Thiên Mệnh, chặn lại tự tin, dần dần phá huỷ nội tâm hắn.

Lúc này mắt Nguyệt Thiên Mệnh đã lộ ra vài phần điên cuồng, con sâu cái kiến, hắn thật chỉ là con sâu cái kiến thôi sao?

Ý chí mạnh mẽ, khi bước vào sân khấu Tuyết Vực tỉ thí vinh quang này Nguyệt Thiên Mệnh đã ngạo khí cỡ nào, nhưng hiện tại Lâm Phong lại phá huỷ nó, khiến ý chí Nguyệt Thiên Mệnh tụt xuống mức thấp nhất.