Vô Thiên Đại Ma Ấn Pháp.

Biên: Cẩuca

Tiêu Dao bộ pháp có tám mươi mốt loại bộ pháp, mỗi một loại đều có biến hóa vô cùng, nhất là càng về sau, trong một loại bộ pháp đều ẩn chứa ba trăm sáu mươi loại biến hóa, mỗi một loại biến hóa đều do Thánh văn vẽ lên mà thành. Mỗi bước đạp ra, như vượt qua hư không, thần kỳ đến khó mà tin nổi.

- Cảnh giới, vẫn là cảnh giới quá thấp!

Lâm Phong đắm chìm trong lĩnh ngộ Tiêu Dao bộ pháp, càng tiếp xúc với thần thông năng lực cao thâm, hắn lại càng cảm giác được cảnh giới của mình quá thấp. Những biến hóa ẩn chứa phía sau của bộ pháp này toàn do Thánh văn vẽ lên, vô cùng kỳ diệu, hắn không thể thấy không thể hiểu chứ đừng nói là nắm giữ trong tay. Nếu hắn thật sự luyện thành Tiêu Dao bộ pháp, hắn dám khẳng định, toàn bộ cường giả Thiên Vũ trong thiên hạ, không ai có thể cản được hắn.

Thiên Thư Vũ Hồn cho Lâm Phong năng lực lĩnh ngộ cường đại, chìm đắm quên mình vào trong thế giới hắc ám, bước vào cảnh giới thiên nhân hợp nhất, hắn cảm giác mình như bước vào cảnh giới kỳ diệu, trong thức hải hư vô như có một thân ảnh đang bước từng bước Tiêu Dao bộ thần kỳ, đang chỉ dẫn hắn tu hành. Ý niệm của Lâm Phong bất tri bất giác theo bước chân của thân ảnh kia mà động, giống như thân ảnh kia chính là hắn, Lâm Phong đang đạp từng bước của Tiêu Dao bộ pháp.

Hai ngày sau, Lâm Phong không tiếp tục ngồi một chỗ nữa, tuy vẫn nhắm mắt nhưng thân thể hắn di động, Tiêu Dao bộ pháp tự nhiên tiêu sái, không câu chấp, mỗi một bước như có nhiều ảo ảnh, kỳ diệu vô cùng, không thể nhận ra được cái nào là Lâm Phong thật sự, thật là giống mà cũng như không phải, lại giống như toàn bộ cũng là hắn.

Nếu cẩn thận quan sát mặt đất, sẽ phát hiện từng dấu chân kỳ diệu giống như tuân thủ quy luật đặc thù nào đó, cực kỳ thần kỳ.

Bộ pháp do Đại Đế thượng cổ sáng chế ra, vô cùng diệu dụng, lĩnh ngộ chút bề ngoài cũng đủ tiêu dao muôn đời. Tiêu Diêu Thần Tông hôm nay chính là hậu nhân Tiêu Dao Đại Đế thời thượng cổ đủ để chứng minh điều này.

Đến ngày thứ bảy, thân ảnh Lâm Phong như ảo ảnh, không biết đi xa bao nhiêu, hơn nữa, hắn có ý chí phong, so với cường giả Thiên Vũ cảnh bình thường đã nhanh hơn rất nhiều. Thậm chí Lâm Phong dám khẳng định, nếu tu vi của hắn có thể ngang bằng với thiên yêu đại bàng, dù vua tốc độ như đại bàng cũng không thể kịp hắn.

Một thân ảnh xuất hiện trước vách núi Phong Ma, phân thân ma đạo của Tam Sinh Đại Đế vẫn chống đỡ cả vách núi, nhưng một khi lực lượng phong ấn vô cùng tận không giải khai, y vĩnh viễn đừng mơ thoát ra.

- Tu luyện xong chưa?

Ma đầu hỏi, Lâm Phong khẽ gật đầu:

- Tiền bối, có thể rồi!

- Tốt, buông thức hải ra, ta truyền cho ngươi chân kinh ma đạo Tam Sinh Kinh, sau khi ngươi cứu ta ra, phá vỡ phong ấn, ta sẽ truyền thụ Tam Sinh Kinh đầy đủ cho ngươi. Để ngươi nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, Phật- Ma- Nhân, tam tôn đại đế, tam tôn thân diễn hóa vô tận đại đạo, thiên hạ ai dám tranh phong.

Giọng nói ma đầu tràn đầy lực hấp dẫn, nhưng tâm Lâm Phong tĩnh như nước, dù trong lòng có chút khó bình tĩnh, nhưng hắn vẫn cố gắng khắc chế, giữ mình tỉnh táo.

- Mời tiền bối truyền thụ Tam Sinh Kinh!

Lâm Phong khoanh chân ngồi xuống, buông thức hải ra, đồng thời dùng ý niệm trong thức hải hóa thành chuông cổ, trấn thủ thức hải.

Ma đạo chân kinh trong Tam Sinh Kinh so với Tiêu Dao bộ pháp trong Tiêu Dao cổ Kinh thì càng thêm mênh mông vô bờ, thần niệm của ma đầu hóa thành thực thể, tiến vào trong thức hải của Lâm Phong, không ngừng khắc lên trí nhớ. Hồn phách Lâm Phong đau đớn, nhưng hắn cảm nhận được trí nhớ trong đầu mình đang không ngừng tăng lên.

Rốt cục, trí nhớ như thủy triều oanh kích thức hải Lâm Phong, làm cho tâm thần Lâm Phong chấn động, chuông cổ rung động vang lên, Lâm Phong vẫn có thể bảo vệ chặt tâm thần, chịu đựng cảm giác mê muội do sự bá đạo của ma kinh gây ra.

Không biết trôi qua bao lâu, thần niệm của ma đầu đã rời khỏi thức hải của Lâm Phong, nhưng Lâm Phong vẫn không nhúc nhích, ngồi tại chỗ mà tiêu hóa trí nhớ vừa có được.

Ma đầu không lừa hắn, trí nhớ truyền lại cho hắn vô cùng lớn, vô cùng bá đạo, ẩn chứa đại thần thông thiên địa, Lâm Phong cảm giác được, nếu mình tu luyện Ma Kinh này, sẽ có thể trở thành ma trong trí nhớ kia, đứng ngạo nghễ trên trời cao, hủy thiên diệt địa.

Lâm Phong vô tình chìm đắm trong việc tu luyện, giờ phút này hắn như một giọt nước trong biển rộng vô bờ, quá mức nhỏ bé, Cửu Chuyển Phật Ma công tự vận chuyển, tuần hoàn chu thiên, không cần hắn cố ý thúc giục, không ngừng cường hóa thân thể Lâm Phong, tăng lên Phật Ma lực. Trên người Lâm Phong, ma quang lưu chuyển, hắn gần như hóa thành ma, ngồi trên mặt đất lĩnh ngộ ma đạo vô thượng.

Khí tức ma đạo trở nên vô cùng cường đại, toàn thân Lâm Phong như bị ma quang bao phủ, một vài tia khí tức ma đạo vọt lên không, như muốn cắn nuốt trời cao, trên mặt đất thì cát bay đá chạy, hết thảy đều bị cuốn đi. Một mảnh không gian này chỉ còn lại ma quang đáng sợ.

- Du Du Vạn Cổ!

Thanh âm mờ ảo từ trong miệng ma đầu truyền ra, giờ phút này, thần tình của y rất nghiêm túc.

- Thương thiên làm vương, thân thể ma đạo có thể rung chuyển thương thiên!

Giọng nói của ma đầu như có ma lực kỳ dị, toàn thân y vẫn không nhúc nhích nhưng lại phóng ra ma quang vô thượng.

- Ma đạo sinh, bất khuất, ma đạo thủy, bất tòng, ma đạo diệu, vô cấm, ma đạo thành, vô pháp, ma đạo cực, bất khuất bất tòng, vô cấm vô pháp, thí sát thần phật, thương thiên khả diệt, duy ngã độc tôn.

Giọng nói của ma đầu cực kỳ nghiêm nghị, không ngừng truyền vào trong tai Lâm Phong. Một luồng khí tức ma đạo chấn động thiên địa nâng Lâm Phong lên, toàn thân hắn phóng ra khí tức bất khuất, không cam chịu, vô cấm vô pháp vô thiên, muốn hủy diệt hết thảy.

- Mượn tay ngươi, ta phá diệt thiên địa, Vô Thiên Đại Ma ấn pháp! Giết!

Ma đầu gầm lên, nguyên khí thiên địa như bị Lâm Phong rút sạch, toàn bộ hóa thành khí tức ma đạo, muốn đồ diệt thương thiên, giờ khắc này, Lâm Phong cứ như đã biến thành ma đầu.

- Vô Thiên Đại Ma ấn pháp! Giết!

Âm thanh đáng sợ chấn động không gian, ma lực vô cùng vô tận phóng lên, không có tiếng nổ vang, trong thiên địa chỉ có tịch diệt. Vô Thiên Đại Ma ấn pháp như hóa thành một tòa ma sơn thông thiên. Ma Sơn như sinh ra một mặt ma đầu khổng lồ, giận dữ hét lên một tiếng, thiên địa chấn động, trên hư không chỉ còn ma khí tịch diệt, ám thiên vô nhật.

- Rầm!

Vô Thiên Đại Ma ấn pháp đánh xuống chữ Phong trên vách núi Phong Ma, nhất thời, chữ phong kia bị ma khí trấn áp bóp méo, cả ngọn núi rung động ùng ùng không ngừng, thậm chí còn lộ ra vô số khe nứt.

- Ha ha… ha ha.

Ma đầu ngửa mặt lên trời gào to, Phong Ma Sơn điên cuồng run rẩy, hóa thành từng tảng đá lãn xuống.

Lúc này, Lâm Phong mạnh mẽ mở mắt, khôi phục một tia thanh minh, nhìn bàn tay mình, trong lòng vô cùng chấn động.

Vừa rồi hắn tu luyện Tam Sinh Kinh, giống như không bị khống chế, một luồng ma tính đáng sợ hô ứng cùng hắn, chỉ dẫn hắn xuất thủ, đánh ra một kích hủy thiên diệt địa kia.

Nhìn Phong Ma Sơn không ngừng run rẩy, Lâm Phong rốt cục hiểu được, khó trách mấy hôm vừa rồi hắn nói gì thì ma đầu đều nghe nấy, dùng thần niệm truyền thụ pháp thuật, lại tặng hắn Tiêu Dao bộ pháp. Tất cả chỉ vì một khắc này, ma đầu chưa từng tin tưởng hắn, ma sao có thể dễ dàng tin tưởng người khác, phó thác vận mệnh vào trong tay kẻ khác.

Còn tưởng rằng chiếm được tiện nghi, xem ra vẫn phải làm mai mối cho ma đầu này rồi.

- Chạy!

Lâm Phong lóe lên, thi triển Tiêu Dao bộ pháp, hóa thành một ảo ảnh lao về phía xa, không dám dừng lại nơi này.