Hàn Tuyết Thiên Vô Sỉ

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Băng Tuyết Sơn Trang nằm ở phía bắc Tuyết Nguyệt, ở trong một vùng băng tuyết, có thể nói là thế lực tông môn duy nhất trong tứ đại thế lực ở ngoài Hoàng thành không ở trong sơn mạch.

Lúc này trong Băng Tuyết Sơn Trang, bông tuyết rơi dày ba xích, trên mặt tuyết có từng vết lõm sâu.

Băng Tuyết Sơn Trang to lớn giống như một nơi trong truyện cổ tích, một mảnh trắng xóa.

Ngoài Băng Tuyết Sơn Trang trăm dặm, bông tuyết cũng tung bay, trên mặt tuyết toàn là dấu chân thiết kỵ.

Ở nơi này lại đóng một quân đoàn cường đại, một quân đoàn đáng sợ có hơn vạn người.

Quân đoàn này chính là do Xích lão dẫn dắt, trước tiên diệt Hạo Nguyệt Tông, sau đó liền đổi hưởng đi tới Băng Tuyết Sơn Trang, Xích lão lựa chọn cắm trại ở ngoài trăm dặm đợi quân đội Lâm Phong tập kết.

Bởi vì nơi này cách Băng Tuyết Sơn Trang không quá xa nên bọn họ có thể giám sát động tĩnh của Băng Tuyết Sơn Trang, ít nhất cũng không để bọn chúng chạy trốn, để lại một cái sơn trang trống rỗng cho bọn họ.

Đương nhiên cũng có cái giá phải trá, bọn họ có thể giám sát động tĩnh của Băng Tuyết Sơn Trang, Băng Tuyết Sơn Trang cũng có thể biết được thông tin của bọn họ, biết được bọn họ đóng quân ở đâu, biết được bọn họ có bao nhiêu người.

Một ngày này, có rất nhiều thân ảnh đạp trên băng tuyết, chậm rãi đi từ phương xa tới, theo những thân ảnh này tới gần, bông tuyết rơi xuống có vẻ càng nhiều hơn.

Hơn vạn thiết kỵ thấy được những người tới đều lập tức chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, bọn họ cũng có chút bất ngờ, người của Băng Tuyết Sơn Trang kia không hề co đầu rụt cổ lại trong sơn trang mà lại chủ động chạy tới đây.

Đương nhiên Băng Tuyết Sơn Trang cũng có cách nhìn của chính mình, co đầu rụt cổ vào trong sơn trang kỳ thực chính là chờ chết.

Tin tức Hạo Nguyệt Tông bị diệt, Lâm Phong đoạt lại Vân Hải sơn mạch, xây dựng lại Vân Hải Tông đã truyền tới Băng Tuyết Sơn Trang, hiện giờ mấy vạn quân sĩ chỉ đóng quân cách bọn họ trăm dặm mà không tiến tới, rất rõ ràng là đang chờ đợi, đợi Lâm Phong dẫn quân đến phối hợp.

Nếu nói như vậy, Băng Tuyết Sơn Trang bọn họ sau này đối diện với địch nhân sẽ càng ngày càng mạnh hơn, vì sao hiện giờ không chủ động xuất kích, mở một đường máu xông ra.

Xích lão đứng đầu đoàn người, nhìn những người đang đi tới kia, tổng cộng có mấy trăm người, ai nấy đều có ánh mắt lạnh lùng, mặc quần áo trắng như tuyết, trên người đều lộ ra hàn ý như có như không.

Hàn ý này là do công pháp bọn họ tu luyện quyết định, tất cả người trong Băng Tuyết Sơn Trang đều là Băng Phách vũ hồn, tu luyện băng tuyết công pháp, ngưng chân nguyên băng tuyết, không hề có ngoại lệ.

Rất nhanh, đám người Băng Tuyết Sơn Trang đã tiến tới gần trước mặt đại quân, tuy rằng có đến mấy trăm người, nhưng ở trước mặt quân đoàn hơn vạn người vẫn có vẻ vô cùng nhỏ bé.

Người đi ở trước nhất chính là trang chủ Băng Tuyết Sơn Trang, Hàn Tuyết Thiên.

- Xích lão, ngày trước chia tay, không ngờ chúng ta còn có thể gặp lại.

Hàn Tuyết Thiên hơi cười với Xích lão, Băng Tuyết Sơn Trang cách thành cổ Thiên Lạc không quá xa. Đệ tử Băng Tuyết Sơn Trang bọn họ rất thường tới thành cổ Thiên Lạc, bản thân Hàn Tuyết Thiên cũng từng không ít lần tới thành cổ Thiên Lạc, chỉ là không để lộ ra mà thôi. Mà lúc ở cổ thành Thiên Lạc, hắn đã từng gặp Xích lão.

- Ta cũng không ngờ được, thế sự vô thường, lần này gặp lại, chúng ta đã thành địch nhân rồi.

Xích lão nhàn nhạt trả lời.

Hàn Tuyết Thiên lắc đầu nói:

- Xích lão nói không hợp lý, Hàn Tuyết Thiên ta từ trước tới giờ không hề có ý đối địch với Xích lão, chỉ cần Xích lão bằng lòng, chúng ta lúc nào cũng có thể trở thành bằng hữu, hơn nữa, Băng Tuyết Sơn Trang ta rất vui lòng nhiệt tình tiếp đãi Xích lão.

Hàn Tuyết Thiên không ngờ lại muốn lung lạc Xích lão.

Chẳng qua trả lời ông ta lại chỉ có lắc đầu:

- Hàn Tuyết Thiên, ngươi không cần nói nhiều như vậy, hôm nay, ta và ngươi ai cũng vì chủ mình, ngươi là chưởng môn của Băng Tuyết Sơn Trang, ta lại đi theo Lâm Phong, hiện giờ Lâm Phong muốn đối địch với ngươi, Xích lão quỷ ta dù có muốn kết giao bằng hữu cũng không thể làm được.

Đôi mắt của Hàn Tuyết Thiên hơi co lại, Xích lão lại chính miệng thừa nhận hiện giờ đã đi theo Lâm Phong.

Đường đường là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh ở thành cổ Thiên Lạc, Hàn Tuyết Thiên không thể nào ngờ được Xích lão sẽ đi theo người khác, trở thành kẻ phụ thuộc.

- Vậy ta cũng không phá hoại tình cảm giữa ngài và Lâm Phong nữa, xem ra trận chiến này không thể tránh được rồi.

- Hàn trang chủ nếu muốn động thủ vào lúc này thì cứ ra tay đi.

Xích lão rất thản nhiên nói.

- Vậy Hàn mỗ đắc tội rồi.

Hàn Tuyết Thiên bước tới, trên mặt đất lưu lại một vệt tuyết, nhanh chóng đánh về phía Xích lão, nói đánh liền đánh, vô cùng quyết đoán.

Trên bầu trời, từng bông tuyết tung bay, dường như giữa trời đất chỉ còn lại vẻ đẹp của hoa tuyết, tất cả những thứ khác đều ảm đạm thất sắc.

Nhưng Xích lão lại không có tâm tình đi thưởng thức hoa tuyết, ông nào dám có chút xem thường trang chủ Băng Tuyết Sơn Trang trước mắt.

Một ngọn lửa đáng sợ bùng cháy lên, Hàn Tuyết Thiên tu luyện băng tuyết, mà Xích lão lại vừa vặn ngược lại, tu luyện hỏa diễm.

Bước chân nặng nề hạ xuống mặt đất, Xích lão trực tiếp lao về phía đối phương, khắp toàn thân lão đều là hỏa diễm.

- Vun vút.

Hàn băng và hỏa diễm va chạm vào một chỗ, phát ra tiếng xèo xèo, hảo diễm muốn đốt cháy băng tuyết, mà băng tuyết, lại muốn hòa tan toàn bộ hỏa diễm.

Hai thân người, vừa chạm vào liền tách ra.

- Xích lão quả nhiên lợi hại, không hổ là nhân vật năm đó danh chấn thành cổ Thiên Lạc, Hàn Tuyết Thiên hôm nay vừa hay muốn lĩnh giáo cao chiêu.

- Như ngươi mong muốn.

Xích lão đáp lại, vô cùng thẳng thắn, thân thể hai người lại một lần nữa động, từ trên mặt đất đánh lên đến không trung.

Mấy vạn thiết kỵ đều nhìn bọn họ chiến đấu, không hề nhúng tay, đây là chiến đấu giữa Xích lão và Hàn Tuyết Thiên, va chạm giữa băng và lửa.

Đương nhiên, trận chiến của cường giả Huyền Vũ cảnh tầng bốn thì bọn họ có muốn nhúng tay cũng không nổi.

Hai người càng đánh càng dũng mãnh, không ngừng bay lên, băng và hỏa đều trở nên cực kỳ bạo ngược, khiến mọi người đều nhìn chằm chằm vào hai người, lần chiến đấu này, ai có thể thắng lợi?

Chính vào lúc này, một đạo hàn ý sắc lạnh đột nhiên tràn ra trong hư không.

- Không tốt.

Ánh mắt đám thiết kỵ đều cứng lại, chỉ thấy bên phía Băng Tuyết Sơn Trang có một người bước ra, đằng không bay lên, khí tức vô cùng cường đại.

- Băng Thiên Tuyết Địa.

- Cực Độ Băng Phong.

Thân ảnh ấy và Hàn Tuyết Thiên đồng thời mở miệng, một người phun ra một đạo thân ảnh, tức thời một cỗ hàn ý khủng bố bao vây lấy Xích lão, lạnh đến cực hạn.

- Hèn hạ.

Đám thiết kỵ ánh mắt ngưng trọng, thân ảnh xông tới đối phó với Xích lão rất trẻ, bọn họ đều nghĩ tới một người, thiếu trang chủ của Băng Tuyết Sơn Trang, Lạc Tuyết công tử.

Hàn Tuyết Thiên và Xích lão đang quyết đấu, người của hai bên vốn không hề nhúng tay, nhưng hiện giờ Lạc Tuyết công tử lại ra tay đánh lén, thực quá hèn hạ.

- Cút ngay.

Xích lão đồng thời đối mặt với công kích của hai người tức giận hét lên, nhưng khí tức băng phong vẫn như cũ hạ xuống trên người lão, hàn ý xâm nhập vào trong thân thể khiến Xích lão run rẩy, thân thể rơi thẳng xuống đất.

- Đành phải để Xích lão chịu ấm ức rồi.

Hàn Tuyết Thiên cười lạnh lùng, mấy vạn thiết kỵ, ai nấy khí thế sắc bén, cho dù là cường giả thì bọn họ cũng muốn giết, phương pháp trực tiếp nhất chính là bắt sống nhân vật lãnh tụ của đối phương.

- Thực vô sỉ.

Một tiếng gầm rít cuồn cuộn từ xa truyền tới khiến ánh mắt mọi người rung động, nhìn lại thân ảnh như gió kia, đám người Xích Huyết thiết kỵ đều cuồng hỷ, Lâm Phong rốt cuộc đã tới rồi.

Còn người Băng Tuyết Sơn Trang sửng sốt, duy chỉ có Hàn Tuyết Thiên lại xông lên, lao tới giết Xích lão, trên người lộ ra ý lạnh lẽo cường liệt.

Thân thể Xích lão cứng đờ, vừa rồi lão đã chịu băng tuyết lực công kích, nếu Hàn Tuyết Thiên lại đánh trúng chỉ sợ Xích lão sẽ chết ngay.

- Cút về cho ta.

Một thanh âm đáng sợ truyền tới, một đạo hắc ám quang mang sát phạt khủng bố hiện lên trong hư không ngăn chặn giữa Hàn Tuyết Thiên và Xích lão.

Lạc Tuyết công tử vốn cũng muốn ra tay, nhưng hung thú Cùng Kỳ đột nhiên hiện ra trước mặt, ngăn cản hắn.

Tiếng va chạm truyền tới, Hàn Tuyết Thiên cuối cùng cũng không thể đánh lên người Xích lão, Lâm Phong đã kịp thời đuổi tới rồi.

Lâm Phong, Xích lão và Cùng Kỳ đứng một chỗ, Hàn Tuyết Thiên và Lạc Tuyết công tử đứng một chỗ, hai bên đều nhìn chằm chằm đối phương.

- Quả nhiên là tiểu nhân, đã như vậy càng dễ dàng rồi.

Lâm Phong lạnh lùng nói một câu:

- Xích Huyết quân đoàn nghe lệnh, giết sạch những người này, sau đó lại giết vào Băng Tuyết Sơn Trang, giết sạch tất cả những người ở đó, không lưu lại bất kì ai.

Lời nói lạnh lùng khiến nhiệt độ xung quanh dường như hạ xuống mấy phần, Lâm Phong thật sự tức giận rồi, hắn muốn triệt để hủy diệt Băng Tuyết Sơn Trang.