Giết Hay Không

Dịch: Toản.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Lâm Phong thu hồi ánh mắt buồn vô cớ sau đó nhìn về phía Đoàn Hân Diệp, thầm nghĩ giữ bí mật ư?

Hẳn là sự tình mười tám năm trước có che giấu cái gì đó nên không thể truyền ra ngoài.

Thế nhưng Lâm Phong vẫn gật đầu, Đoàn Hân Diệp thấy thế thì cười một tiếng.

- Đáng tiếc cho một đôi uyên ương sớm bị chia lìa, sau khi người đàn ông kia ly khai Hoàng thành thì Nguyệt Mộng Hà cũng trở mặt với gia tộc của mình, thanh tâm quả dục kiến tạo Tương Tư Lâm, nấu rượu Tương Tư, khiến rượu ẩn chứa sự tương tư.

Lúc này Đoàn Hân Diệp và Lâm Phong đã đi ra khỏi rừng trúc, Đoàn Hân Diệp lại nói:

- Mà vị tiền bối trong hoàng thất của muội cũng không vướng bận gì nữa chỉ một lòng khổ tu ngay cả vị trí quân vương cũng buông bỏ, nghe nói hôm nay tu vi của người đã đạt đến mức tuyệt hảo, có rất ít người có thể biết rõ tu vi cụ thể của vị tiền bối này.

Nói đến đây thì Đoàn Hân Diệp chợt dừng lại, sau đó đôi mắt đẹp lại loé một chút rồi lập tức nói:

- Có lẽ Nguyệt Mộng Hà sẽ biết rõ tu vi cảnh giới của người này nhưng từ khi sự tình mười tám năm trước xảy ra thì Nguyệt Mộng Hà rất hiếm khi hiện thân, Gia Cát Vô Tình cùng với thiên tài vô danh kia cũng như thế, họ đều mai danh ẩn tích.

Lâm Phong nhẹ nhàng gật đầu, mười tám năm là khoảng thời gian khá dài nên nói không chừng những người kia sẽ không xuất hiện ở Tuyết Nguyệt quốc nữa.

Trong lúc bất tri bất giác hai người đã tới đình đài bên hồ, thấy hai người tới thì Đoàn Vô Nhai lập tức mỉm cười đi tới nói:

- Hân Diệp, Lâm Phong, như thế nào không dạo chơi thêm chút nữa.

Sắc mặt Đoàn Hân Diệp trở nên hồng, lúc này Lam Kiều đi tới phía sau lưng Lâm Phong nói khẽ:

- Khi nào chúng ta trở về?

- Ta và Lâm Phong thật vất vả mới có cơ hội gặp nhau nên cần gì phải gấp gáp thế, Lâm Phong, chúng ta đi uống vài chén nào.

Đoàn Vô Nhai vừa cười vừa nói nhưng lúc này hắn thấy ánh mắt Lâm Phong trực tiếp phóng qua người hắn vào phía sau lưng hắn, thấy một màn này thì Đoàn Vô Nhai lộ ra một tia ý vị thâm trường sau đó thân thể của hắn lập tức chậm rãi tránh ra, tận lực không gây trở ngại ánh mắt Lâm Phong.

Lúc này trong đình đài phía bên kia hồ có không ít người, những người này đều mặc y rất đẹp đẽ và quý phái mỗi một người đều toả ra khí chất bất phàm, họ đều là con cháu hào phú quý tộc nên địa vị rất không tầm thường.

Ánh mắt Lâm Phong rơi vào trên người một thanh niên trong đó, đồng thời thanh niên kia cũng nhìn thấy Lâm Phong.

Ánh mắt hai người đều ngưng lại nhìn đối phương, chỉ thấy ở trong chỗ sâu đôi mắt của thanh niên kia ẩn chứa sự sợ hãi, hắn cứ nhìn chằm chằm vào Lâm Phong.

Thanh niên này chính là Vũ Thiên Hành.

Bên cạnh Vũ Thiên Hành là Nguyệt Thiên Thần, hai người này giống như là cùng một phe thì phải.

Nói ra thật buồn cười nhưng bọn hắn có thể cùng một phe chỉ sợ là do công lao của Lâm Phong.

Những thanh niên đang nói chuyện kia đột nhiên đều yên tĩnh lại giống như là họ nhận ra bên này có sự khác thường gì đó đang xảy ra, trên người Lâm Phong có một cỗ khí tức băng hàn theo thời gian dần trôi qua không ngừng phóng thích ra ngoài, trong đôi mắt hắn có sát cơ lóe lên.

Thấy ánh mắt của Vũ Thiên Hành thì Lâm Phong có thể lập tức xác định những người ám sát mình không thể thoát khỏi liên quan tới Vũ Thiên Hành, nếu không thì hắn sẽ không vừa nhìn thấy mình là lộ ra vẻ sợ hãi, rất hiển nhiên Vũ Thiên Hành sợ mình trả thù hắn.

Không gian tràn ngập áp lực của hàn khí, sát cơ càng ngày càng đậm.

- Lâm Phong, ngươi muốn làm gì?

Vũ Thiên Hành lạnh lùng mở miệng, thanh âm của hắn lạnh như băng nhưng cũng không cách nào che đậy sự sợ hãi ẩn chứa trong đó.

- Muốn làm gì?

Lâm Phong không nói gì, bước chân của hắn nâng lên hướng về phía đình đài trong hồ đi tới, sát cơ trên người Lâm Phong không ngừng trào ra càng ngày càng mãnh liệt.

Hàm răng Vũ Thiên Hành cắn chặt vào nhau ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm về phía Lâm Phong thầm nghĩ sát ý thật là cường đại.

Dưới cỗ sát ý này của Lâm Phong hắn cảm thấy toàn thân đều phát lạnh, giờ phút này Lâm Phong trở lên cực kỳ nguy hiểm giống như hắn tùy thời có thể động thủ giết mình vậy.

- Lâm Phong, ta chính là huyết mạch dòng chính của Vũ gia đó.

Vũ Thiên Hành thấy Lâm Phong vẫn trầm mặc như cũ thì hắn lại một lần nữa mở miệng nói ra.

Đám người kia nghe được lời nói của Vũ Thiên Hành thì ánh mắt đều trở lên trì trệ, xem ra ở sâu trong nội tâm Vũ Thiên Hành rất sợ hãi Lâm Phong.

- Ta biết rõ.

Lâm Phong rốt cuộc mở miệng thế nhưng sát ý bên trong thanh âm vẫn không giảm chút nào.

Vũ Thiên Hành nhìn chằm chằm vào Lâm Phong nói ra:

- Ngươi mà biết rõ như vậy thì nên hiểu nếu ta có bất kỳ tổn thất nào chắc chắn sẽ kinh động đến Vũ gia, mà Vũ gia là gia tộc bực nào chắc hẳn Lâm Phong ngươi biết rõ rồi.

Vũ Thiên Hành từng câu dẫn dắt Lâm Phong tựa hồ như hắn sợ Lâm Phong không biết hắn là ai, không biết Vũ gia có thực lực mạnh mẽ như thế nào.

Vũ Thiên Hành sợ Lâm Phong, hắn thật sự rất sợ Lâm Phong, kể từ lần thứ nhất hắn bị Lâm Phong đánh một trận kia, sâu trong nội tâm hắn luôn ẩn chứa sự sợ hãi và hận ý đối với Lâm Phong.

Hận là vì hắn năm lần bảy lượt phái người đi giết Lâm Phong muốn đưa Lâm Phong vào chỗ chết nhưng Lâm Phong vẫn sống rất tốt nên hắn hận.

Sợ là vì tính cách khinh cuồng của Lâm Phong, Lâm Phong làm việc quá mức điên cuồng căn bản là không để ý đến hậu quả. Ngay cả Đoàn Hàn hắn cũng dám giết, lại còn dám đại náo cả hôn lễ của Văn Nhân Nham và Đoàn Ngọc, đó là nguyên do Vũ Thiên Hành sợ Lâm Phong, hắn lo lắng Lâm Phong giận dữ rút kiếm giết hắn.

- Ta biết rõ.

Thanh âm của Lâm Phong vẫn lạnh như cũ không hề có nửa điểm tình cảm.

- Ngươi đã biết rõ thì mau nhường đường đi. Vũ Thiên Hành nói một tiếng.

Hắn muốn rời đi nơi đây nhưng Lâm Phong ngăn ở trước mặt nên hắn không dám cất bước.

Nếu Lâm Phong thực sự muốn giết hắn mà hắn vẫn đi qua thì chẳng phải là dê vào miệng cọp hay sao.

- Tránh ra?

Khóe miệng Lâm Phong hiển hiện một nụ cười lạnh nhạt, sát ý trên người hắn chẳng những không có yếu bớt mà ngược lại càng ngày càng mãnh liệt.

Cỗ sát ý này khiến thân thể Vũ Thiên Hành cứng đờ ra, hàn ý lan tỏa khắp toàn thân hắn làm hắn run lên.

- Ngươi đã biết rõ ta là người của Vũ gia biết thế lực Vũ gia mạnh như thế nào và cũng minh bạch nếu động đến ta sẽ gánh lấy hậu quả gì thì sao ngươi còn chưa tránh ra?

Trong thanh âm Vũ Thiên Hành mang theo sự uy hiếp mãnh liệt, lúc này hắn cảm thấy vô cùng bất an, cỗ cảm giác bất an này chính nguyên do hắn uy hiếp Lâm Phong, hắn hi vọng làm như vậy có thể khiến Lâm Phong tránh ra.

Nhưng Lâm Phong vẫn đứng đó bất động giống như bàn thạch vậy, giống như không có bất cứ chuyện gì có thể làm cho bước chân hắn di động mảy may.

Sát ý vẫn tuôn ra như cũ.

Lúc này đám người sau lưng Vũ Thiên Hành hai mặt nhìn nhau thầm nghĩ, tên Lâm Phong này quả nhiên giống như đồn đãi, cuồng vọng hết mức.

Nguyệt Thiên Thần cũng chau mày nhìn chằm chằm về phía Lâm Phong, hắn thấy Lâm Phong cùng Đoàn Hân Diệp ở cùng một chỗ thì trong lòng của hắn rất không thoải mái. Bởi vì ngày trước Đoàn gia cùng Nguyệt gia có hứa hẹn qua quan hệ thông gia nên hắn một mực cho rằng Đoàn Hân Diệp là phụ nữ của hắn, Đoàn Hân Diệp chưa từng có nửa chút ý tứ đối với hắn nhưng nàng lại cùng Lâm Phong rất là thân mật.

Điều này làm cho Nguyệt Thiên thần rất không thoải mái, hắn rất muốn Lâm Phong chết đi nhưng thực lực Lâm Phong lại không ngừng trở nên mạnh mẽ, hôm nay cường giả Huyền Vũ cảnh đã không thể giết được hắn nữa rồi.

Vũ Thiên Hành không biết ý nghĩ trong lòng Lâm Phong nên nguyên do hắn sợ hãi là hắn không biết lúc nào Lâm Phong sẽ ra tay với hắn.

Lâm Phong không có trả lời câu hỏi của Vũ Thiên Hành, hắn không nói một lời nào mà chỉ đứng ở đó không nhúc nhích, chỉ có sát ý vẫn không ngừng tàn sát bừa bãi trong không gian mà thôi, không có ai biết hắn muốn làm gì.

Đám người Vũ Thiên Hành cũng trầm mặc xuống, không gian lớn như thế trở lên yên tĩnh đến mức có chút đáng sợ.

Nhị hoàng tử Đoàn Vô Nhai mặt không biểu tình nhàn nhạt đứng ở một bên bình tĩnh nhìn sự tình phát triển, hết thảy chuyện ở đây giống như cùng hắn không hề có liên quan vậy.

Lam Kiều nhìn biểu tình bình tĩnh trên mặt Đoàn Vô Nhai, nàng tựa hồ như cảm thấy tâm cơ thâm trầm của Đoàn Vô Nhai.

Lúc này nàng đã nhìn ra Lâm Phong cùng Vũ Thiên Hành có cừu oán.

Trước đó không lâu Đoàn Vô Nhai vẫn cùng đám người Vũ Thiên Hành gặp mặt tiếp xúc qua thoạt nhìn quan hệ giữa họ cũng không tệ lắm.

Nhưng Lâm Phong lại do Đoàn Vô Nhai mời tới, rõ ràng là hắn biết Lâm Phong cùng Vũ Thiên Hành có cừu oán nhưng hắn vẫn cố ý khiến Lâm Phong chạm mặt Vũ Thiên Hành, thâm ý trong đó không cần nói cũng biết.

Đương nhiên Lam Kiều tin tưởng Lâm Phong cũng biết điểm thâm ý ấy, nàng sẽ không đi can thiệp chuyện Lâm Phong muốn làm, mà có muốn thì nàng cũng can thiệp không được.

Sự yên tĩnh đè nén không gian rất lâu thì bờ môi Lâm Phong rốt cuộc giật giật mở miệng nói ra:

- Ngươi chính là người Vũ gia?

Vũ Thiên Hành sững sờ, hắn không nghĩ tới Lâm Phong sẽ hỏi một câu thừa như vậy nhưng hắn vẫn gật đầu nói:

- Không sai, ta là người của Vũ gia, là huyết mạch dòng chính.

- Vũ gia các ngươi có thế lực rất cường đại?

Lâm Phong hỏi lại.

- Đúng vậy. Vũ Thiên Hành vẫn như trước gật đầu.

Trong đôi mắt Lâm Phong hiện lên một tia sát ý nồng nặc nhưng hắn vẫn tiếp tục nói:

- Ngươi là dòng chính Vũ gia, thế lực Vũ gia rất mạnh nên ngươi mới muốn giết ta, ngươi nói xem trước hết ta có nên giết ngươi hay không?

- Ngươi giết ta thì chắc chắn Vũ gia sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu.

Vũ Thiên Hành nghe thấy Lâm Phong muốn giết hắn thì thân thể hắn khẽ run lên.

- Thời điểm ta không có tính toán giết ngươi thì ngươi có buông tha ta không?

Lâm Phong lạnh lùng hỏi:

- Ngươi muốn giết ta và chưa bao giờ buông tha ý định này, như vậy khi ta có cơ hội thì vì cái gì mà ta không nên giết ngươi? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta chỉ có thể chờ ngươi đến giết cho đến khi Lâm Phong ta bị chết mới thôi à?

Ánh mắt mọi người ngưng lại, Lâm Phong nói không sai cho dù Lâm Phong có giết Vũ Thiên Hành hay không thì Vũ Thiên Hành cùng Vũ gia cũng không có ý định buông tha Lâm Phong, đã như vậy thì tại sao Lâm Phong phải buông tha cho Vũ Thiên Hành?

Vô luận là ai dưới loại tình huống này cũng đều biết lựa chọn như thế nào.

Đó chính là:

Giết!