Tu Luyện Trên Không

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Giữa không trung, đám Hắc Phong Ưng bay ngược chiều gió, vỗ cánh thật mạnh, dòng khí mạnh mẽ quất vào trên người mọi người, phát ra những tiếng phần phật.

Ba người Lâm Phong, Vân Phi Dương và Lam Kiều cưỡi trên hung thú Cùng Kỳ. Lam Kiều ngồi ở giữa, Vân Phi Dương thì ngồi ở sau lưng Cùng Kỳ, duy chỉ có Lâm Phong là đứng.

Trải tầm mắt xuống phía dưới, nhìn những đám mây lướt vội qua cùng những tòa thành trì hay những con đường lớn bên dưới, hoặc là những rặng núi, rừng già, trong lòng hắn có vài phần cảm thán.

Cuối cùng cũng đã ra khỏi Tuyết Nguyệt, tuy chỉ là tạm thời nhưng Lâm Phong vẫn khó tránh khỏi có chút cảm xúc.

Tới Cửu Tiêu đại lục này, hắn đã quyết chí phải đi theo võ đạo, lãng vân thiên hạ. Khi còn ở Tuyết Nguyệt, hắn luôn ngóng trông, không biết bên ngoài đại lục sẽ là như thế nào. Hắn vẫn khát khao rằng một ngày nào đó, khi thực lực của hắn đủ mạnh sẽ mang theo người hắn yêu thương đi khắp đại lục, bước qua ngàn dặm non sông kia.

Tới đế quốc Long Sơn, sau đó tham gia đại hội Tuyết Vực, đây chỉ là bước đầu tiên chứ không phải kết thúc. Mà từ khi hắn bước ra khỏi Tuyết Nguyệt, mục tiêu của hắn không phải là Tuyết Nguyệt, cũng chẳng phải đế quốc Long Sơn, thậm chí không phải là Tuyết Vực, mà là phương xa vô tận kia, là toàn bộ đại lục mênh mông này.

Người tiền kiếp đều có giấc mơ thành tiên, hiện giờ hắn có năng lực theo đuổi, sao lại không thăm dò một phen, theo đuổi một phen, tới đỉnh cao võ đạo mà người ta đồn thổi, có thể hủy diệt trời đất, đốt núi nấu biển. Đó rất cuộc là loại thần thông thủ đoạn như thế nào, sẽ có một ngày Lâm Phong đạt tới cảnh giới đó.

Giống như trước kia hắn khát vọng có thể đạp bước lên không trung mà bay lượn, hiện giờ hắn đã có thể đứng trên hư không rồi.

Lâm Phong còn đang suy nghĩ về cực hạn của võ đạo sẽ hùng mạnh như thế nào, có thể đâm thủng bầu trời, giết chết thần ma muôn đời được hay không.

Lam Kiều ngẩng đầu, nhìn Lâm Phong đang đứng ở đó một cái, bóng lưng trông không rắn chắc mà có vẻ gầy yếu kia mang theo vài phần hiu quạnh, lại như thanh kiếm đứng thẳng tắp. Bóng lưng sừng sững đó sẽ không gấp khúc, chỉ nhìn bóng lưng đó một cái thôi là dường như có thể đọc hiểu được ý chí của Lâm Phong kiên cường như thế nào.

- Tầm mắt của hắn không biết nhìn ra xa tới đâu?

Lam Kiều thì thào tự nói với mình. Nàng cùng từng Lâm Phong ở chung một đoạn thời gian, có khi Lâm Phong bất cần đời, có khi hắn lại lạnh lùng bá đạo, thậm chí có vài phần cố chấp. Chỉ cần là thứ hắn định làm thì hắn sẽ làm cho bằng được, bất kể hậu quả, bất luận thiện ác, thậm chí nếu giận dữ lên là có thể khiến cho máu chảy thành sông.

Nhưng ở trên người tên sát thần này, ai có thể cảm nhận được sự cô đơn và nỗi bi thương từ tận đáy lòng hắn đây.

Khi vừa tới thế giới này, thứ hắn phải đối mặt đầu tiên chính là huynh đệ tương tàn, con của bá phụ cùng thúc phụ của mình lại muốn lấy mạng hắn, sau đó bị gia tộc đuổi đi.

Ngay lúc đó ngoài Lâm Hải ra, Lâm Phong hoàn toàn không có người thân nào khác nữa. Thế giới này dường như chỉ có một mình hắn, tất cả hắn đều phải tự dựa vào bản thân. Hắn không giết người, người lại muốn giết hắn.

Không lão và Bắc lão khiến hắn cảm thụ được sự che chở của bề trên, mặc dù Không lão chẳng nói được mấy câu với hắn, nhưng hắn vẫn luôn quý trọng phần tình cảm này. Nhưng kết cục thì sao chứ? Toàn bộ Vân Hải tông bị diệt, Không lão vì bảo vệ hắn mà chết, Bắc lão rõ ràng đã chạy thoát được nhưng lại quay về, lấy thân tuẫn tông.

Tất cả đã gieo xuống một hạt mầm sát phạt ở trong lòng hắn. Mãi đến khi Yên Vũ Bình Sinh dùng tiếng đàn nhen nhóm sát phạt trong hắn, hắn đã hoàn toàn buông lòng tâm mình, làm theo ý mình, tất cả đều theo bản tâm. Dù có bị người phỉ nhổ, dù có bị vạn người căm hận, hắn cũng không quan tâm. Người hắn để ý không hề nhiều, vì người mà hắn quan tâm, có giết chóc vạn lần hắn cũng không tiếc.

- Phải tăng tốc để sớm đến đế quốc Long Sơn thôi. Mọi người chú ý.

Một giọng nói phiêu đãng trong hư không, truyền vào tai mọi người, là thanh âm của Nhược Lam Sơn.

Ông ta vừa nói xong, tốc độ đám Hắc Phong Ưng đột nhiên trở nên nhanh hơn rất nhiều, dòng khí cũng mạnh hơn hẳn, không ngừng đập vào đám người, trên mặt vài người có cảm giác đau nhức.

Tốc độ của Cùng Kỳ cũng nhanh hơn, giống với đám Hắc Phong Ưng kia. Lâm Phong đứng trên Cùng Kỳ vẫn ngắm nhìn phương xa như trước, thần sắc không có chút dao động nào, để mặc cho kình phong đập vào người, chỉ có quần áo trên người hắn là bay phần phật, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bị kình phong xé thành mảnh nhỏ.

Nhược Lam Sơn ngồi trên Hắc Phong Ưng đi ở phía sau cùng, nhìn đám người trên Hắc Phong Ưng phía trước, ánh mắt lóe ra không chừng. Rất nhiều người phải dùng lực lượng chân nguyên để giảm bớt áp lực tới từ kình phong.

Chỉ có ít người là vẫn duy trì động tác lúc đầu, để mặc cho kình phong ập đến, trong số đó có Lâm Phong.

Gió cuồng bá phả vào mặt, vào người, mạnh đến nỗi như muốn xé rách da thịt của hắn ra. Lúc này tốc độ của Cùng Kỳ rất là nhanh, càng lúc càng nhanh, gió ngược chiều cũng càng lúc càng mạnh. Khi tốc độ của ngươi đến tận cùng, gió sẽ như lưỡi dao, nếu lúc chiến đấu ngắn ngủi bình thường thì còn không nhận ra, mà lúc này lại là phi hành trong một khoảng thời gian dài, sẽ cảm nhận được sự khủng bố của gió một cách rõ ràng.

Lâm Phong nhắm mắt lại, lập tức khoanh chân ngồi xuống, ngay ngắn như một bức tượng Phật, bất động như núi, để mặc cho cuồng phong ào vào người.

Ở trong đầu Lâm Phong, một bức tượng phật ma xuất hiện, như mãi mãi vĩnh hằng, là Phật đồng thời cũng là Ma.

Trong thân thể của Lâm Phong, một luồng khí hùng mạnh không tự chủ được mà quay vòng lên. Cuồng phong mạnh mẽ thổi quất vào người kia chẳng những không thể cắt được da thịt của Lâm Phong mà thậm chí như là đang rèn luyện thân thể cho hắn, thiên chuy bách luyện.

- Xùy… xùy…

Một cơn gió mãnh liệt thổi qua, vang lên một tiếng nho nhỏ. Mọi người chỉ thấy quần áo trên người Lâm Phong trực tiếp rách ra, bay tới nơi xa.

Lâm Phong mình trần ngồi đó ở trong tầm mắt của mọi người, bọn họ có thể nhìn thấy một dòng sức mạnh đang theo từng tấc da thịt của Lâm Phong, như thể là chu thiên tuần hoàn, cực kỳ thần kỳ.

- Ồ?

Rất nhiều người cũng chú ý tới cảnh tượng này, đồng tử không khỏi co rụt lại. Đây là chuyện gì vậy, trong lúc này mà Lâm Phong lại đang tu luyện ư?

Dòng chảy lưu động bên ngoài người Lâm Phong rõ ràng là một luồng sức mạnh hùng mạnh, hơn nữa không phải chân nguyên lực.

Ngoài chân nguyên lực, Lâm Phong còn tu luyện một loại sức mạnh khác.

- Giỏi thật.

Nhược Lam Sơn cũng nhìn Lâm Phong, dường như đã nghĩ tới điều gì đó. Lực lượng lưu động trên người Lâm Phong này rất mạnh.

Điều càng khiến Nhược Lam Sơn bội phục là ngộ tính và định lực của Lâm Phong, trong tình huống như này mà hắn vẫn có thể tu luyện được.

Phía sau Cùng Kỳ, trên lưng một con Hắc Phong Ưng, một người đứng thẳng ở đó, vẻ mặt lạnh lẽo nhìn Lâm Phong, mà tay gã thì đặt ở bên hông, ở đó là một thanh kiếm, tay gã đang nắm lấy vỏ kiếm, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể được rút ra để giết người.

Người này có vẻ ngoài thanh tú, ngũ quan tuấn lãng, cả người mang theo một cỗ anh khí, đúng là kiếm tu xếp hạng cuối trong Bát đại công tử của Tuyết Nguyệt, Vũ Kiếm!

Giờ phút này, đôi mắt sắc bén như kiếm kia đang nhìn chằm chằm lưng của Lâm Phong.

Tuy nhiên đúng lúc này, Vũ Kiếm phát hiện Vân Phi Dương cùng ngồi trên lưng Cùng Kỳ kia hơi ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào gã, miệng thì lại khẽ mỉm cười khiến Vũ Kiếm nghi hoặc.

Vân Phi Dương dù mỉm cười nhưng dường như là đã hoàn toàn nhìn thấu lòng dạ gã.

Vũ Kiếm nhìn chằm chằm Vân Phi Dương, Vân Phi Dương cũng vẫn cười mà nhìn gã, ánh mắt kia chưa từng rời khỏi dù chỉ một khắc.

- Vũ Kiếm!

Vũ Cầm ngồi trên lưng con Hắc Phong Ưng cùng Vũ Kiếm hô một tiếng. Lúc này Vũ Kiếm mới bỏ bàn tay ra khỏi thanh kiếm kia, lập tức chậm rãi xoay người rồi ngồi xuống, làm như chưa từng xảy ra chuyện gì.

Mà Vân Phi Dương cũng cúi đầu xuống, dường như là chẳng có chuyện gì cả.

Cảnh tượng này thậm chí còn chẳng khiến cho những người khác chú ý, ánh mắt bọn họ vẫn dán chặt lên người Lâm Phong.

Nhưng cảnh tượng vô tình phát sinh này lại chẳng tránh khỏi ánh mắt của Nhược Lam Sơn, khóe miệng ông ta nhếch lên một nụ cười như có như không.

Đối với ân oán giữa các thiên tài Tuyết Nguyệt này, ông ta đương nhiên là biết một chút. Vũ gia và Lâm Phong có mối thù sâu đậm, bên nào cũng muốn đối phương chết. Vừa rồi Vũ Kiếm không thể nghi ngờ là muốn ra tay đánh lén Lâm Phong trong lúc Lâm Phong đang ngộ đạo, nhưng Vân Phi Dương kia lại dường như hữu ý vô tình giúp Lâm Phong.

Nhưng dù không có Vân Phi Dương, nếu Vũ Kiếm dám hạ sát thủ Lâm Phong thì có thể thành công không?

Điểm này không người biết đến, nhưng ít ra ở trong mắt Nhược Lam Sơn thì không đơn giản như vậy. Nếu Lâm Phong dễ bị đánh lén như thế thì hắn sẽ không dám tu luyện ngay lúc này như vậy!