Hai tin đồn

Biên: Hám Thiên Ma Thần

- Rống!

Xa xa, một cơn cuồng phong giận dữ rít gào mang theo uy thế khủng bố kinh thiên động địa.

Lại một Tôn giả đến, Tôn giả nhìn đồng bạn của mình bị người ngoài giết, cả người lộ ra sát ý vô cùng vô tận, lại có người dám tiến vào Thần cung giết người, như vào chỗ không người, ngay cả Tôn giả cũng giết.

Lão nhân ngẩng đầu, thản nhiên nhìn, cả người trang nghiêm. Giờ phút này, lão dường như dung nhập vào mảnh thiên địa băng phong này, trái tim khẽ đập, dường như kết hợp với vận luật thiên địa.

- Đại đạo vô tình, Thiên Tuyền lay trời.

Người lão nhân chưa động, một cỗ xu thế thiên địa khủng bố xuất hiện, giờ phút này lão giống như người chưởng khống thiên địa, lực lượng tự nhiên thiên địa theo hô hấp của lão mà động.

- Trấn!

Một tiếng gầm truyền ra, lão nhân đánh một chưởng về phía hư không, cả mảnh không gian lập tức rung động như sóng to gió lớn, muốn lật tung cả đất trời.

- Oanh, oanh, oanh…

Không gian bạo liệt, uy áp vô cùng vô tận giáng xuống, vị Tôn giả kia còn chưa tới đã cảm giác thân thể run lên, trái tim đập mạnh, lực lượng đại đạo đè ép lên người gã. Giờ phút này, gã cảm giác như bị cả mảnh không gian đè ép. Lực lượng hủy diệt vô cùng cuồng bá xuyên thấu, đánh vào người của gã, sắc mặt của gã nháy mắt trắng bệch.

Dòng khí hủy diệt đè ép lên thân thể khiến hắn bắt đầu vặn vẹo, hắn cố gắng điều động toàn bộ lực lượng, liều chết chống cự.

- Sát!

Lão nhân bước ra xuất hiện trước mặt gã, một chưởng đơn giản, lần này chưởng lực sát phạt chân chính.

- Ầm ầm!

Đám người bị chấn động ngã trên mặt đất, miệng phun máu tươi, trên mặt lộ thần sắc hoảng sợ, lại nhìn vị Tôn giả Thần cung vừa đến, bị một chưởng này đánh bay ra ngoài, cả người run rẩy, thân thể rách nát, hồn phách chấn vỡ, chết không thể chết hơn.

Ánh mắt lão nhân nhìn qua đám người, giờ phút này lão còn bình thường trong mắt người khác nữa, mà trở thành tuyệt thế cường giả quan sát thiên địa, ngạo nghễ thiên hạ, một chưởng vừa rồi như muốn lay trời.

Một ánh mắt đã khiến đám người Thần Cung không ngừng run rẩy.

- Ta tới để nói cho đám người Thần Cung các ngươi biết, đệ tử Thiên Trì, không phải ai cũng có thể ức hiếp, còn có lần nữa, không chỉ có một mình ta tới.

Lão nhân nói xong, trường bào lập tức phiêu động, thân ảnh lập tức biến mất, trực tiếp rời đi.

- Thiên Trì!

Đôi mắt đám người hoảng sợ, đã biết thân phận của lão nhân, không ngờ là người của Thiên Trì, lão thật bá đạo, giết vào Thần cung, tru sát vô số cường giả, thậm chí chém chết hai gã Tôn giả.

Xa xa từng đạo phong bạo cuồng mãnh tiến tới, lại có hai vị Tôn giả tới. Khi bọn họ nhìn thấy có hai vị Tôn giả bị người đánh chết, sắc mặt hoàn toàn trầm xuống.

- Chúng ta đuổi theo!

Một vị Tôn giả quát mạnh nói, người còn lại khẽ gật đầu, muốn đuổi theo truy sát lão nhân.

- Đợi một chút.

Lúc này một giọng nói lạnh lùng truyền ra, thân hình của hai người lập tức ngừng lại, quay đầu nhìn người tới, lộ ra vẻ tôn kính.

- Các ngươi đuổi theo cũng chỉ có đường chết.

Người tới mở miệng nói một tiếng, khiến ánh mắt của hai người cứng đờ. Mà những người khác của Thần Cung cũng hoảng sợ, lão nhân Thiên Trì đó, chẳng lẽ thực sự khủng bố như vậy? Hai vi Tôn giả truy sát lão cũng chỉ có đường chết?

Trong lòng bọn họ, Tôn giả là thần thánh cao cao tại thượng, nhưng bọn họ lại quên, giữa Tôn giả cũng có cấp bậc, cảnh giới chênh lệch, mặc dù đều là Tôn giả, thực lực cũng có thể cách biệt nhau rất lớn.

- Thần cung ta chưa bao giờ chịu sỉ nhục như vậy.

Một vị Tôn giả băng hàn nói, bị người giết vào Thần cung, đóng băng mọi thứ, Thiên Vũ, Huyền Vũ không biết chết bao nhiêu người, Tôn giả chết hai người, từ nay về sau, thanh danh Thần Cung sẽ bị hủy hết.

- Muốn gỡ bỏ sỉ nhục, thì tăng thực lực lên đi.

Người vừa tới sao lại không giận, nhìn thân ảnh lão nhân đã biến mất, lạnh lùng nói:

- Mấy trăm năm trước, Thiên Trì xuất hiện hai vị tuyệt thế thiên kiêu, lần lượt là Phong chủ Thiên Cơ Phong và Phong chủ Thiên Tuyền Phong. Hai người coi vô số cường giả Càn Vực như không, sau hai người cùng nhau rời khỏi Thiên Trì, theo đuổi đại đạo, đem Thiên Cơ Phong nhất mạch và Thiên Tuyền Phong nhất mạch giao cho đệ tử của bọn họ. Truyền nhân của Thiên Cơ Phong hiện giờ là lãnh tụ của Thiên Trì, Thiên Cơ lão nhân, thực lực mạnh mẽ không cần phải nói. Một người khác hiện giờ là lãnh tụ của Thiên Tuyền Phong. Người này khiêm tốn nội liễm, rất nhiều người cho rằng tu vi của lão kém cỏi nhưng lại không biết khi lão vừa bước vào Tôn giả đã từng giết chết ba vị Tôn giả khác liên thủ, người vừa rồi chính là lão.

Hai vị Tôn giả nghe xong, trong lòng run lên, vừa mới trở thành Tôn giả, chém chết ba vị Tôn giả liên thủ? Người này sao lại đáng sợ như vậy?

Người nói chuyện liếc mắt nhìn hai người nói:

- Các ngươi muốn hỏi vì sao ta biết chuyện này đúng không? Ba vị Tôn giả bị giết có một người là sư huynh ta.

Trong lòng hai người thở dốc, cảm giác áp lực vô cùng, người bị giết lại là sư huynh của người trước mắt, cách nhiều năm như vậy, người đó, thực lực bây giờ mạnh bao nhiêu?

- Chẳng lẽ cứ thế bỏ qua chuyện này?

Một vị Tôn giả lạnh như băng nói.

- Đương nhiên không. Hiện giờ Thần cung tan vỡ, ta sẽ báo cáo lại chủ thượng. Từ nay về sau không còn tứ đại cung chủ, Thần Cung chỉ có chủ thượng là cung chủ.

Người này lạnh như băng nói, trường bào huy động, rời đi, y cũng hận không thể giết chết đối phương.

Tuyết Nguyệt quốc, thành Dương Châu, Hoàng cung, cuối cùng còn lại hai người muốn chạy trốn nhưng cũng bị sát trận giết, còn lại một người, Lâm Phong không có giết gã, để gã rời đi, để gã mang tin tức ra ngoài. Lâm Phong muốn những người đó, từ nay về sau không dám bước vào Hoàng cung nửa bước, ai tới liền chết.

Lâm Phong không có khả năng luôn ở thành Dương Châu. Vì vậy, hắn cần có người truyền tin tức đi, kinh sợ tất cả thế lực, hắn mới có thể an tâm rời đi.

Không lâu sau, Tuyết Nguyệt chấn động, Hoàng cung mới của Tuyết Nguyệt quốc, Tôn giả tiến vào đều phải chôn xương, tiến vào phải chết.

Tôn giả cường đại bực nào, bọn họ là cường giả khủng bố, nhưng bởi vì muốn giết Quân vương Tuyết Nguyệt Lâm Phong, vĩnh viễn lưu lại Tuyệt Nguyệt, chôn xương như thế.

Không chỉ có Tuyết Nguyệt quốc, rất nhanh, tin tức này đã chấn động Càn Vực. Thần Cung, Ngọc Thiên Hoàng tộc, còn có Đông Hải Long cung, ba đại thế lực cấp bá chủ, có Tôn giả dẫn giết vào Tuyết Nguyệt, muốn bắt Lâm Phong, nhưng Lâm Phong vẫn như trước bình yên vô sự. Mà ba vị Tôn giả cùng với tất cả cường giả, toàn bộ bị giết, chỉ có một người được Lâm Phong thả, mới có thể may mắn thoát chết.

Hoàng cung Tuyết Nguyệt quốc có sát phạt đại trận đáng sợ, tiến vào hẳn phải chết, dù Tôn giả hay cường giả Thiên Vũ, bước vào trong đó, không có đất dụng võ, chỉ có con đường chết. Nhất thời, Tuyết Nguyệt quốc, một quốc gia nho nhỏ, nổi danh Càn Vực, không người không biết.

Mặt khác, một tin tức chấn động như cơn cuồng phong truyền khắp Càn Vực, tin tức này tuy bị giam lại một đoạn thời gian nhưng thiên hạ không có bức tường nào ngăn được gió lọt qua, vẫn như cũ truyền ra.

Khi thế lực Thần cung tới Tuyết Nguyệt đuổi giết Lâm Phong, có một vị cường giả Thiên Trì, một mình giết vào Thần Cung, chém giết vô số cường giả Thiên Vũ, Huyền Vũ, còn tiêu diệt hai vị Tôn giả, sau đó nhẹ nhàng rời đi, giết chóc một hồi ở Thần cung, quanh minh chính đại rời đi.

Tục truyền, người này là lãnh tụ của Thiên Trì, Thiên Cơ lão nhân, vì Lâm Phong mới giết vào Thần cung, không để cho Thần cung tiếp tục ức hiếp Lâm Phong.

Cũng có lời đồn, người đó là lãnh tụ của Thiên Tuyền Phong, Lâm Phong nhập Thiên Trì, gia nhập Thiên Tuyền Phong nhất mạch, trở thành truyền nhân Thiên Tuyền nhất mạch. Người Thần cung đuổi giết Lâm Phong, Phong chủ Thiên Tuyền Phong vì bảo hộ đệ tử, rốt cuộc giận dữ giết vào Thần cung, khiến Thần cung nhuộm máu.

Dù lời đồn nào đều không thoát khỏi có liên quan với Lâm Phong, hai tin tức chấn động đều liên quan tới Lâm Phong.

Trận phong ba to lớn này dường như từ Bí Cảnh kéo dài. Hiện tại, vẫn có người suy đoán, những người đi tới Bí Cảnh chỉ có người của Thiên Trì còn sống, những người khác biến mất không thấy. Ngày đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì, đáp án này, ai có thể cởi bỏ?

Hai tin tức chấn động qua đi, Càn Vực dường như bình tĩnh lại, không ai dám hành động thiếu suy nghĩ. Bọn họ không dám tiến vào Hoàng cung Tuyết Nguyệt quốc, nơi mà Tôn giả tiến vào cũng chết. Thiên Trì lại bắt đầu trả thù, bảo vệ Lâm Phong, rất nhiều thế lực cũng bắt đầu e dè.

Nhưng ẩn sau sự yên lặng vĩnh viễn là một cơn lốc khủng bố!