Coi Khinh Hết Thảy

Dịch: An Nhi.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

- Thật đẹp!

Khi nhìn thấy cô gái này, tất cả mọi người đều sinh ra cảm giác lâng lâng, ánh mắt không cách nào rời đi, dường như bọn họ muốn xem dung nhan sau làn lụa mỏng kia là thế nào. Cũng giống như bọn họ muốn nhìn Mộng Tình mở khăn che mặt ra vậy.

Vẻ đẹp có thể làm cho mọi người không hẹn mà cùng sinh cảm giác như vậy, cô gái tuyệt sắc như vậy có thể là bình thường sao.

Lâm Phong rất sửng sốt, lần đầu tiên nhìn thấy cô gái này thì hắn có thể chắc chắn là không quen biết cô ấy, nhưng không hiểu sao hắn lại cảm giác rất thân thiết.

Người xa lạ chưa từng gặp qua, nhưng lại giống như rất thân thuộc, cảm giác này rất kỳ diệu, Lâm Phong cũng không cách nào nói rõ.

Vô số người trong biển người cũng không biết xảy ra chuyện gì, bọn bọ chỉ biết, hiện tại rất nhiều người đang tập trung nhìn vào một nơi, có vài người còn cố nhảy lên cao, muốn xem thử là người ta đang nhìn cái gì. Nhưng đã không cần phải làm như vậy nữa.

Từng dải lụa sặc sỡ tạo thành một cây cầu nối từ dưới đất lên không trung, một đầu đặt ngay trước mặt cô gái kia. Tất cả mọi người liền thấy cô nàng bước chân lên cầu, thân hình yểu điệu chậm rãi bước đi, vẻ đẹp như mộng ảo.

Chỉ trong chốc lát, cô nàng đã theo cây cầu kia mà đứng trong bầu trời, đứng song song với Lâm Phong.

- Tất cả đều xuất hiện đi.

Cô gái đó nói một câu, giọng điệu mang theo vài phần mềm mại, dứt lời, vô số dải lụa bay múa, rất người lãng không bước lên không trung.

Những người này đều là nữ nhân, bọn họ đều tập trung đứng xung quanh cô gái thần bí kia. Đồng thời họ còn tạo ra trận thế vây quanh lão già kia.

- Các nàng là ai?

Rất nhiều người đều thầm hỏi, những người này xuất hiện rất đột ngột, có thể ngự không thì tất nhiên là cường giả Huyền Vũ cảnh. Nhiều cường giả Huyền Vũ cảnh như vậy, mà tất cả lại đều là nữ nhân, điều này khiến tất cả mọi người đều sinh lòng hiếu kỳ.

Tuy nhiên ở khu vực Vũ gia thì không hề có sự hiếu kỳ mà chỉ có kinh ngạc. Là các nàng, hay đúng hơn là, thật sự là nàng!

Môn chủ Vạn Thú môn, Đằng Vu Yêu lúc này đang run rẩy, từ sau khi nhận được cảnh cáo lần trước thì lão đã đoán được phần nào. Hiện tại nhìn thấy những người này, lão đã có thể khẳng định cô gái này là ai.

Kinh hãi nhất chính là khu vực Nguyệt gia, gia chủ Nguyệt gia, Nguyệt Thanh Sơn đột nhiên đứng bật dậy, thân thể ông lão chấn động mãnh liệt, ánh mắt lộ ra sự sắc bén đáng sợ.

Một màn này làm cho người của Nguyệt gia đứng xung quanh đều hoảng sợ, cô ấy là ai mà có thể làm cho Nguyệt Thanh Sơn luôn trầm ổn như núi lại dao động mãnh liệt như vậy!

Mọi người đều đưa mắt nhìn lên hư không, nhìn nữ tử thần bí đột ngột xuất hiện kia.

- Xẹt!

Một tiếng vang nhỏ từ trong hư không truyền ra cắt đứt suy nghĩ của mọi người, chỉ thấy lão già kia đã xé rách rất nhiều dải lụa vây quanh người lão, vừa thoát ra đã thấy các cô gái bao vây mình thì lão vô cùng sửng sốt.

- Trói lại!

Nữ tử thần bí nhẹ nhàng nói, trong giọng nói dường như mang theo sát khí

Nàng vừa dứt lời thì vô số dải lụa ngay lập tức cuốn về phía lão già kia.

Đồng thời, các cô gái kia cũng chuyển động, sáu người chia ra vây khắp các hướng lão già.

Một luồng khí tức kinh khủng ngập tràn hư không, vô số dải lụa sặc sỡ từ trong tay áo các nàng chậm rãi bay ra bao vây trọn một khu vực, chỉ trong chớp mắt đã tạo thành một khối cầu bằng lụa bao vây lão già kia.

Càng làm cho người ta khiếp sợ chính là chân nguyên kết hợp với những dải lụa khiến chúng trở nên vô cùng dẻo dai, nhất thời lão già có tu vi Huyền Vũ cảnh tầng năm mà cũng không phá được.

- Đứt cho ta.

Sắc mặt lão già trở nên khó coi, lão phẫn nộ gầm lên, lực lượng cường đại đánh mạnh lên dải lụa trước mặt, cố gắng xé nó ra. Nhưng mỗi khi xé đứt một dải lụa thì lão lại cảm giác được một nguồn chân nguyên lực mênh mông truyền vào trong thân thể khiến lão rung động không ngừng.

- Trận pháp!

Nhiều người kinh hãi nhận ra sáu cô gái này đang kết trận, hội tụ chân nguyên lực của sáu người để đối phó với lão già kia.

- Ầm!

Lão già gầm lên một tiếng, vận sức tung một chưởng kinh khủng ra, đánh thẳng lên bầu trời.

Chưởng lực khủng bố đó dường như chạm vào một bức tường vô hình tạo ra một tiếng nổ, thiên địa dường như run rẩy. Trong hư không, một luồng gợn sóng hư ảo xuất hiện, đó là chân nguyên lực tạo thành một bức trong suốt bao vây lão già, chưởng lực của lão đánh vào bức tường này liền bị bắn ngược trở về.

Thân ảnh lão lóe lên tránh đi chưởng phong bắn ngược, sắc mặt lão rất khó coi.

- Trói!

Sau cô gái đồng thời quát lên, bức tường chân nguyên như ẩn như hiện đang tạo thành một cái tù giam dần dần ép về phía lão già.

Sắc mặt lão già ngày càng âm trầm, chỉ có ở bên trong mới cảm giác được lao tù chân nguyên này có mạnh mẽ đến mức nào, nó tạo ra một cảm giác áp bức khiến chân nguyên người bị giam hỗn loạn.

Nhìn bức tường chân nguyên không ngừng co lại, lão già chụm hai bàn tay lại, chân nguyên kinh khủng sôi trào trong lòng bàn tay lão tạo ra một lưỡi đao chân nguyên sắc bén.

- Phá!

Hai chân lão già giẫm mạnh, hóa thành một tia sáng phóng thẳng lên cao chém thẳng vào lao tù chân nguyên khiến nó hiện lên rõ ràng trong không trung. Chỗ va chạm lóe sáng lên phát ra từng tiếng kêu răng rắc phảng phất như bức tường sắp bị phá hủy.

- Trói!

Lại là tiếng quát băng lãnh chấn động không gian, lao tù chân nguyên ngay lập tức phát ra những tia sáng chói mắt, sát khí khủng bố tràn ngập không gian, những tia sáng chân nguyên kia đều tập trung bắn về phía lão già.

- Xoẹt, xoẹt.

Thân hình lão già run rẩy, những tia sáng trực tiếp quấn lên người lão, mặc cho lão điên cuồng chống cự nhưng vẫn không cách nào ngăn cản những tia sáng chân nguyên đó dần dần tỏa ra khắp người.

Tất cả mọi người đều hoảng sợ, lão già kia có tu vi Huyền Vũ cảnh tầng năm không ngờ lại dễ dàng bị khống chế, nhìn có vẻ như lão rất khó thoát khỏi trói buộc.

Từng dải lụa sặc sỡ tung ra từ sáu phương hướng trong không trung cuốn chặt lấy thân hình lão già, tứ chi và đầu của lão đều bị trói lại, tạo thành một chữ thập treo giữa không trung, nom cứ như là xác ướp vậy.

Mọi người chỉ cảm thấy không thể tin nổi, trước đó không lâu, lão già kia vừa mới hống hách đã bị khống chế một cách nhanh chóng, không phải là lão yếu mà trận pháp do sáu cô gái tạo ra đúng là quá mạnh.

Những người này thật là mạnh, nhưng vì sao bọn họ lại đối phó với lão già kia?

Cô gái thần bí nhìn lão già bị trói giữa hư không, lạnh lùng nói:

- Ngươi cảm thấy hắn thế đơn lực bạc cho nên các ngươi muốn giết hắn, ngươi nghĩ hắn là người mà ngươi có thể giết sao?

Hắn hiển nhiên là chỉ Lâm Phong.

Cô gái thần bí này vì Lâm Phong mà đến.

Lão già bị trói cứng ngắc giữa không trung, sắc mặt lão trắng bệch khó coi, không còn chút huyết sắc.

- Hôm nay ta muốn xem thử thế lực của ngươi mạnh cỡ nào, có đủ để muốn làm gì thì làm ở Tuyết Nguyệt quốc hay không?

Cô gái thần bí nhìn lướt qua vài người rồi tiếp tục nói:

- Các ngươi đã không để ý quy tắc, vậy thì ta cũng sẽ không nói quy tắc gì, cái thứ gọi là thiên tài tụ hội này đã không còn cần thiết nữa.

Nói xong, cô gái thần bí chậm rãi xoay người nhìn về Lâm Phong, khuôn mặt sau làn lụa mỏng mang theo vẻ ôn nhu như nước, sự lạnh lùng vừa rồi đều đã biến mất hoàn toàn, không còn sót lại chút gì.

Trong đôi mắt kia còn mơ hồ lộ ra nước mắt, nhưng bị nàng cố gắng khắc chế.

- Lão kia đã muốn giết ngươi thì ngươi có thể giết lão đi sau đó tiếp tục chiến với hai người kia, để ta xem ai còn dám can thiệp.

Người nào cũng không thể can thiệp!

Cô gái này thật là bá đạo, ngay trước mặt tất cả mọi người mà khinh thường tất cả các thế lực lớn muốn làm hại Lâm Phong.