Ai Có Tư Cách

Dịch: Muỗi

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Ở trong Quan Tinh đình trên Vô Nhai Sơn, lần này Đoàn Vô Nhai ngoại trừ mở tiệc chiêu đãi những người đến từ đế quốc Long Sơn còn mở tiệc chiêu đãi người của Nguyệt gia, đó là Nguyệt Thiên Mệnh và Nguyệt Thiên Thần.

Lúc Lâm Phong và Đoàn Hân Diệp dắt tay nhau đi đến, Nguyệt Thiên Mệnh nhìn thấy hai người thân mật khăng khít, trong đôi mắt của y như có vài phần không hài lòng.

Mà trong mắt Nguyệt Thiên Thần thì lại lộ ra vẻ phẫn nộ, lộ ra vẻ tức giận vô cùng, xem ra hận đến không thể lập tức ra tay với Lâm Phong.

Khi đi vào trong Quan Tinh đình, Lâm Phong dường như cảm nhận được ánh mắt của Nguyệt Thiên Thần, hắn khẽ liếc qua khiến cho Nguyệt Thiên Thần rùng mình một cái, hai hàm răng cắn chặt lại.

Ngày xưa ở trong Tương Tư Lâm, gã là Nguyệt thiếu gia, Lâm Phong chẳng qua chỉ là một thanh niên Linh Vũ cảnh có một chút thiên phú, căn bản không có gì để cho gã phải để vào trong mắt. Một lần kia dường như vẫn là Lâm Phong lần đầu tiên nhìn thấy công chúa Đoàn Hân Diệp. Theo gã thấy, Lâm Phong và Đoàn Hân Diệp không có khả năng, bởi vì Lâm Phong là dân đen mà Đoàn Hân Diệp là công chúa cao cao tại thượng, làm sao lại có thể xứng đôi với Lâm Phong được.

Nhưng hiện giờ Lâm Phong có được thực lực Huyền Vũ cảnh tầng ba, chiến lực thậm chí dũng mãnh đến mức giết được cường giả Huyền Vũ cảnh tầng sáu, đã gạt bỏ Đại Bằng công tử trong bát đại công tử, đem người đến diệt Hạo Nguyệt tông, Băng Tuyết sơn trang thậm chí tàn sát cả Tuyết Nguyệt thánh viện. Hơn nữa hắn còn là con ruột của cô cô của gã, Nguyệt Mộng Hà. Chỉ có một thời gian ngắn ngủn mà Lâm Phong đã bỏ gã quá xa. Hiện giờ chỉ một ánh mắt của Lâm Phong là miệng của gã phải ngậm lại, không dám đối diện với Lâm Phong.

Có lẽ cái này gọi là vở kịch của cuộc đời, biến ảo vô thường, Nguyệt Thiên Thần chưa từng nghĩ đến lại có một ngày như vậy.

Thậm chí Lâm Phong chỉ nhìn gã một cái rồi dời ánh mắt đi chỗ khác, Lâm Phong nhìn qua Nguyệt Thiên Mệnh.

Nguyệt Thiên Mệnh là công tử thứ hai trong bát đại công tử của Tuyết Nguyệt quốc, thực lực mạnh không thể nghi ngờ, có được huyết mạch lực lượng của Nguyệt gia, nói cho rõ ràng thì y vẫn là huynh trưởng của Lâm Phong.

Trước kia thì Nguyệt Thiên Mệnh không có liên quan gì với Lâm Phong, nhưng lúc này ánh mắt của y lại tựa hồ như không hữu hảo mà lại có chút lạnh lùng, ánh mắt y ngẫu nhiên dừng lại ở trên người Đoàn Hân Diệp bên cạnh Lâm Phong.

Sau khi tắm rửa, Đoàn Hân Diệp mặc chiếc váy lễ phục, mái tóc dài phủ xuống hai vai, mặc dù không có bày ra trang sức lộng lẫy nhưng vẫn cao quý đến mức làm cho người ta không dám nhìn thẳng, ở dưới ánh trăng vẫn giống như lần trước, đẹp như một tiên nữ.

Không chỉ là Nguyệt Thiên Mệnh nhìn Đoàn Hân Diệp mà rất nhiều người khác cũng nhìn nàng, có người thì thưởng thức, có người thì trong ánh mắt lại mang theo hàm nghĩa khác.

Đương nhiên, vì giữ lễ phép, ánh mắt của bọn họ chỉ dừng lại môt lát rồi liền dời đi, nếu không thì lại hóa ra không hiểu quy củ lễ phép rồi, lỡ mà chọc giận Lâm Phong thì không hay.

- Lâm Phong, Hân Diệp, đang chờ hai người, mau tới đây ngồi đi.

Đoàn Vô Nhai nhìn thấy Lâm Phong và Đoàn Hân Diệp đến thì cất tiếng gọi. Lúc này đây vẫn là đám người Nhược Lam Sơn ngồi ở chủ vị, Đoàn Vô Nhai ở vị trí thứ hai mà ở phía đối diện với Đoàn Vô Nhai thì vẫn đang trống, Đoàn Vô Nhai chỉ vào nơi đó để Lâm Phong và Đoàn Hân Diệp đến ngồi.

Lâm Phong không khách khí cùng với Đoàn Hân Diệp tới đó ngồi xuống. Đoàn Hân Diệp là công chúa của Tuyết Nguyệt quốc, ngồi ở vị trí chủ vị cũng là đương nhiên, mà Lâm Phong cùng đến với Đoàn Hân Diệp, nếu là ngồi ở phía dưới thì có vẻ như không xứng với nàng. Lâm Phong tự nhiên sẽ không làm như vậy mà thản nhiên ngồi cùng một chỗ với Đoàn Hân Diệp.

- Tốt lắm, Nhược tiền bối, Lâm Phong và Hân Diệp tới rồi, chúng ta bắt đầu đi.

Đoàn Vô Nhai cười nói, Nhược Lam Sơn khẽ gật đầu, có một đoàn thiếu nữ đưa đồ ăn lên, cung kính đưa đến trước mặt mỗi một người một chiếc bàn gỗ đàn đỏ.

- Nhược tiền bối, mấy ngày nay Vô Nhai khoản đãi không chu toàn, hôm nay Vô Nhai tự phạt một ly rượu này.

Đoàn Vô Nhai nói theo nghi lễ xã giao rồi uống cạn ly rượu.

- Nào có! Hoàng tử Đoàn Vô Nhai đã hao tổn tâm sức, ở đâu ra không chu toàn?

Nhược Lam Sơn khách khí nói với Đoàn Vô Nhai, ông ta nâng chén rượu lên cách không cụng ly với Đoàn Vô Nhai rồi cũng uống cạn, thái độ hết sức tự nhiên.

- Tốt lắm, chư vị ít có dịp ngồi cùng với nhau, chúng ta cùng nhau uống một chén.

Nhược Lam Sơn lại cười nói, một lần nữa nâng chén rượu lên nhìn về phía Lâm Phong và Đoàn Hân Diệp, nói:

- Lâm Phong thiên phú dị bẩm, công chúa Hân Diệp đẹp như tiên nữ, hai người đúng là đẹp đôi, nào, chúng ta cùng nhau uống cạn.

- Lâm Phong tạ ơn tiền bối rồi.

Lâm Phong khách khí, tất cả mọi người đều nâng chén, đáp lại Nhược Lam Sơn, lập tức đều uống cạn.

Còn lại chén rượu không, nhẹ nhàng đặt xuống.

- Bộp, bộp.

Một tiếng vỗ tay truyền ra ở trong Quan Tinh đình lúc này xem ra có chút khác thường, mọi người nhìn về phía âm thanh vừa phát ra, không ngờ đó là Nguyệt Thiên Thần.

Chỉ thấy đôi mắt Nguyệt Thiên Thần không có thiện ý nhìn Lâm Phong, ở trong chỗ sâu trong con ngươi của gã còn có mấy phần ghen tỵ.

- Lâm Phong chỉ là một tên dân đen, làm sao có thể xứng đôi cùng công chúa Đoàn Hân Diệp. Đại ca của ta, Nguyệt Thiên Mệnh, xếp thứ hai trong Bát đại công tử, sớm đã có hôn ước cùng với hoàng thất Đoàn gia. công chúa Hân Diệp và đại ca của ta mới là xứng đôi, Lâm Phong chẳng là cái thá gì cả.

Nguyệt Thiên Thần lạnh lùng nói, âm thanh cực kỳ chói tai. Thật ra thì gã rất thích Đoàn Hân Diệp, cho tới bây giờ gã luôn luôn kỳ vọng Nguyệt gia có thể cưới Đoàn Hân Diệp cho gã, nhưng sau khi Nguyệt Thiên Mệnh trở về thì gã liền bỏ đi ý nghĩ này. Hiện tại Nguyệt gia đang chuẩn bị cho Nguyệt Thiên Mệnh và Đoàn Hân Diệp hoàn thành hôn ước.

Nhưng không nghĩ đến cái tên đã đối đầu ngày xưa là Lâm Phong lại nhúng tay vào, hơn nữa Đoàn Hân Diệp còn đặc biệt thân mật với Lâm Phong, dường như hai bên tình nguyện, điều này đương nhiên khiến cho Nguyệt Thiên Thần vô cùng khó chịu, gã không chiếm được Đoàn Hân Diệp thì Lâm Phong làm sao lại có thể có được chứ.

Nhược Lam Sơn vô cùng sửng sốt, nhìn về phía Nguyệt Thiên Thần, người này thật lỗ mãng, không có quy củ.

Lập tức ông ta đưa ánh mắt về phía Đoàn Vô Nhai, đã thấy Đoàn Vô Nhai cúi đầu xuống chén rượu vẻ mặt trầm mặc, không ngờ cũng không mở miệng nói chuyện nữa.

Cảnh tượng này không khỏi khiến cho Nhược Lam Sơn lộ ra một tia thú vị, có thật là Nguyệt Thiên Mệnh và Đoàn Hân Diệp có hôn ước với nhau không?

Lâm Phong quay lại, ánh mắt dừng ở trên người Nguyệt Thiên Thần, một đạo ánh sáng bùng ra lạnh lùng sắc bén, nó giống như một lưỡi kiếm khiến cho những lời của Nguyệt Thiên Thần đang muốn nói ra đều dừng ngay lại, gã chỉ có nhìn chằm chằm Lâm Phong.

- Ai định hôn ước?

Lâm Phong hỏi, nếu hắn đã nhận Đoàn Hân Diệp thì sao hắn có thể để cho người khác làm vấy bẩn danh dự của nàng, bất kể như thế nào, hiện tại Đoàn Hân Diệp thuộc về hắn, cho dù là có hôn ước thì cũng không tính.

- Hoàng thất cùng với Nguyệt gia từng có ước định, nếu là người hậu bối kế thừa có huyết mạch lực, có được vũ hồn huyết mạch mà lại khác phái thì giao cho bọn họ kết hôn với nhau, công chúa Đoàn Hân Diệp thân phận cao quý sao có thể xứng đôi cùng với ngươi.

Nguyệt Thiên Thần không nói dối, Nguyệt gia và Đoàn gia đích xác có ước định giống như lúc trước hoàng thất phải phá hư hôn nhân của Nguyệt Mộng Hà cùng với Lâm Hải, bởi vì Nguyệt Mộng Hà và hoàng thất đã có hôn ước sao có thể để cho Lâm Hải nhúng tay vào, bởi vậy nên Đoàn gia đã trăm phương nghìn kế tru sát Lâm Hải.

Tổ tiên hai nhà đặt ra ước định này, mục đích là để cho huyết mạch kết hợp lại, cho hậu đại của bọn họ sinh ra dung hợp hai loại lực lượng huyết mạch, để trở nên càng cường đại hơn.

- Ngươi muốn cùng với ta so sánh lực lượng huyết mạch xem ai mạnh, hay là muốn cùng ta so sánh, xem ai có vũ hồn cường đại hơn?

Lâm Phong chợt nói khiến cho ánh mắt Nguyệt Thiên Thần bị kìm hãm lại. Đúng vậy, Lâm Phong cũng có được Cửu Thiên Thương Long vũ hồn, kế thừa lực lượng huyết mạch của Nguyệt Mộng Hà, bất kể là huyết mạch hay là lực lượng vũ hồn thì hắn vẫn là hùng mạnh hơn Nguyệt Thiên Thần rất nhiều, Nguyệt Thiên Thần có tư cách gì mà so với Lâm Phong.

- Ngươi không phải là người của Nguyệt gia.

Nguyệt Thiên Thần trầm mặt nói.

Đã thấy Lâm Phong hừ một tiếng:

- Ta chưa bao giờ nói ta là người Nguyệt gia! Ngươi không phải vừa nói mục đích kết hợp là dung hợp lực lượng huyết mạch đấy ư, một khi đã như vậy thì sao lại luận có phải hay không là người của Nguyệt gia, nếu ta không xứng với Hân Diệp thì Nguyệt gia nhà ngươi có ai xứng đây?

Giọng nói của Lâm Phong hống hách vô cùng, ta không xứng thì Nguyệt gia các ngươi ai xứng đây?

Giờ phút này, Lâm Phong nhất định phải tranh giành, tranh giành không phải là vì hắn mà là tranh giành vì Đoàn Hân Diệp. Người đàn ông của Đoàn Hân Diệp sao có thể là một hạng người vô năng như thế, như vậy sẽ chỉ có thể làm cho Đoàn Hân Diệp không thể ngẩng đầu lên, bởi vậy Lâm Phong đã biểu hiện hống hách mạnh mẽ như thế.

Đối mặt với người quái đản như Lâm Phong, Nguyệt Thiên Thần căn bản cũng không có gì để nói, ngay cả đến ánh mắt của Lâm Phong, gã cũng không dám nhìn thẳng.

- Buồn cười, hôn sự của Hân Diệp sao có thể từ một cái ước định để quyết đinh, nếu là người Nguyệt gia đều như ngươi, yếu đuối vô năng như thế thì thử hỏi phải làm như thế nào?

Lâm Phong châm chọc, thanh âm sắc như dao khiến cho Nguyệt Thiên Thần lại không kìm nổi, gã ngẩng đầu lên chỉ vào Lâm Phong nói:

- Ngươi…

- Thả tay xuống.

Nguyệt Thiên Thần còn chưa dứt lời thì Lâm Phong quát to lên ba tiếng đáng sợ, một cỗ sát khí ngay lập tức giáng lên trên người của Nguyệt Thiên Thần, khiến cho cả người gã cứng đờ, giống như một phản xạ có điều kiện, trong nháy mắt đồng tử của gã trương to đến hết cỡ.