Đoàn Vô Nhai

Biên: Cẩuca

Giờ phút này mọi người cảm thấy cổ họng rát rát. Bọn họ vốn đến xem đại hôn của Lâm Phong, người được sắc phong làm Nhân Quân. Nhưng thứ bọn họ thấy lại là trận chiến giữa cường giả Thiên Vũ cảnh. Sự hùng mạnh của Thiên Vũ cảnh là điều bọn họ chưa từng thấy bao giờ. Tùy ý vung chưởng ra, trời đất đều biến sắc. Mà sức mạnh ấy có thể lập tức lấy đi tính mạng con người khiến bọn họ chỉ có thể ngửa mặt lên trời mà nhìn.

Trong hoàng cung thi thoảng lại truyền ra tiếng chấn động ùng ục. Cự thú Côn Bằng mang theo mấy vạn thiết kỵ xông vào hoàng cung. Sự thắng bại của trận chiến này có lẽ sẽ quyết định tới tương lai của Tuyết Nguyệt.

Thân thể nhập ma của Lâm Phong đứng giữa không trung, lạnh lùng, thờ ơ. Khí tức ma đạo cuồn cuộn trên cơ thể đang gầm thét. Không ai biết lúc này hắn đang nghĩ gì.

Những cường giả Thiên Vũ cảnhcàng đánh càng quyết liệt, đã hoàn toàn điên cuồng. Mà lúc này, có mấy bóng người bước ra từ trong hoàng cung. Trên người mấy kẻ này đều tỏa ra khí tức cuồng bá, bước qua đâu, đám Thiết kỵ nơi đó đều bị đánh bay, bị giết chết ngay lập tức, không thể chống trả.

Vân Phi Dương đứng trên cự thú Côn Bằng khẽ híp mắt nhìn mấy người này. Mạnh quá, lại toàn là cường giả Thiên Vũ cảnh. Hoàng cung sao lại xuất hiện nhiều cường giả Thiên Vũ như vậy.

Những cường giả đó đến từ đâu?

Ầm!

Một tiếng rầm vang lên, lại một người bị đánh bay ra ngoài. Những cường giả với ý chí không gì phá được ngẩng đầu, bước trên mặt đất, thản nhiên nhìn cự thú Côn Bằng trên hư không, nở nụ cười lạnh lẽo rồi tiếp tục bước ra ngoài hoàng cung.

Chỉ chốc lát, một hàng người này đã bước ra khỏi hoàng cung. Nhìn cảnh chiến đấu trên không trung, bọn họ đều nở nụ cười nhàn nhạt rồi dậm chân, thân thể bọn họ đồng thời phóng lên cao, khí tức sắc bén khiến cho mọi người run sợ. Lại là Thiên Vũ. Đám người này toàn bộ đều là cường giả Thiên Vũ cảnh.

Điên rồi! Tuyết Nguyệt thật sự điên rồi! Sao lại dẫn ra nhiều cường giả Thiên Vũ như vậy?

Chẳng lẽ tất cả đều là vì đại hội Tuyết Vực, đều là vì Lâm Phong đạt được ngôi vị đệ nhất của đại hội Tuyết Vực?

- Kẻ nào?

Song phương đang chiến đấu giữa hư không nhìn thấy có người đột nhiên gia nhập thì đều ngẩn ra, không rõ đó là địch hay bạn, quát to.

- Kẻ đến lấy mạng Lâm Phong.

Một giọng nói lạnh nhạt truyền tới khiến người của Thần Cung đều run sợ trong lòng. Ngay sau đó lực lượng đáng sợ giáng lên người bọn họ.

Đám cường giả đáng sợ này gia nhập chiến cuộc cùng đối phó người của Thần Cung. Trong giây lát, người của Thần Cung không thể chống đỡ được, có vài kẻ lập tức bị đánh cho tổn thương thân thể, liên tục lùi ra sau, khóe miệng rướm máu.

Một tên cường giả Thiên Vũ cảnh trong số đó cúi đầu nhìn, thì thấy Long Trảo thủ ấn hiện rõ ràng, lấy đi một khối thịt trên ngực gã. Máu tươi không ngừng chảy ra, ngay cả năng lực của chân nguyên cũng chẳng thể giúp gã khôi phục.

- Đông Hải Long Cung!

Đôi mắt người Thần Cung đều đỏ ngầu. Bọn họ đối phó đám Ngọc Thiên hoàng tộc đã là lực lượng tương đương rồi, hiện giờ đám cường giả Đông Hải Long Cung đột nhiên xuất hiện này khiến bọn họ không thể ngăn cản được.

- Đúng vậy.

Trong đám người vừa tới kia, kẻ cầm đầu mặc trường bào Đông Hải Long Cung, ánh mắt lạnh lẽo.

- Lâm Phong chưa từng đồng ý gia nhập Thần Cung các ngươi nên không được coi là người của Thần Cung. Giờ bọn ta muốn giết hắn, các ngươi hãy đi đi, Đông Hải Long Cung ta không muốn kết thù với Thần Cung.

Người khoác long bào kia mở miệng. Đám cường giả Thần Cung đều giật mình, lời này quả thật quá dối trá, rõ ràng muốn loại trừ Lâm Phong, người sẽ đại diện cho Thần Cung tiến vào Bí Cảnh, vậy là còn dám nói là không muốn đối địch với Thần Cung.

- Thật không ngờ vì giết Lâm Phong mà Ngọc Thiên hoàng tộc và Đông Hải Long Cung lại đưa tới nhiều cường giả như vậy.

Người của Thần Cung cứng ngắc nói.

- Ha ha, dù thế nào thì hôm nay Lâm Phong chết chắc rồi. Thần Cung không thể bảo vệ được hắn, các ngươi nếu không đi thì đừng trách Đông Hải Long Cung ta không để ý tình cảm.

Người khoác long bào nói xong, quay sang nhìn người của Ngọc Thiên hoàng tộc:

- Ta nghĩ Ngọc Thiên hoàng tộc cũng có chung ý kiến với chúng ta, nhỉ!

- Tất nhiên rồi.

Có Đông Hải Long Cung đứng về phía mình tất nhiên là tốt. Đuổi người của Thần Cung đi rồi, Lâm Phong chắc chắn sẽ chết. Bọn họ ngàn dặm xa xôi tới Tuyết Nguyệt này, mục đích thứ nhất là vì Đoàn Vô Đạo, mà mục đích thứ hai là giết Lâm Phong.

Người của Thần Cung ai nấy đều có sắc mặt vô cùng khó coi, phải vứt bỏ Lâm Phong ư?

Nhưng đối phương có cường giả của Ngọc Thiên hoàng tộc và Đông Hải Long Cung, bọn họ không bỏ đi thì có thể làm gì. Hôm nay bọn họ không thể bảo vệ được Lâm Phong nữa rồi, Lâm Phong chỉ còn con đường chết.

Đương nhiên là bọn họ không lo lắng chuyện Lâm Phong chết mà lo rằng Lâm Phong chết rồi thì thiên tài thay họ vào Bí Cảnh sẽ ít đi một người, khi trở về sẽ không cách nào phục mệnh được.

Nhưng cục diện bây giờ không tiếp thu cũng phải tiếp thu, không thể nào ngăn được.

Người của Đông Hải Long Cung và người của Ngọc Thiên hoàng tộc đều bắt đầu phóng thích khí tức hùng mạnh, bao phủ toàn bộ không gian lại. Đám người Thần Cung liếc lẫn nhau, tuy không cam lòng nhưng chẳng còn cách nào khác. Nếu tiếp tục chiến e rằng mạng của bọn họ cũng sẽ để lại nơi đây. Hơn nữa còn không bảo vệ được Lâm Phong, làm như vậy thật không lý trí, không đáng.

Một tên cường giả Thần Cung xoay người lại, nhìn Lâm Phong và nói:

- Không phải chúng ta không giúp ngươi. Nếu lúc trước ngươi đồng ý gia nhập Thần Cung thì có lẽ đã không có chuyện hôm nay. Ngươi hãy tự giải quyết đi.

Nói xong, kẻ này còn thương hại nhìn Lâm Phong. Lâm Phong chết chắc rồi.

- Chúng ta đi!

Người của Thần Cung phất ống tay áo bỏ đi. Mọi người đều khiếp sợ nhìn cảnh này. Xong rồi, những cường giả đó bỏ đi, Lâm Phong chắc chắn xong rồi.

Dù Lâm Phong có hóa ma thì cũng chẳng thể ngăn cản được nhiều cường giả Thiên Vũ như vậy, hắn chắc chắn phải chết rồi.

Cường giả khoác long bào của Đông Hải Long Cung nhìn Lâm Phong với ánh mắt đầy lạnh lùng, thản nhiên hỏi:

- Tử Kim Long Vương cho ngươi cơ hội gia nhập Đông Hải Long Cung, để cho ngươi suy nghĩ kỹ càng. Mà ngươi lại không thèm để ý, hiện giờ ngươi đã biết hậu quả chưa?

Khuôn mặt Lâm Phong không chút biểu cảm, hắn biết hậu quả đó rồi. Phía sau thực lực của đám cường giả kia đều là trái tim máu lạnh giống như Đoàn Vô Đạo, nếu ngỗ nghịch ý của bọn họ là phải chết.

Dưới đất, đám người Nguyệt Mộng Hà tuyệt vọng, hôm nay thật sự khó thoát, không ngờ lại có nhiều người muốn Lâm Phong chết như vậy.

Thiên tài mà không có thế lực hùng mạnh che chở thì khó mà sinh tồn được. Bởi vì bị người ta đố kỵ, thậm chí còn có thể ảnh hưởng tới người khác. Cho nên những người bị ảnh hưởng này sẽ muốn thiên tài chết, giống như Đông Hải Long Cung và Lâm Phong.

Đạo lý đó, hiện giờ Lâm Phong đã nhìn thấu.

Người của Đông Hải Long Cung không có vội vã giết Lâm Phong, mà bọn họ quay sang nhìn người của Ngọc Thiên hoàng tộc, còn có Đoàn Nhân Hoàng.

- Hôm nay Đông Hải Long Cung giá lâm tới Tuyết Nguyệt còn muốn tuyên bố một chuyện, hiện giờ con trai của quân vương Tuyết Nguyệt, cũng tức là nhị hoàng tử Đoàn Vô Nhai đã là người của Đông Hải Long Cung. Quân vương hạ lệnh, hủy bỏ vị trí Thái tử của Đoàn Vô Đạo, đồng thời trao tặng vị trí quân vương cho đệ tử Đông Hải Long Cung ta, Đoàn Vô Nhai.

Hủy bỏ vị trí Thái tử của Đoàn Vô Đạo, đồng thời để Đoàn Vô Nhai tiếp nhận ngôi vị quân vương của Tuyết Nguyệt!

Cường giả mặc long bào của Đông Hải Long Cung vừa nói xong thì trên khuôn mặt mọi người đều lộ ra sự ngạc nhiên và khiếp sợ. Sắc mặt Đoàn Vô Đạo và Đoàn Nhân Hoàng cũng thay đổi mà người của Ngọc Thiên hoàng tộc cũng khó chịu. Đông Hải Long Cung muốn đưa Đoàn Vô Nhai thượng vị, đây chẳng lẽ là nói Đoàn Vô Đạo mà Ngọc Thiên hoàng tộc bọn họ phò trợ không bằng Đoàn Vô Nhai.

Đoàn Vô Nhai!

Lúc này, mọi người đều nhìn vị nhị hoàng tử dịu dàng Đoàn Vô Nhai. Giờ phút này gã mỉm cười thản nhiên, không hề có chút kinh ngạc, rất bình tĩnh, dường như tất cả mọi thứ đều tiến triển theo kế hoạch của gã.

Nụ cười thản nhiên trên khuôn mặt Đoàn Vô Nhai khiến tất cả mọi người đều run sợ. Nhị hoàng tử Đoàn Vô Nhai có tính cách ôn hòa nhưng tâm tư thâm trầm không ai sánh bằng. Tất cả những gì xảy ra đều có liên quan tới gã.

Lâm Phong cũng nhìn về phía Đoàn Vô Nhai, trong đôi đồng tử ma đạo đều là sự lạnh giá thấu xương tủy. Đoàn Vô Nhai, quả nhiên hắn không đoán sai, tất cả đều là do Đoàn Vô Nhai.

Trận thảm bại Đoạn Nhận thành, ba vị tướng quân chết thảm, tướng quân Mạc Phong của Ma Việt quốc nằm vùng năm năm, còn chuyện Đoàn Hân Diệp bị chuốc thuốc, hắn bị ép phải đối địch với Đoàn Vô Đạo. Hiện giờ người của Thần Cung, Ngọc Thiên hoàng tộc và cả Đông Hải Long Cung đều tập trung ở đây. Tất cả những chuyện này đều có liên quan tới Đoàn Vô Nhai.

Con của quân vương há chỉ là hoàng tử, dù không có vị trí quân vương nhưng Đoàn Vô Nhai sao có thể không bằng thái tử Đoàn Vô Đạo cho được! Đoàn Vô Nhai phải chứng minh cho người trong thiên hạ xem!