Giết Toàn Bộ

Dịch: An.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Trưởng lão của Vạn Thú môn nhìn thấy song kiếm của Lâm Phong thì sắc mặt trầm xuống, nhưng giờ phút này khí thế lão đã lên đến đỉnh cao, không có khả năng rút lui.

- Vù. vù.

Kình phong khủng bố gào thét trên không, trưởng lão Vạn Thú môn mang theo khí thế trước nay chưa từng có, tựa như không có ai có thể ngăn cản.

- Chém!

Ánh mặt trời tỏa sáng, hào quang in trên thân kiếm bên tay phải Lâm Phong, kiếm có vẻ từ tốn, nhưng đối thủ sẽ phát hiện bất cho dù có né tránh như thế nào thì cũng không thoát khỏi một kiếm này.

- Ầm ầm.

Một cỗ khí thế mênh mông nở rộ trong hư không, thiên địa dường như quay cuồng, khí thế không gì sánh kịp khuếch tán khắp bốn phương.

Ngưu yêu rống giận, ánh sáng mặt trời rực rỡ chậm rãi tản đi, một ảo ảnh Ngưu yêu cực kỳ khổng lồ phóng lên cao, dường như mang theo lực lượng vô cùng.

- Cường giả Huyền Vũ cảnh tầng ba quả nhiên lợi hại.

Trong lòng đám người đứng dưới đất thầm khen một tiếng, lực lượng của ảo ảnh Ngưu yêu này thật đáng sợ. Mặc dù bọn họ cách khá xa nhưng vẫn có thể cảm giác được khí thế mạnh như vũ bão ẩn chứa trong đó.

Sau đó, bọn họ không còn nhìn thấy ánh sáng mặt trời mà lại cảm giác thấy một hào quang chói mắt phát ra, phảng phất như có hào quang vạn trượng vậy.

Bên tay trái Lâm Phong, Đại Quang Minh Kiếm nở rộ, phóng thích ra lực lượng hủy diệt.

- Xuy.xuy.

Dòng khí bị kiếm khí khủng bố cắt ra, Đại Quang Minh Kiếm hạ xuống mang theo hào quang vô tận, che phủ toàn bộ thiên địa.

Ảo ảnh Ngưu yêu cũng bị xé rách, trước đó bị Thái Dương Kiếm ngăn cản, khí thế Ngưu yêu đã tan mất vài phần, hiện giờ Đại Quang Minh Kiếm chém xuống, ảo ảnh Ngưu yêu ngay lập tức không thể chịu đựng nổi.

- Dã ngưu va chạm!

Ảo ảnh Ngưu yêu bị xé rách nhưng trưởng lão của Vạn Thú môn lại phát ra một tiếng gào rú, từng cái ảo ảnh Ngưu yêu phóng lên cao dường như vô cùng vô tận.

- Hừ!

Lâm Phong phát ra tiếng hừ lạnh, ánh mắt vô tình mà lạnh như băng. Trên tay phải, chân nguyên kiếm lại lần nữa ngưng tụ thành hình, nhìn một kiếm này, tất cả mọi người đều có cảm giác tang thương giống như anh hùng tuổi về già.

- Lại là một loại kiếm ý khác.

Tất cả mọi người đều lộ ra vẻ rung động mãnh liệt, Lâm Phong thật là đáng sợ. Một người mà từ đầu tới giờ dùng ba loại kiếm ý, cho dù hai cường giả kiếm tu phối hợp cũng không nhất định làm được hoàn mỹ như hắn.

Khi Đại Quang Minh Kiếm và vô tận ảo ảnh Ngưu yêu cùng nhau tiêu tán, Tịch Dương kiếm ngay lập tức hạ xuống chiếu rọi bóng dáng trưởng lão Vạn Thú môn.

Giờ phút này, trưởng lão Vạn Thú môn có một loại ảo giác, lão cảm giác mình già rồi, thời đại này đã sớm không thuộc về hắn, mà thuộc về lứa thanh niên trẻ tuổi như Lâm Phong, đây là cảm giác suy sụp.

Kiếm ý khiến lão cảm giác đến suy sụp, ảnh hưởng đến tâm trí của lão.

- Lui.

Một tiếng hét lớn truyền tới khiến trong lòng trưởng lão Vạn Thú môn khôi phục tỉnh táo, nhưng ngay lập tức sắc mặt của lão đại biến, bởi vì kiếm của Lâm Phong đã tới ngay trước mặt.

- Ầm ầm.

Trưởng lão Vạn Thú môn hoảng hốt, điều động toàn bộ chân nguyên ngăn cản một kiếm kia, nhưng mà Tịch Dương Kiếm vẫn cứ hạ xuống hóa giải hoàn toàn lực lượng chân nguyên của lão.

- Lui!

Trưởng lão Vạn Thú môn điên cuồng lui ra sau, một cảm giác nguy cơ mạnh liệt lại truyền đến khiến lão cảm giác hoảng sợ.

Nguy hiểm thật, chỉ thiếu chút nữa, nếu như không có người nhắc nhở thì kiếm của Lâm Phong đã giáng xuống người lão.

- Còn muốn chạy?

Ánh mắt Lâm Phong lạnh lùng, thân thể như gió, Tịch Dương Kiếm phóng ra hào quang nhuốm màu cô tịch.

Nhanh, tốc độ của Lâm Phong so với trưởng lão Vạn Thú môn còn nhanh hơn, lão không thể trốn nổi một kiếm này.

- Trưởng lão.

Hai gã cường giả của Vạn Thú môn công kích về phía Lâm Phong, đôi mắt Lâm Phong hiện lên vẻ yêu dị, Tử Xà Vũ Hồn rống giận, vọt tới chế trụ thân thể hai người.

- Phá.

Ma Hổ Vũ Hồn cuồng mãnh hống hách trực tiếp phá tan Tử Xà đang quấn quanh.

Lâm Phong không thèm để ý chút nào, đột nhiên vào lúc này, Lâm Phong biến mất ngay tại chỗ, hóa thành một đạo tàn ảnh rồi biến mất.

- Giết!

Một tiếng quát hấp dẫn ánh mắt của mọi người, chỉ thấy trước mặt trưởng lão Vạn Thú môn xuất hiện một cột sáng thập tự chói mắt. Hào quang tản đi, trưởng lão Vạn Thú môn run rẩy, một cỗ thống khổ đang xâm nhập thân thể lão.

- Chết!

Lâm Phong lại gầm lên, bóng dáng như gió đi thẳng tới trước mặt trưởng lão Vạn Thú môn, một chưởng nhẹ nhàng đánh vào ngực đối phương. Trong nháy mắt, một tia máu đỏ tươi bắn ra.

Trưởng lão Vạn Thú môn cúi đầu nhìn l-ng ngực mình, chỉ thấy ở nơi đó, có một lỗ hổng hình thập tự. Lão đột nhiên thật hối hận, tử vong không ngờ tới đột ngột như vậy.

- Trưởng lão.

Một tiếng gào rú truyền tới, cường giả có Ma Hổ Vũ Hồn kia nhìn trưởng lão giết thì vô cùng khiếp sợ và phẫn nộ, gã xung phong liều chết xông tới Lâm Phong, trong đôi mắt đều là khí tức khát máu, vô cùng lạnh lùng.

Lâm Phong lại không có nửa điểm gợn sóng, lẳng lặng cảm thụ cỗ lực đạo cuồng bá tập kích tới, đợi đến khi khí tức kinh khủng kia sắp giáng đến là lúc thân thể hắn đột nhiên bắt đầu chuyển động.

Thân thể xẹt qua tạo thành một quỹ tích hoàn mỹ, phong tùy vân động, kiếm của hắn theo gió mà động, nhân kiếm hợp nhất, kiếm tùy ảnh động, vô thanh vô tức.

- Xuy, xuy!

Một tiếng vang nhỏ, một tiếng gió nhỏ thổi qua.

Gã có Ma Hổ Vũ Hồn kia chợt khựng lại, dòng máu đỏ tươi không ngừng tuôn ra từ trong cổ, thân thể gã chậm rãi rơi xuống.

Chết rồi, chỉ trong nháy mắt, hai vị cường giả Huyền Vũ cảnh tầng ba, một bị phanh ngực, người còn lại bị kiếm cắt đứt yết hầu.

Thân thể của bọn họ đổ xuống đất phát ra một tiếng vang nhỏ, hai gã Huyền Vũ cảnh tầng ba bị giết một cách quá đơn giản như vậy, ngay cả thân thể Lâm Phong cũng không có đ-ng tới.

Tên cường giả Vạn Thú môn còn lại nhìn hai gã đồng bạn rơi xuống run rẩy mãnh liệt, chết rồi, toàn bộ chết rồi.

Mặt khác, hai gã Huyền Vũ cảnh tầng hai đang chiến đấu với Cùng Kỳ cũng bị Cùng Kỳ giết mất một người.

Bất kể là Lâm Phong hay là hung thú Cùng Kỳ đều có thể khiêu chiến vượt cấp.

- Chạy!

Hôm nay cường giả Vạn Thú môn đến đây chỉ còn lại hắn và một tên Huyền Vũ cảnh tầng hai, tất cả đều đã không thể vãn hồi, tiếp tục chiến chính là tìm chết.

Chân nguyên mãnh liệt tuôn trào trên người hắn, chân nguyên hóa thành ảo ảnh yêu xà công kích Lâm Phong, thân thể hắn cũng triển khai nhưng không phải hướng tới Lâm Phong, mà là xoay người chạy như điên.

Trốn là đường sống duy nhất.

Nhưng hắn có thể chạy trốn sao?

Hỏa lão và Xích lão nãy giờ không cử động, bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị ra tay, nhìn thấy tên kia chạy trốn, trong mắt bọn họ đều hiện lên tia cười lạnh.

Khi bọn họ muốn động thủ thì đột nhiên một trận gió lướt nhẹ qua, chỉ thấy Lâm Phong hóa thành một đạo tàn ảnh theo gió mà động, khiến bọn họ lập tức ngừng lại thân hình chuẩn bị di chuyển, khóe miệng lộ ra chút ý cười, xem ra không hề cần bọn họ ra tay.

- Đừng!

Một tiếng gào rú tràn đầy sợ hãi truyền đến, người nọ như thể là cảm nhận được tiếng gió phía sau, vô cùng sợ hãi.

Nhưng mà từ lúc hắn đến học viện Thiên Nhất thì kết cục của hắn đã xác định, một kiếm vô tình chém xuống, mi tâm hắn có máu tràn ra, thân thể cũng như hai tên đồng bọn kia rơi xuống đất.