Hoá Thú

Dịch: Toản.

Biên: Cẩu ca.

Nhóm: Vạn Yên.

Huyền Vũ cảnh tầng một cùng Huyền Vũ cảnh tầng ba hơn kém nhau tận hai cái cảnh giới nên trình độ chân nguyên khác nhau một trời một vực, nếu không có ngoài gì ý muốn thì người sau có thể đơn giản giết người trước trong nháy mắt.

Nhưng Lâm Phong lại có thể dựa vào thực lực Huyền Vũ cảnh tầng một dùng kiếm chém bị thương Độc Nhãn, cường giả Huyền Vũ cảnh tầng ba của Vạn thú môn. Lâm Phong làm được chuyện này không phải là nhờ vào kiếm pháp tinh diệu là có thể làm được bởi vì trước sự chênh lệch tuyệt đối thì kiếm pháp tinh diệu đến mấy cũng vô dụng, Lâm Phong có thể làm được là do cảnh giới kiếm đạo của hắn có thành tựu lớn.

Lâm Phong có tạo nghệ và thiên phú kiếm đạo đã vượt qua Vô Tình Kiếm Khách khi cùng tuổi rất nhiều, nếu Lâm Phong sinh ở mười tám năm trước thì hắn cũng có thể giống phụ thân của hắn mà tung hoành Tuyết Nguyệt quốc.

Đương nhiên cũng chỉ có Nguyệt Thanh Sơn và một số người đứng xem mới nhìn ra được trình độ kiếm đạo của Lâm Phong, còn những người khác chỉ biết Lâm Phong rất lợi hại, thiên phú rất mạnh ngay cả cường giả Huyền Vũ cảnh tầng ba hắn cũng có thể chiến.

Độc Nhãn nhìn miệng vết thương trên bàn tay của mình thì khuôn mặt trở lên vô cùng dữ tợn, ánh mắt của hắn nhìn Lâm Phong đã tràn ngập sát ý vô tận.

- Rống, rống.

Độc Nhãn ngửa mặt lên trời gào thét phát ra một tiếng rống giận dữ kinh khủng, hư ảnh Vũ Hồn sau lưng hắn trở nên rõ nét, dần dần Vũ Hồn đã bao phủ cả thân thể của hắn, cả người hắn lại lần nữa bành trướng ra thêm bốn, năm mét nữa. Đôi mắt của Độc Nhãn cũng thay đổi càng lúc càng yêu dị, hai con mắt thật của hắn đều nhắm lại nhưng mi tâm lại có một con mắt mở ra.

Cảnh tượng càng làm cho người xem có cảm giác kinh tâm chính là hai tay và hai chân của Độc Nhãn đều hóa thành màu đen kịt và nhìn rất tráng kiện, hắn không có biến hoá hư ảo như vừa rồi mà là chân chính hoá yêu.

Rất nhanh Độc Nhãn cùng Vũ Hồn Độc Nhãn Yêu Tê đã hoàn toàn dung hợp với nhau, hắn đã triệt để trở thành một con yêu thú quỷ dị.

- Hóa thú!

Đồng tử mọi người đều không ngừng co rút lại, theo lời đồn thì Vạn Thú môn có một môn tuyệt kỹ khiến người nắm giữ Vũ Hồn Thú có thể triệt để hóa thú, hóa thân thành Vũ Hồn yêu thú mà mình nắm giữ từ đó có được thực lực của cả người và yêu thú, xem ra lời đồn này quả nhiên không giả, giờ phút này Độc Nhãn đã hóa thành Yêu Tê.

Ánh mắt Lâm Phong dừng lại ở trên người Độc Nhãn, lúc này hắn chỉ thấy đối phương đang nửa ngồi nửa nằm trên mặt đất ngửa đầu nhìn hắn, cái đầu nửa người nửa thú dữ tợn khủng bố cùng con ngươi khát máu kia phảng phất như muốn mang hắn nuốt vào vậy.

- Hóa thú sao!

Lâm Phong thì thào, trong lòng hắn cũng khẽ động một chút, trong chớp mắt sau đó Tử Xà Vũ Hồn của hắn cũng điên cuồng vũ động lên giống như chúng đang giận dữ vậy, mà ở trước người Lâm Phong cũng có rất nhiều ánh sáng màu tím hội tụ lại dung hợp cùng một chỗ với nhau.

- Rống.

Đồng dạng cũng là một tiếng yêu thú gào thét từ trong hư không truyền ra làm rung động nhân tâm, đám người đứng xem hoảng sợ phát hiện giờ phút này ánh sáng màu tím trước người Lâm Phong cũng hóa thành một con yêu thú, một con yêu xà khổng lồ màu tím nhìn giống y như thực chất vậy.

- Chẳng lẽ ta đã nhìn lầm, vũ hồn hắn nắm giữ chính là Vũ Hồn Thú?

Nguyệt Thanh Sơn nhíu mày, cái khí tức màu tím như có như không kia lúc thì giống Vũ Hồn Thú lúc lại không giống.

- Nếu như cái Vũ Hồn này thật sự là Vũ Hồn Thú thì hắn đã kế thừa Vũ Hồn Thiên Phệ của Nguyệt gia rồi.

Trong mắt Nguyệt Thanh Sơn lúc này giống như có tinh mang lưu chuyển vậy, hắn âm thầm nghĩ nhưng loại khả năng này không lớn, nếu như Lâm Phong thực sự kế thừa Vũ Hồn Thiên Phệ thì hắn sẽ không cần phải quan tâm những tên Thú Nhân này, Thiên Phệ Vũ Hồn có thể khắc chế Vạn Thú môn khiến chúng không thể xuất ra chiến lực đầy đủ, đây cũng là một trong những nguyên nhân Vạn Thú môn kiêng kị Nguyệt gia.

Đương nhiên cũng có một loại khả năng xảy ra đó là Lâm Phong căn bản không biết sự cường đại của Thiên Phệ Vũ Hồn.

Độc Nhãn Yêu Tê và Tử Sắc Yêu Xà đứng nhìn lẫn nhau, thân thể cả hai đều vô cùng to lớn, trong con ngươi của Độc Nhãn Yêu Tê mang theo sự khát máu và sự điên cuồng còn con mắt của Tử Xà lại mang theo vẻ bễ nghễ cùng sự bá đạo.

Có lẽ hôm nay Tử Xà không cường đại bằng Yêu Tê nhưng đừng quên Tử Xà Vũ Hồn này chính là do Lâm Phong thôn phệ huyết dịch Yêu Tôn mà thành, Yêu Tôn là tôn giả trong yêu thú nên nó có thực lực nghiêng trời lệch đất.

- Chết đi!

Trong miệng Yêu Tê phát ra tiếng người sau đó hai chân của nó lập tức đạp lên mặt đất, tiếng răng rắc vang không ngừng truyền ra, mặt đất bị sụp xuống khiến vô số khe hở xuất hiện, lúc này thân thể của Yêu Tê đã phóng lên trời, nó mang theo khí thế bàng bạc không gì sánh kịp áp đảo xông về phía Lâm Phong.

- Rống.

Tử Xà gào thét một tiếng sau đó thân thể cao lớn của nó lao xuống, trong miệng nó không ngừng phun ra yêu khí màu tím.

- Ầm ầm!

Thiên địa đột nhiên run lên, Tử Xà đ-ng vào Yêu Tê khiến không gian chung quanh không ngừng run rẩy.

- Tử sắc Vũ Hồn thật là lợi hại.

Trong lòng đám người đứng xem thầm khen một câu, Độc Nhãn đã hóa thú nên hắn có được thực lực thông thiên, nhưng giờ phút này một kích toàn lực của hắn lại không cách nào làm cho Tử Xà tán loạn được, hai con yêu thú không ngừng giằng co trong không trung.

Yêu Tê giận dữ gầm lên một tiếng, thân thể nó lui về mặt đất lấy đà rồi lại lập tức lại phóng lên trời.

- Ầm ầm!

Thiên địa lại lần nữa rung động, Tử Xà điên cuồng giãy dụa thân hình khổng lồ của mình, sắc mặt Lâm Phong lúc này khẽ biến thành tái nhợt.

- Ngươi muốn chết thì ta thành toàn cho ngươi.

Một thanh âm băng hàn phát ra từ trong miệng Lâm Phong, chân nguyên dương hỏa trên người hắn bùng lên, một tầng hỏa diễm bao phủ thân thể của hắn lại nhìn vô cùng rực rỡ và tươi đẹp.

Yêu Tê muốn lui lại nhưng Lâm Phong khẽ quát một tiếng:

- Tán!

Tiếng nói vừa ra thân thể vô cùng khổng lồ của tử sắc yêu xà hoàn toàn tán loạn hóa thành vô số ánh sáng màu tím, ánh sáng màu tím bao phủ hoàn toàn thân thể Yêu Tê.

- Ân?

Ánh mắt của mọi người ngưng lại vì họ không biết Lâm Phong định làm cái gì, chẳng lẽ tử khí kia có thể vây khốn Yêu Tê hay sao.

Một khắc sau bọn hắn liền thấy Lâm Phong mang theo chân nguyên dương hỏa trực tiếp chui vào trong luồng ánh sáng tử sắc đang cuồn cuộn kia, thân ảnh của hắn biến mất trong tầm mắt mọi người.

Khí tức Lâm Phong hoàn toàn biến mất trong mảnh ánh sáng tử sắc kia, tựa hồ như luồng ánh sáng tử sắc kia có thể che dấu khí tức của hắn vậy, nó khiến đám người đứng xem không thể biết bên trong đang phát sinh ra chuyện gì.

Không gian không ngừng rung động đột nhiên thay đổi trở lên cực kỳ yên tĩnh, chỉ có mảnh tử sắc kia là vẫn cuồn cuộn quay cuồng mà thôi, Lâm Phong vậy mà lại xông vào bên trong mảnh tử sắc kia cùng đối kháng với Yêu Tê sao?

- Tự tìm cái chết!

Đằng Vu Yêu cười lạnh, hắn cười nhạo Lâm Phong vì Lâm Phong dám đấu trực diện với Yêu Tê, với trình độ cường hãn của thân thể Yêu Tê khi hoá thú thì coi như Yêu Tê có đứng yên thì Lâm Phong cũng không thể giết được nó. Lâm Phong bước vào trong mảnh tử sắc kia cận chiến với Yêu Tê chính là hành động tự tìm cái chết mà.

Người Vạn Thú môn không hề lo lắng chút nào, trên mặt họ đều lộ ra một tia cười lạnh giống như họ đã thấy cảnh Lâm Phong chết ở trước mặt họ vậy.

- Rống.

Một tiếng gầm gừ phẫn nộ truyền ra, mảnh tử khí kia chợt trở lên rung động vô cùng kịch liệt, thanh âm gào thét ở bên trong tựa hồ như mang theo một chút bất an.

- Hả?

Người Vạn Thú môn nghe thấy thanh âm truyền ra ẩn chứa sự bất an bên trong thì thần sắc trên mặt họ không còn tự tin như lúc trước nữa.

Đột nhiên có một cỗ khí tức tịch diệt ẩn chứa bên trong mảnh tử sắc kia truyền ra, cỗ khí tức tịch diệt này nóng bỏng và cực kỳ sâm lãnh, nó khiến người ta bắt đầu suy đoán xem rốt cuộc là cái gì mới có thể phát ra loại khí tức này.

- Rống.

Lại là một đạo tiếng rống phát ra làm chấn động không gian, trong tiếng rống rõ ràng mang theo vài phần thống khổ và cảm giác thê lương.

- Chuyện gì xảy ra vậy?

Sau một khoảng thời gian ngắn thì thanh âm kia cũng dần dần hạ xuống, mảnh tử sắc quay cuồng kia cũng yên tĩnh trở lại, trong lúc vô thanh vô tức đám người Vạn Thú môn đều nhìn chằm chằm về phía mảnh tử sắc đang cuồn cuộn kia, tất cả mọi vật đều lâm vào bên trong sự an tĩnh vô cùng quỷ dị này.

Không ai biết trong mảnh tử sắc cuồn cuộn kia vừa rồi xảy ra chuyện gì?

Sau một khoảng thời gian ngắn thì rốt cuộc mảnh tử sắc cuồn cuộn kia cũng dần dần tan biến.

Ánh mắt của mọi người đều nhìn chằm chằm vào mảnh tử sắc đang dần mờ đi, rất nhanh sau đó một đạo thân ảnh xuất hiện, thân ảnh này là một nam tử trẻ tuổi tuấn tú phiêu dật, người này chính là Lâm Phong.

Lâm Phong đứng trong hư không, ánh mắt hắn bình tĩnh nhưng ẩn chứa vài phần lạnh lùng, ánh sáng màu tím không ngừng chui vào trong cơ thể của hắn thẳng đến khi mảnh tử sắc này hoàn toàn biến mất.

Toàn bộ ánh mắt của mọi người đều đọng lại trên người Lâm Phong, họ nhìn chằm chằm vào Lâm Phong như muốn tìm thứ gì đó vậy.

Yêu Tê sau khi hoá thú đi đâu rồi?

Sau khi mảnh tử sắc kia biến mất thì thân ảnh khổng lồ của Yêu Tê cũng hoàn toàn không thấy đâu.

Rốt cục thì vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?

Tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào Lâm Phong, trong ánh mắt của họ tràn đầy thần sắc không thể tin nổi, Yêu Tê vậy mà chết rồi, ngay cả cặn bã cũng không còn chút nào.

- Thật đáng sợ!

Thời điểm này trong mắt đám người Vạn Thú môn vẫn mang theo thần sắc không dám tin tưởng như trước.

Chuyện này làm sao có thể xảy ra chứ?

Nhưng sự thật vẫn là như vậy, tại thời điểm ánh sáng màu tím bao phủ Lâm Phong và Yêu Tê không bao lâu thì Lâm Phong đã huỷ diệt đi Độc Nhãn rồi, hắn dùng hành động này nói cho tất cả mọi người ở đây biết muốn giết hắn cần phải bỏ ra cái giá thê thảm như thế nào.