Cái Giá Phải Trả Cho Lựa Chọn

Biên: Cẩuca

Lâm Phong đang mong đợi như vậy. Lúc này, ánh mắt Lâm Phong trực tiếp rơi trên người Lãng Tiêu, từ lúc Lãng Tiêu bắt nạt Đường U U thì trận đấu này đã không thể tránh né được rồi.

Lãng Tiêu để chứng minh mình và cũng vì tỏ tình mà coi Đường U U là đệm lưng, coi là vật hi sinh, lấy cớ là vì Lâm Phong chiến thắng Vũ Tiêu Tiêu, thế nên suy đoán Đường U U là nữ nhân của Lâm Phong, Lâm Phong há có thể không đấu!

Một trận chiến này không thể tránh né, bắt buộc phải đánh.

- Còn cần ta chỉ tên à.

Lâm Phong nhìn Lãng Tiêu, trực tiếp mở miệng, sau đó Lãng Tiêu bước ra ngoài, đi tới phía trên chiến đài.

- Ngươi không tìm ta chiến, ta cũng sẽ tìm ngươi.

Lãng Tiêu rút kiếm ra khỏi vỏ, ánh sáng bảy màu bùng nổ, ý chí Thất Tình Kiếm đạo cuồng phóng.

- Trận chiến giữa các kiếm tu, nhìn là biết Huyết Kiếm của ngươi mạnh mẽ, còn Thất Tình Kiếm của ta lại ác liệt.

Thất Tình Kiếm, bảy loại tình cảm giống như đều ký thác vào bên trong bảy chuôi kiếm. Thất Tình Kiếm đạo ý chí tầng ba khiến không gian gào thét, lại là vạn kiếm phát ra tư thế cùng một lúc, thành hình.

Trong cuộc chiến kiếm tu, kiếm pháp có thể đoạt tính mệnh con người, đặc biệt là khi tu luyện ra kiếm đạo ý chí, có thể ngự kiếm giữa trời, kiếm từ hư vô mà ra, nếu tu luyện kiếm đạo ý chí đến mức tận cùng, thì thiên hạ vạn vật đều có thể là kiếm, tuy rằng hiện tại Lãng Tiêu còn chưa đạt đến loại cảnh giới này, nhưng ngự kiếm ở bên ngoài ngàn vạn mét để lấy tánh mạng người vẫn rất dễ dàng, có điều còn tùy thuộc vào lấy tính mệnh của ai nữa.

Lãng Tiêu đã đạt đến loại cảnh giới giết người đã không cần dùng tay cầm kiếm, kiếm tu công kích chính là ác liệt, khủng bố như vậy.

Nhìn Thất Tình Kiếm đang gào thét kia, Lâm Phong vẫn bình thản, khẽ ngâm một tiếng, tựa như có huyết quang bùng nổ, sau đó Ẩm Huyết Kiếm bay ra khỏi vỏ, phóng vào hư không, phát ra tiếng thét vù vù.

Lúc này, Ẩm Huyết Kiếm giống như có sinh mệnh, cảm nhận được sự sắc bén của Thất Tình Kiếm, Ẩm Huyết Kiếm chỉ về Thất Tình Kiếm, kiếm ý đáng sợ bùng nổ, huyết sắc kiếm quang trùng thiên.

Ẩm Huyết Kiếm muốn chiến!

- Thanh kiếm đáng sợ!

Tất cả người đều sững lại, Thất Tình Kiếm và Ẩm Huyết Kiếm giống như đều nắm giữ tánh mạng của chính mình, chỉ vào đối phương, kiếm ý lãng thiên, mà hai người kia đều là nắm giữ sinh mạng của kiếm.

- Kiếm của ngươi không tệ, hơn nữa cũng nắm giữ kiếm đạo ý chí tầng ba, vả lại chúng ta đều là kiếm tu, ta tôn trọng ngươi, cho nên dùng một kiếm chấm dứt chiến đấu đi.

Sau khi Vũ Hồn của Lãng Tiêu xuất hiện, kiếm quang càng ác liệt, kiếm ý càng mạnh hơn nữa, Lãng Tiêu là kiếm tu thuần túy, nắm giữ Kiếm Vũ Hồn.

Nhưng mà Lâm Phong không phóng xuất Vũ Hồn, vẫn chỉ có Huyết Kiếm, huyết sắc kiếm quang đầy trời, mà bên trong huyết sắc kiếm quang, một cỗ ý chí sát phạt đáng sợ bắt đầu tràn ngập, cái ý chí sát phát ngập trời đã biến mất từ lâu, nay lại lần nữa xuất hiện ở trên người Lâm Phong.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm sàn đấu kia, đáng sợ, thật là đáng sợ, toàn bộ đều là kiếm ý, cỗ kiếm ý kia tựa như muốn phá khai thiên địa, đâm phá hư không, bây giờ sân chiến đấu lại đã trở thành thế giới kiếm, trong không gian chỉ có kiếm, không còn thứ khác.

- Muốn động thủ rồi.

Đôi mắt của mọi người dán chặt vào bên trong hư không.

- Thế này mới đúng chứ, cái này vốn nên thuộc về trận đấu của nam nhân, ta sẽ lấy thắng lợi của trận đấu này để nói cho thế nhân biết, Tuyết Vực tỷ thí ngày hôm nay, kiếm đạo của ta duy ngã độc tôn, ta cũng muốn lấy trận thắng lợi này nói cho Tiểu Vũ biết, ta có thể vĩnh viễn giống như kiếm của mình, đánh đâu thắng đó.

Lãng Tiêu hào khí vạn trượng, một trận chiến này giống như hắn đã thắng, còn Lâm Phong tất bại.

- Tình cảm của ngươi không có sai, hào khí của ngươi cũng không tệ, sai là do ngươi chọn sai người làm đệm lưng.

Lâm Phong cũng rất tự tin.

- Vậy sao? Ta liền nhìn xem một chuôi Huyết Kiếm của ngươi làm sao cản được Thất Tình Kiếm của ta.

Lập tức vô số kiếm đạo ở trong thiên địa tàn sát bừa bãi, vô cùng cuồng bá, muốn tiêu diệt tất cả.

- Chíu, chíu!

Vô số kiếm khí bắn ra, không có cái gì có thể ngăn cản được vô số kiếm quang.

Nhưng Lâm Phong lại bước tới nơi có vô số kiếm quang kia.

- Hắn điên rồi!

Tất cả kinh hãi, Lâm Phong không giống như Lãng Tiêu có ngự kiếm giết người ngoài ngàn mét, mà bây giờ, hắn lại dùng nhục thể xông vào vô số kiếm quang của đối phương, đây không phải tự mình tìm đường chết sao?

Huyết sắc kiếm quang lơ lửng ở trong hư không cũng theo thân thể Lâm Phong mà động, cùng nhào về một chỗ phía trước.

Sau đó, ngay khi tất cả mọi người cho rằng Lâm Phong điên rồi, thì Lâm Phong không bước tiếp nữa, vững vàng cắm rễ ở trên mặt đất, hai tay xẹt qua một đường cong tuyệt mỹ, Ẩm Huyết Kiếm chém ra.

- Oanh!

Một đạo huyết sắc kiếm quang giống như cầu vồng lóe lên rồi biến mất, vô cùng chói mắt, tựa như muốn nhuốm máu thiên địa.

Mà lúc này, vô số huyết sắc kiếm quang phát ra âm thanh gào thét đáng sợ.

- Xùy.

Kiếm quang lóe lên rồi biến mất kia chém giết tất cả, mà vô số kiếm quang ở bên dưới huyết sắc kiếm quang trong nháy mắt bị chôn vùi, huyết sắc kiếm quang trực tiếp xuyên qua tất cả chém về phía Lãng Tiêu.

Một kiếm này không có va chạm với kiếm ý vô tận mà Lãng Tiêu thả ra để đối kháng, một kiếm này phá tan kiếm ý đang gào thét, chém về phía Lãng Tiêu.

Một kiếm này nắm giữ kiếm đạo ý chí đột phá tầng bốn, vốn dĩ kiếm đạo ý chí của Lâm Phong đã ở tầng bốn.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy đầu ong lên, rất nhiều người lại kích động đến mức nắm chặt hai tay, mồ hôi trong lòng bàn tay chảy ra.

Tầng bốn, Lâm Phong nắm giữ kiếm đạo ý chí tầng bốn, trời ạ, bất kể Lâm Phong đấu với Khô Mộc, hay là đấu với Vũ Mặc thì hắn vẫn cất giấu thực lực, hóa ra hắn còn có thể mạnh hơn nữa.

Kiếm đạo ý chí tầng bốn cùng kiếm đạo ý chí tầng ba, chỉ hơn nhau có một tầng, nhưng một tầng kiếm đạo ý chí này lại nắm giữ chênh lệch cực lớn, lĩnh ngộ kiếm đạo ý chí phải trải bao nhiêu khó khăn, càng lên cao càng khó đột phá, thậm chí còn khó hơn so với đột phá cảnh giới tu vi võ đạo, mà chênh lệch trong đó cũng không thể bù đắp được.

Giống như một kiếm này của Lâm Phong, trực tiếp chém giết tất cả, nhất kiếm phá vạn pháp.

Một kiếm này tương tự như một kiếm đánh chết Vũ Mặc, nhưng mang theo hủy diệt, và tốc độ quá nhanh không có gì sánh kịp, cũng không thể ngăn cản.

- Ah.

Một đạo âm thanh kêu gào thảm thiết vang lên. Rốt cuộc một đạo huyết sắc kiếm quang cũng bị chôn vùi, nhạt nhòa, sau đó, trên người Lâm Phong phát ra vô số kiếm ý va chạm với ngàn vạn kiếm quang của Thất Tình Kiếm.

Vậy mà lúc này mọi người đã quên tiếng va chạm của kiếm quang, chỉ nhìn về nơi đang phát ra kêu thảm thiết kia. Thất Tình Kiếm Lãng Tiêu không có chết, nhưng một cánh tay của Lãng Tiêu đã rơi trên mặt đất, một kiếm vừa rồi không có lấy đi mạng của hắn, bởi vì thân thể Lãng Tiêu hơi chếch xuống, nhưng mà cánh tay của hắn lại trực tiếp bị chém đứt.

Không gian giống như đọng lại, kể cả hô hấp cũng đều dừng lại, khi tất cả bình tĩnh lại, lúc vạn kiếm bị chôn vùi, Lâm Phong vẫn cầm Huyết Kiếm trong tay, an tĩnh đứng ở đó, mà Lãng Tiêu lại dùng bàn tay khác nắm lấy cánh tay của mình, máu tươi không ngừng nhuộm đỏ bàn tay hắn, trên mặt Lãng Tiêu đều là thần sắc thống khổ cùng dữ tợn, đâu còn ngạo khí như vừa rồi.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, Lãng Tiêu như biến thành hai người khác nhau, từ trên Thiên Đường rơi xuống Địa Ngục.

Đáng tiếc cho một thiên tài, kiếm tu Lãng Tiêu bị chém đứt một cánh tay.

Vũ Tiêu Tiêu sững người, sư tôn của Lãng Tiêu và Vũ Tiêu Tiêu kinh hãi, vừa rồi Lãng Tiêu khiến bọn họ rất hả dạ, hiện tại lại thê thảm như thế, bị Lâm Phong chặt đứt một cánh tay.

Đây đã là thiên tài thứ hai thất bại thảm hại trong tay Lâm Phong rồi, người thứ nhất là một trong bát đại thiên tài Vũ Mặc, người thứ hai cũng là một trong bát đại thiên tài, Thất Tình Kiếm Lãng Tiêu!

Trận đấu thứ bảy, Lâm Phong lại thắng, xem ra Lâm Phong đã sớm giữ chắc vị trí top 5.

Lâm Phong nhìn Lãng Tiêu, mặt không cảm xúc, thản nhiên nói:

- Tình cảm của ngươi không có sai, nhưng lựa chọn của ngươi lại sai rồi!

Lãng Tiêu ngàn vạn lần không nên lựa chọn Lâm Phong và Đường U U làm nền để tỏ tình, làm đá kê chân!