Chương 3165 - Ngồi xem vạn giới (2)

Ngay sau đó, cái bóng trong nước giếng lại thay đổi, lần này xuất hiện một vòm trời sáng sủa rộng rãi.

Vòm trời xa vời, không thấy mặt đất, chỉ có từng hòn đảo xen vào nhau lơ lửng.

Trong lít nha lít nhít hòn đảo, ổ bảo đen nhánh dữ tợn như cự thú, vẫn triện khó mà tính toán, khí tức kinh khủng sáng tắt.

Nơi xa, cự hổ mọc ra hai cánh sau lưng sắc mặt âm trầm.

Cùng Kỳ hoàn toàn hóa ra bản tướng, cả người hắn ta chồng chất vết thương, trong vết thương lóe ra ánh sáng thất thải, mỗi một lần dòng máu sắp ngưng kết, vết thương muốn khép lại, hoa thải lấp lánh, dị chủng hồng hoang bẩm sinh đã có lực lượng huyết mạch cường đại lại không có cách nào, chỉ có thể mặc cho bằng thương thế chậm rãi chuyển biến xấu theo thời gian trôi qua.

Ông...

Trong tiếng gió khiến chúng sinh tim đập nhanh, bức tường kín kẽ không lọt gió trên ổ bảo đen nhánh đột nhiên hiện ra lít nha lít nhít lỗ thủng.

Trong lỗ thủng truyền đến tiếng dây cung dày đặc như mưa rào, ngay sau đó mây đen to lớn hiện ra toàn bộ phương thế giới này.

Vô số hòn đảo lơ lửng ngăn ở trên đường lập tức sụp đổ, hóa thành kiếp tro rì rào rơi xuống.

Tất cả mũi tên bắn xuyên qua không do dự chút nào, tiếp tục mang theo khí thế phong lôi chen chúc về phía Cùng Kỳ!

Mỗi một mũi tên đều quanh quẩn lực lượng vô cùng kinh khủng, cùng hàng ngàn hàng vạn nguyền rủa, độc vật, cạm bẫy, pháp tắc, cơ quan, oán giận, ách nạn...

Cùng Kỳ vung ra hai chi trái phải, thiên phú thần thông và lực lượng phi độn bẩm sinh bị hắn ta thi triển đến cực hạn, lại đánh đổi thêm mười mấy vết thương nông sâu không đồng nhất, tiếp tục chống đỡ. Nhưng không đợi hắn ta thở dốc, ổ bảo nơi xa ầm vang biến hóa, lại một đợt binh khí kinh khủng bạo ngược sắp đột kích...

Cho dù Cùng Kỳ xưa nay luôn tự phụ có huyết mạch cường đại, lúc này cũng không nhịn được lộ ra vẻ nghiêmnghị.

Tiếp tục nữa, hắn ta sẽ vẫn lạc!

Ở nơi xa, ổ bảo không hề dừng lại, khí tức kim qua thiết mã tản khắp hư không, im lặng lạnh lẽo.

Làn váy dài của "Tế" lại lướt qua miệng giếng...

Lần này xuất hiện một mảnh thiên địa cỏ cây rậm rì, tuỳ tiện sinh trưởng.

Dưới bầu trời, cành lá to lớn như sông núi hồng hoang, cao thấp đan xen vào nhau, hóa thành địa hình gập ghềnh.

Sinh linh xây dựng thành trì ở đầu cành hoa, sinh sống đông đúc.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cỏ cây sum suê mạnh mẽ sinh ra, mênh mông vô bờ, sinh cơ nồng đậm tràn ngập thiên đia.

Một bóng dáng áo trắng vòng vàng đạp không mà đi, chậm rãi đi qua đồng cỏ xanh lá này.

Vẻ ngoài của hắn ta hoàn mỹ không một tì vết, nghi nam nghi nữ, mạnh mẽ và mềm mại cùng tồn tại, trong lúc đi lại bước chân nhẹ nhàng như tùy thời tùy chỗ đều quay về theo gió.

Trên con đường mà hắn ta đi ngang qua, tất cả cỏ cây đều chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số hoa cỏ cây cỏ giống nhau như đúc lại càng nhỏ hơn, cũng càng yếu đuối hơn.

Quan sát từ trời cao quan sát, dường như lấy áo trắng làm bó mũi tên, dẫn đường cho một trận đổ sụp thật lớn. Cự mộc nổ tung thành mầm non mới sinh; đóa hoa khổng lồ hóa thành biển hoa; lục địa cỏ cây rậm rì có quy mô như thành trì nhân tộc... Rất nhiều hoa mộc từ lớn biến thành nhỏ, từ ít hóa nhiều, khí tức không ngừng hạ xuống, hạ xuống, trong nháy mắt linh thực kinh khủng diễn hóa thành linh hoa linh thảo khó mà tính toán lại cực kỳ bình thường...

"Thiên Sinh" chân nhân bình tĩnh chắp tay, quay đầu nhìn về nơi xa.

Khí tức Kim Tiên tiên thực vẫn cường đại, lại đã không có cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì với hắn ta. "Tế" khẽ gật đầu, lại vung tay áo.

Nước giếng hơi dập dờn, lại hiện ra một cảnh tượng.

Lòng đất đen nhánh, đường hành lang hẹp dài chật chội.

Trong khe hở ảm đạm ẩm ướt có khuẩn nấm đủ mọi màu sắc tranh nhau chen lấn sinh ra.

Bóng dáng tiều tụy ngồi trên mặt đất, hắn ta cầm mộc trượng trong tay, trong mắt một mảnh tĩnh mịch như vực sâu vô ngần không đáy.

Ở quanh người hắn ta, khói ráng ngũ sắc tràn ngập đậm đặc như thực chất, đang không ngừng lan tràn dọc theo toàn bộ đường hành lang.

Trong khói ráng, dấu vết trùng vụ lay động hiện ra.

Trong giây lát, toàn bộ đường hành lang run rẩy, chẳng mấy chốc từ run rẩy hóa thành rung động dữ dội. Không lâu sau, màu sắc khói ráng thấm vào đường hành lang, một sợi sắc trời chiếu vào từ trong khe hở. Yêu tiên hồng hoang thân dê mặt người đau khổ xé mở bụng, lấy ra một bóng người tóc dài xăm mình. Ngay sau đó, Cẩu Quyên buông tay, toàn bộ bàn tay của hắn ta bị ngàn vạn trùng phệ, nhanh chóng tiêu vong, huyết mạch cường đại sinh ra là tiên đang kéo theo khí tức hoàn mỹ tiêu vong, nhanh chóng suy yếu "Tế" lại vung tay áo một lần nữa.

Lần này là một thế giới hoang vu xương trắng chất đống xuất hiện.

Áo bào đỏ hồng đứng ở chỗ cao nhất của dãy núi đắp lên từ xương trắng, mặt nạ trên mặt hắn ta đang hóa thành ý vô cùng từ bi, quan sát xương khô vạn dặm.

Một bóng dáng áo xanh cũng chiếm cứ một tòa cốt sơn, cách cốc giằng co, mái tóc dài khoác rủ xuống như nữ tử, cả người tiêu tán ra khí tức bạo ngược hừng hực.

Lúc này, bóng dáng nữ tử áo xanh đang không ngừng run rẩy.

1093 chữ