Chương 3222 - Biểu tượng! (2)

"Bản tọa chính là U Minh chi chủ, quân vương người chết.

"Tất cả rơi vào U Minh đều thuộc về bản tọa!"

"Muốn lấy lại phân hồn, nhất định phải giao dịch cùng bản tọa!"

Thấy U Minh chi chủ đột nhiên trở mặt, Bùi Lăng khẽ giật mình, còn chưa mở miệng, Tự Hàn Ung đã rào rào nói: "Điều này không phải do ngươi!"

"Hôm nay, phân hồn của tên nhân tộc này, ngươi giao cũng là giao! Không giao cũng phải giao!"

Lúc nói chuyện, khí tức của nàng ầm vang biến ảo, tóc lam hóa thành ngàn vạn rắn hủy, tê minh như nước thủy triều, da thịt trắng nõn chậm rãi nhúc nhích như vô số sâu bọ tạo thành.

Lấy Tự Hàn Ung làm trung tâm, quảng điện đen nhánh trầm mặc, đồ vật quỷ quái, khí tức quỷ dị không ngừng hiện ra như muốn nhuộm dần toàn bộ cung điện thành cảnh quái đản khó mà tính toán!

Cùng lúc đó, toàn bộ tiên chức, "Bản nguyên", quy tắc, trật tự... Trong U Minh như rơi vào một mảnh biển giận sóng to, trong sự rung chuyển điên cuồng bắt đầu vọt về phía Tự Hàn Ung.

Trên thềm son, U Minh chi chủ yên tĩnh nhìn tình cảnh này, chậm rãi nói: "Long Hậu, biểu tượng của ngươi trong đoạn năm tháng này đã bị vị kia xóa đi!"

"Hiện tại có thể sống đã là cực kỳ hiếm có"

"Thực lực có thể còn mấy phần của thời kỳ đỉnh phong?"

"Đừng xen vào việc của người khác!"

Lúc đang nói chuyện, tử khí quanh người hắn ta cuồn cuộn như thủy triều mênh mông, tản khắp cả điện.

Trật tự, lực lượng trong U Minh lập tức ầm vang đáp lại, như thần dân vô hình đang hưởng ứng quân vương của bọn chúng.

Nghe được lời nói này, Bùi Lăng lập tức nhướn mày, "Biểu tượng" của Long Hậu bị xóa đi?

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Tự Hàn Ung đã lạnh lùng nói: "Dù như thế nào, chỉ cần bản cung không chết vẫn là chủ nhân của hai giới!"

Tiếng nói vừa dứt, không gian xung quanh như lưu ly bị đánh nát rơi xuống từng khúc!

Trước mắt Bùi Lăng nhoáng một cái, đã xuất hiện phía trên Hoàng Tuyền trùng trùng điệp điệp.

Hơi nước đập vào mặt, dòng nước cuồn cuộn.

Bùi Lăng lập tức nhận ra đây là tiên chức "Khoảng cách" của Kiến Mộc!

Long Hậu muốn khai chiến cùng U Minh chi chủ, sớm chuyển hắn ra khỏi U Đô!

Suy nghĩ chưa dứt, một giọng nói quen thuộc truyền vào trong tai hắn: "Ngươi chờ một lát, ta sẽ nhanh chóng thu hồi sợi phân hồn kia cho ngươi!"

Oanh! !

Tiếng vang kinh thiên động địa vang vọng toàn bộ U Minh!

Bùi Lăng lập tức ngẩng đầu nhìn vào chỗ sâu nhất trong Hoàng Tuyền, ám ảnh thâm thúy như vật sống run rẩy kịch liệt, ám ảnh khổng lồ vặn vẹo xoay chuyển, khí tức hỗn loạn, tà ác, sa đọa, quái đản... Sôi trào mãnh liệt. Toàn bộ U Minh đều như rơi vào một cái đầm sâu không đáy, tràn đầy ngạt thở và tuyệt vọng.

Rắn hủy, sâu bọ, xúc tu, mắt dọc... Sinh trưởng trong mỗi một tấc hư không, như muốn đồng hóa toàn bộ U Minh thành một đoàn quái đản không cách nào miêu tả.

Thấy hai vị Tiên Vương đã chính thức khai chiến, Bùi Lăng nhíu mày hơi suy nghĩ một chút, vung ống tay áo một cái, bóng dáng lập tức biến mất.

U Minh.

Uyển thành.

Phủ thành chủ.

Phủ đệ ảm đạm yên tĩnh đứng sừng sững.

Mái cong đấu sừng chen chúc đình đài lầu các, có huyết trì mênh mông, tổ thụ sinh ra trong hồ, từng cái đầu mỹ nhân rủ xuống, hoàn phì yến sầu, mặt mày như hoa như ngọc đều khoan thai đáng yêu.

Thành chủ "Phiên Na" sương tóc như tuyết, trong lúc đi lại váy khói cuồn cuộn, đang chậm rãi đi dạo bên cạnh huyết trì.

Bỗng nhiên, một bóng dáng xuất hiện trước người "Phiên Na", huyền bào phần phật, khí tức nội liễm, chính là Bùi Lăng.

Phát hiện có người sống tự tiện xông vào Uyển thành, đôi mắt "Phiên Na" sáng như đuốc, lạnh lùng nhìn về phía người đến.

Sau khi thấy rõ người tới là Bùi Lăng, nàng không khỏi khẽ giật mình, đến khi kịp phản ứng lại giận tím mặt, quát lớn: "Nhân tộc, ngươi còn dám tới U Minh!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức tiến lên, ôm vòng eo nhỏ nhắn của "Phiên Na", thật nhanh nói: "Phiên Na tiền bối, lần này ta tìm ngươi là có việc quan trọng!"

Việc quan trọng?

"Phiên Na" hừ lạnh một tiếng, lúc này vung tay lên thay sang một bộ váy nóng bỏng đặc biệt to gan, vòng eo nhỏ nhắn như liễu, da thịt tái nhợt như ẩn như hiện phối hợp ăn ý với búi tóc sương sắc, như tuyết ngọc đắp lên, hoà lẫn, tràn đầy sự quyến rũ của phong tình dị vực.

Vẻ mặt nàng cao ngạo, nghiêm nghị không thể xâm phạm, tròng mắt nhìn về phía Bùi Lăng, từ tốn nói: "Nếu là việc quan trọng thì đến tẩm cung của bản tọa nói chuyện!"

Bùi Lăng nghe vậy, đang muốn vô thức gật đầu chợt thấy không đúng, đến tẩm cung của "Phiên Na" tiền bối cũng là việc quan trọng, nhưng...

Hắn nhanh chóng lắc đầu, nói: "Ta muốn tìm một nhân tộc tên là “Trì Yểu, là vị tán tiên vừa vẫn lạc mấy ngày trước"

Nghe thấy Bùi Lăng đến U Minh tìm người, "Phiên Na" nhẹ cau hàng lông mày kẻ đen nhưng suy nghĩ một chút vẫn trả lời: "Hiệt thành đã bị nhân tộc đánh hạ, sau khi nó rơi vào tay nhân tộc, nhân tộc vẫn lạc đều ở trong Hiệt thành"

Lúc đang nói chuyện, "Phiên Na" tâm niệm vừa động, một bộ phi bạch hiện ra bao bọc thể xác yểu điệu của nàng, che lại chiếc váy nóng bỏng chạm rỗng, vẻ mặt nàng nhàn nhạt, tiếp tục nói, "Ngươi tự đi Hiệt thành tìm đi!"

Hiệt thành...

1113 chữ