Chương 2972 - Ăn tiên

Mặc dù con đường kia trông rất cổ quái nhưng hiện tại tư duy tỉnh táo lại, loại cảm giác quen thuộc như đã từng quen biết kia...

Thật giống như người đói bụng đã lâu đột nhiên thưởng thức món ngon vô cùng tuyệt vời phong phú gì đó!

Loại mỹ vị khiến người ta lơ lửng muốn bay, muốn say mê trong đó...

Là [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến 1 Không!

Hẳn là [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] sau khi cải tiến!

Giống với môn tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên) kia, thuỷ tinh cung mà hắn vừa nhìn thấy, Long tộc, Thủy tộc, Giao Nhân vương nữ... Đều là hình ảnh sau khi "Yếm Khư" tiên tôn cải tiến tiên thuật [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] này!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nhớ lại, trước đó "Yếm Khư" tiên tôn đã nói với hắn, [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] cũng tốt, (Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] cũng được, đều là tiên thuật sơ kỳ do "Yếm Khư" tiên tôn khai sáng ra!

Đầu tiên là tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này, lúc bắt đầu là ngụy trang thiên đạo điều khiển thiên kiếp, nhưng pháp này yêu cầu quá cao với người thi thuật, hơi không cẩn thận là tình thế phản phệ, thiếu hụt quá lớn.

Bởi vậy, sau khi "Yếm Khư" tiên tôn lần lượt tiến hành thí nghiệm tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này, cuối cùng mạch suy nghĩ tiên thuật này đã hoàn toàn ngược lại với lúc bắt đầu, biến thành thiên kiếp để ngụy trang thành người thi thuật...

So sánh ra, chắc "Yếm Khư" tiên tôn cũng làm thí nghiệm cải tiến tương tự với tiên thuật [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] này!

Mạch suy nghĩ sớm nhất của tiên thuật này là lấy cách nuốt huyết nhục tiên nhân, lấy được lực lượng tiên nhân, cuối cùng cởi phàm thành tiên!

Điều thiếu hụt là, hành động lần này sẽ làm lớn mạnh "Hỗn Độn thái" của bản thân, dẫn đến đạo thể mất cân bằng, trở thành tàn tiên chỉ có "Hỗn Độn thái"...

Nhưng vừa rồi hắn đi con đường mà "Yếm Khư" tiên tôn cho, mặc dù không nuốt huyết nhục tiên nhân chân chính, nhưng loại mỹ vị quanh quẩn kia, cả người đều có cảm giác thoải mái hưởng thụ quen thuộc như ăn mỹ vị tuyệt thế gì đó, tất nhiên là (Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến A!

Khác với [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến) mà hắn đang nắm giữ, thành quả hiện tại của "Yếm Khư" tiên tôn, hắn còn chưa phát hiện bất kỳ thiếu hụt hoặc là tác dụng phụ gì!

"Vô Cấu thái" và "Hỗn Độn thái" của hắn rất cân bằng!

Lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, chạy tới một thung lũng trong Kiến Mộc, đây là do vỏ cây lồi lõm trên thể xác khổng lồ của Kiến Mộc lõm xuống một khối, trong vô số năm tháng nơi đây tạo thành thác nước rủ xuống, nước đọng thành đầm, lại tẩm bổ rất nhiều hoa lạ cỏ ngọc, đầy rẫy rêu rao.

Trong chớp mắt Bùi Lăng bước vào toà thung lũng này, hơi nước, linh thực mùi thơm ngào ngạt, gió mạnh lạnh thấu xương đập vào mặt, chỉ một thoáng hóa thành sóng lớn vô hình, gầm thét bao phủ hắn!

Cùng lúc đó, tiên khí tràn trề như mưa bụi quẩn quanh trên dưới cả người hắn, từng tia từng sợi không ngừng thấm vào trong cơ thể hắn, tẩm bổ đạo thể và thần hồn của hắn.

Trong tối tăm như mở ra một tấm lưới tinh mịn to lớn, bọn chúng tầng tầng lớp lớp chui vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy lực lượng của mình bắt đầu tăng vọt.

Đạo thể, thần hồn, cốt nhục... Của hắn lấy một loại phương thức vô cùng huyền diệu, không ngừng lên cao, lên cao, lên cao, như muốn tiến vào cảnh giới hoàn toàn mới nào đó.

Nhưng cùng lúc đó, đủ loại trói buộc như mạng nhện lặng yên rơi xuống.

Bùi Lăng lập tức hiểu được, kia là trật tự!

Là thiên cương!

Là quy tắc duy trì chư thiên vạn giới vận chuyển bình thường!

Cùng lúc những thiên cương, trật tự, quy tắc này trói buộc hắn, lại có thể khiến hắn trở nên càng cường đại hơn.

Đây là ngọn nguồn [Pháp tắc đồng giá], cũng là căn bản của [Pháp tắc đồng giá 1! Lúc này, mỗi một bước hắn leo lên Kiến Mộc, càng đến gần thiên đạo thêm một chút nữa!

Nhưng ngay lúc hắn tiếp tục bước ra bước kế tiếp, trong hư không lại không có dấu hiệu nào xuất hiện một bóng dáng cung trang đỏ hồng.

Nàng tóc mây từng đống, mắt phượng ngậm uy, lúc đứng chắp tay bình tĩnh nhìn về phía Bùi Lăng.

Là "Yếm Khư" tiên tôn!

Ánh mắt vừa chạm đến vị Tiên Tôn này, tư duy của Bùi Lăng lập tức chìm vào hỗn loạn, khí tức của hắn cũng bắt đầu tản ra ý lạnh lẽo, sa đọa, hỗn loạn cuồn cuộn.

Giọng nói quen thuộc của "Yếm Khư" tiên tôn vang vọng bên tai hắn: "Tỉnh lại!"

"Tiếp tục đi tới"

"Đừng có ngừng, đừng lui, không nên quay đầu lại"

Tiếng nói vừa dứt, cảnh tượng quanh mình ầm vang biến ảo!

Kiến Mộc to lớn rộng rãi, đỉnh mây tiên nga, tiên nhân dưới cây đều tan thành mây khói.

Thứ xuất hiện ở trước mặt Bùi Lăng là toà thuỷ tinh cung kia cùng rất nhiều tiên nhân Long tộc, Thủy tộc bao vây hắn ba vòng trong ba vòng ngoài.

Trên chính điện, Long Vương đầu rồng thân người miện châu gấp rút đung đưa, ý tức giận lộ rõ trên mặt, đang vỗ án mắng to: "... Bởi vì cái gọi là ăn lộc của vua phải trung với vua. Ngày thường các ngươi tự xưng là tài trí hơn người, bây giờ lại không khảo sát được cả một nhân tộc, quả thực mất hết mặt mũi tộc ta!"

1097 chữ