Chương 3358 - Ai là "Yếm Khu"?

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã hoàn thành [Hành trình tiên giới một], hệ thống miễn phí đưa tặng một đạo lữ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã hoàn thành [Hành trình tiên giới hai], hệ thống miễn phí đưa tặng một đạo lữ...

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã hoàn thành [Hành trình tiên giới bốn], hệ thống miễn phí đưa tặng một đạo lữ.."

"Leng keng! Kiểm tra ra cơ hội [Thành Đế], mở ra (Hành trình tiên giới năm 1...

Hành trình tiên giới?

Thành Đế?

Bùi Lăng khẽ giật mình, không đợi hắn suy nghĩ nhiều, thân thể đã bị hệ thống điều khiển bước ra một bước, trong nháy mắt đi tới một thế giới màu xanh nhạt.

Mái vòm rộng rãi, thanh quang trong vắt, ánh sáng tinh khiết như lưu ly lưu chuyển ngàn vạn, biển mây cuồn cuộn thấp thoáng Tiên cung bối khuyết, Thiên môn tổn hại đổ sụp trong núi mây biển sương, vết tích chiến đấu chưa hoàn toàn khép lại.

Đây là "Thanh Thuyên giới thiên"

Trong chớp mắt Bùi Lăng bước vào "Thanh Thuyên giới thiên", vết cắt chém rõ ràng trong chư thiên vạn giới nhanh chóng lấp đầy, quay về từng thiên địa độc lập.

Trời xanh xa ngút ngàn dặm, mặt đất lồng lộng như tất cả đều kết thúc, trở lại tĩnh mịch.

Tiên phàm ngăn cách, giữa giới thiên biển sao mênh mông; giữa hạ giới cũng cách nhau xa xôi.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển lại bước ra một bước, đi vào một tòa cung thành đặc biệt hoa mỹ trang nghiêm. Cung thành lơ lửng giữa mây núi lồng lộng, trên đó vô số vẫn triện sáng tắt, trận văn khuấy động như nước thủy triều, có sức mạnh huyền diệu xoay chuyển nhét đầy, ngăn cách trong ngoài.

Trong cung đài cao đứng sừng sững, có ngọc thụ như nắp, oánh nhuận sáng ngời.

Dưới cây, một bóng dáng khoác áo tơi đội nón lá đang ngồi xếp bằng, hắn ta nhắm nghiền hai mắt, răng nanh như dao, ống tay áo phất phơ lộ ra bàn tay xanh trắng đan xen, bảy ngón tay đáng sợ, nhìn dáng vẻ chính là tiên nhân "Thượng Thận".

Phát hiện có tiên nhân đột nhiên xâm nhập nơi đây, "Thượng Thận" tiếng nói lạnh băng quát hỏi: "Ngươi là... Còn chưa nói hết lời, Bùi Lăng đưa tay, một phát đè lại thiên linh trên đỉnh đầu!

Trong chốc lát, "Thượng Thận" đã mất đi tất cả tiên chức, đã mất đi tất cả "Bản nguyên", đã mất đi tất cả pháp tắc... Thậm chí sự khống chế và trị giác của thân thể đều mất đi!

Vẻ ngoài áo bào của hắn ta rung chuyển một trận, trong nháy mắt hóa thành một tên nam tử áo vải chân trần, khuôn mặt hắn trơn nhẵn như gương, không có bất kỳ ngũ quan gì tồn tại.

Khí tức u ám, tử vong, uy nghiêm, nguyền rủa nhét đầy thể xác... Là "Chú".

Lúc này, trong lòng "Chú" hoảng sợ, người tới là Tiên Tôn!

Khí tức của hắn không có chút che giấu nào, với tu vi hiện tại của hắn ta, ngay cả nhìn thẳng đối phương cũng không thể làm được!

Đúng vậy, khí tức của đối phương quá mạnh!

Tiếp xúc khoảng cách gần như vậy, hắn ta chỉ cảm thấy khí tức của đối phương như vực như ngục, mênh mông cuồn cuộn, như sâu kiến ngửa đầu cố gắng nhìn núi và biển cao ngất kinh khủng, trong chốc lát lại không thể phán đoán đối phương là vị Tiên Tôn nào!

Không đợi "Chú" suy nghĩ nhiều, Bùi Lăng đã bị hệ thống điều khiển, há mồm phun ra một đoàn khí đen lạnh lẽo sâu thẳm.

Đoàn khí đen này vừa xuất hiện, lập tức hóa thành một cái vương tọa treo ngược trên vòm trời to lớn!

Toàn bộ vương tọa thuần đen, tràn đầy tĩnh mịch và lạnh lẽo, trên đó có nguyền rủa đỏ hồng trải rộng, lít nha lít nhít, trùng điệp bất tận.

Ngay sau đó, vương tọa hóa thành một đoàn huyền quang, chui vào mi tâm của "Chú".

Khí tức U Minh trên người "Chú" lập tức tăng vọt, trở nên vô cùng dày đặc.

Bùi Lăng nhận ra người đang trong tay hắn chính là người dẫn đường tiên lộ đời trước, "Chú"

Cũng là chủ nhân ban đầu của công pháp (Thực Nhật bí lục] mà hắn tu luyện!

Khí đen mà hắn vừa phun ra là vương vị của hắn ta ở U Tố mộ!

Hắn hơi không nhìn rõ thao tác hiện tại của hệ thống...

Cơ hội thành Đế cần dùng đến "Chú"?

Đang nghĩ ngợi, trong đầu Bùi Lăng đột nhiên hiện ra một hình ảnh...

"Sách Vũ giới thiên".

Màu tím đậm nhạt không đồng nhất nhét đầy toàn bộ thế giới, từng mảnh lông vũ to lớn lơ lửng trên trời cao, trên đó sơn thủy uốn lượn, căn phòng thấp thoáng.

Góc tây nam có một mảnh lông vũ lớn, dãy núi chập trùng uốn lượn, cỏ cây phồn vinh.

Trong ngọn núi nào đó có động phủ mới xuất hiện, cấm chế vội vàng, khí tức ảm đạm tiêu tán.

Trong động phủ, một bóng dáng đen kịt đang ngồi xếp bằng.

Khí cơ quanh người hắn ta lạnh lẽo, tràn đầy ý tai ương tai hoạ, chính là "Họa".

Ngay sau đó, Bùi Lăng lại há miệng phun ra một đoàn khí đen đậm đặc.

Đoàn khí đen này hóa thành một cái vương tọa to lớn treo ngược, phía trên vương tọa tràn ngập tai hoạ cuồn cuộn.

Trong nháy mắt, vương tọa hóa thành huyền quang chui vào mi tâm "Chú".

Trên dưới cả người "Chú" có tử ý mãnh liệt, khí tức thuộc về U Minh càng thêm dày nặng.

Đây là vương vị của "Họa" ở U Tố mộ!

Sau khi thành Tôn, tất cả chư thiên đều nằm trong sự khống chế của hắn!

Thao tác vừa rồi của hệ thống chính là cách không thu hồi vương vị của "Họa" chuyển cho "Chú".

1101 chữ