Chương 3137 - Khai chiến! (3)

"Vì để phòng chuyện chẳng may, trước khi trảm Kiến Mộc, tộc ta cần phải có người tiến về phía trên Kiến Mộc, ngăn lại khả năng Tiên Vương Kim Ô hạ giới!"

Cái gì? !

Trong lòng Bùi Lăng giật mình, "Vô Thủy" chỉ là Kim Tiên, một mình đi cản Tiên Vương?

Cho nên?

Đây cũng là lý do lúc ấy đối phương vội vã rời khỏi Thanh Khâu.

Không đợi Bùi Lăng suy nghĩ cẩn thận, "Luân Hồi" trầm giọng nói: "Người đã đến đông đủ!"

Ngay sau đó, mười một tên Kim Tiên nhân tộc cùng nhau giơ tay, ánh mắt như đao nhìn về phía Kiến Mộc xa xa, đồng thanh quát: "Chiến! !!"

Mười một tên Kim Tiên tiếng nói rộng lớn như lôi đình cuồn cuộn, ầm vang lan ra bốn phương tám hướng.

Ầm.thanh to lớn lập tức truyền khắp toàn bộ hồng hoang!

Vòm trời ầm vang chấn động, dường như đã cảm giác được sự biến đổi lớn nào đó, đã bắt đầu!

Ngay sau đó, ánh sáng trong vắt chiếu sáng thiên địa, một đạo kiếm khí vô cùng kinh khủng vắt ngang càn khôn, trào lên cuồn cuộn như thiên hà cuốn ngược, như quần tinh rơi xuống, trùng trùng điệp điệp, hư không mang theo yên huy, khí thế phá diệt vạn pháp chém về phía Kiến Mộc!

Phía dưới Kiến Mộc.

Trong hư không, rất nhiều tiên nhân bao quanh, mây khói ngũ sắc ánh sáng ngàn vạn, vân triện viết thành bố cáo vẫn bồng bềnh giữa không trung.

Nhìn qua bố cáo trước mặt, cuối cùng tiên nhân xung quanh đã lấy lại tinh thần.

Tất cả tiên nhân lập tức nổi giận!

"Đây là một cái bẫy!"

"Tán tiên ban đầu đâu? Chắc chắn cùng một đám lừa đảo! Nhanh, tìm hắn ra!"

"Ta bị lừa ba đầu pháp tắc!"

"Ba đầu pháp tắc? Ta tổn thất năm đầu pháp tắc!"

"Chư vị tiên hữu, ai biết hai tán tiên kia tên gọi là gì? Tiểu tiên sẽ trả lại gấp đôi, chỉ cần trả lại pháp tắc và tiên khí ban đầu cho tiểu tiên"

"Hai tên tán tiên kia, một tên là Long tộc tạp huyết, còn có một tên hình như có chút huyết mạch Kim Ô"

"Ừm? Long tộc và Kim Ô tộc đang đại chiến, sao tán tiên hai tộc có thể nhập bọn với nhau!"

"Thân phận của hai tên tán tiên kia cũng là giả!

"Lẽ nào lại như vậy! Cạm bẫy đơn giản như vậy, chúng ta cũng bị lừa!"

"Bản nguyên đại đạo của ta.."

"Tiên chức mất đi, ta phải bàn giao với trong tộc như thế nào..."

Lo lắng, tức giận, hoang mang, hối hận, tức giận, sợ hãi... Đủ loại cảm xúc dày đặc lan tràn trong rất nhiều tiên nhân.

So với đám tán tiên như phụ mẫu chết, tổn thất nặng nề nhất vẫn phải kể đến những Tiên Quan chưởng đạo và chính tiên kia...

Chính tiên đã mất đi "Bản nguyên" đại đạo, cảnh giới sẽ từ từ giảm xuống đến cảnh giới tán tiên.

Về phần Tiên Quan chưởng đạo đã mất đi tiên chức và "Bản nguyên" đại đạo, mặc dù không đến mức giảm xuống cảnh giới, nhưng thực lực chắc chắn hạ xuống!

Hơn nữa, trước khi tìm thấy tiên chức và "Bản nguyên" đại đạo mới, đạo hạnh sẽ không có bất kỳ tiến cảnh gì nữa.

Ngay lúc rất nhiều tiên nhân mồm năm miệng mười phát tiết, tất cả Kim Tiên gần Kiến Mộc đột nhiên nhận ra điều gì đó, cùng nhau ngẩng đầu nhìn về một phương hướng.

"Chiến! !!"

Một tiếng động kinh thiên động địa ầm vang truyền đến!

Tiếng nói này như phát ra từ miệng một người, lại như đến từ trăm tỉ tỉ sinh linh, tràn đầy khí tức bạo ngược, chiến ý như bàn thạch!

Tiếng đã rơi xuống, hư không trong màn đêm như có gió nổi mây phun!

Trong chớp mắt, một đạo kiếm khí rộng lớn như sông dài trào lên, thương hải hoành lưu, đường đường chính chính, lăng lệ không thớt, trảm thẳng vào Kiến Mộc!

Kiếm khí chưa tới gần, kiếm ý kinh khủng đã như thủy ngân chảy, nhét đầy toàn bộ phương thiên địa này!

Trong chốc lát, tiên khí xoay chuyển, Linh Vũ lộn xộn bay lên, vô số thiên tài địa bảo, tất cả mọi thứ đều hóa thành kiếm khí có to có nhỏ, đảo ngược chuôi kiếm, chìm nổi chập trùng như khom mình hành lễ với đạo kiếm khí to lớn kia!

Ở lân cận Kiến Mộc như thành thiên địa của kiếm trong nháy mắt, thành giới vực mà đạo kiếm khí kia chém vụt mà đến!

Biến cố quá mức đột ngột, tất cả tiên nhân bên cạnh Kiến Mộc đều khẽ giật mình.

Lại là những Kim Tiên kia sớm phát hiện điều khác thường, lập tức không chú ý đến việc thương nghị quyền hành lãnh địa với đám Kim Tiên hạ giới trước đó, nhao nhao ra tay đối phó.

Một Kim Tiên mi dài như thác nước, sau tai mọc lông vũ nhanh chóng đánh ra một đạo pháp quyết huyền diệu, quy tắc của phương thiên địa này lập tức thay đổi, trùng trùng điệp điệp đánh tới kiếm khí, lập tức cách biệt với một phương giới vực này.

Kiếm khí vô cùng kinh khủng che ngợp bầu trời, vẫn vô cùng cuồn cuộn nhưng lại nhanh chóng đi xa.

Đây là tiên chức ngăn cách!

Oanh! !

Kiếm khí chém về phía Kiến Mộc trực tiếp tiến vào bầu trời, cả màn đêm đều bị đánh ra một lỗ hổng như vực sâu to lón!

Kim Tiên mi dài như thác nước, sau tai mọc lông vũ nhướn mày, tức giận quát: "Là ai!"

Giọng nói này rộng lớn như sóng dữ cuồn cuộn, gào thét đi về phía bốn phương tám hướng, trong nháy mắt bày ra thiên địa, chấn động càn khôn.

Lúc nói chuyện, hắn ta vung ống tay áo một cái, có bão táp chợt sinh ra, trong nháy mắt hóa thành vô số cột giá che trời, nối liền thiên địa, càn quét mây núi, xoáy lốc nhao nhao, đánh về phía kiếm khí vừa đánh tới, như dời núi lấp biển dũng mãnh lao tới.

Các Kim Tiên khác xung quanh cũng cùng nhau ra tay.

1089 chữ