Chương 3281 - Chư thiên vạn giới! (3)

Lúc này, sinh linh hạ giới đều hãi hùng khiếp vía, theo bản năng ngẩng đầu lên, trong rất nhiều đôi mắt hiện ra sự sợ hãi dày đặc.

Bọn họ như thấy thiên khai, ngôi sao đầy trời, vô số tiên nhân ánh mắt lạnh băng, ý chí to lớn như tuyết lở gào thét rơi xuống, chỉ liếc nhìn đã dấy lên một trận biển giận sóng to như tai ương, làm rất nhiều sinh linh phàm tục không thể tiếp nhận...

"Trời xanh.."

"Chúng ta chưa từng làm việc đại ác, vì sao khai thiên?"

"Chẳng lẽ thiên phạt...

"Phương thế giới này, xong.." Vô số sinh linh hạ giới hội tụ ra sự sợ hãi, bàng hoàng, mờ mịt, hoảng sợ... Cuồn cuộn bốc lên như nấu.

Chỉ một thoáng, lít nha lít nhít bóng dáng như hoa màu bị cắt đổ, cùng nhau quỳ xuống, hoảng sợ muốn chết khẩn cầu sự che chở và khoan thứ...

Giới thiên như sao, hạ giới như thảm.

Giữa mỗi một tòa giới thiên, hạ giới dưới mỗi một tòa đều có vũ trụ mênh mông cách trở, trong đó tinh vân mỹ lệ, tinh tượng xuất hiện, vô số tinh thể có to có nhỏ màu sắc rực rỡ chìm nổi, tràn đầy khí tức hùng vĩ vắng vẻ. Thanh quang mịt mờ như mưa bụi oánh nhuận tách ra "Thanh Thuyên giới thiên", Bùi Lăng đứng ở một bên trời, Long Vương thì đứng bên trời còn lại.

Giới tuyến giữa đôi bên như vực sâu như khe, như không thể vượt qua.

Nhìn tình cảnh này, vẻ mặt Bùi Lăng lập tức trở nên nghiêm nghị, hắn không biết lúc này Long Vương đang dùng chiêu thức gì, tiếp theo nhất định phải cẩn thận!

Ngoại trừ cái đó ra, trong chư thiên vạn giới thịnh cảnh trước mặt... Thiếu một giới.

Không có Bàn Nhai giới!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đang muốn ra tay lại nghe Long Vương tiếng nói thật lớn nói:

"Đối Vương!"

Tiếng nói của hắn ta như lôi đình cuồn cuộn, trong nháy mắt vang vọng chư thiên vạn giới!

Trong chớp mắt, chư thiên vạn giới nhìn chăm chú, tiên nhân nhìn trộm, chúng sinh hoảng sợ năn nỉ... Như hóa thành từng sợi xiềng xích không nhìn thấy, trong tối tăm xuyên thấu hư không, lít nha lít nhít cuốn lấy Bùi Lăng và Long Vương!

Trong nháy mắt, Bùi Lăng phát hiện mình đã mất sự khống chế với tất cả tiên chức, "Bản nguyên", pháp tắc, trật tự ở "Thanh Thuyên giới thiên"!

Nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được, lúc này Long Vương giằng co với hắn cũng giống như vậy!

Bùi Lăng lập tức nghĩ đến đã từng tiếp xúc với một đầu quy tắc... Vương không đối Vương! Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, đối diện giới tuyến, Long Vương bước trên mây mà đứng đã giơ cánh tay lên, đưa bàn tay về phía vũ trụ mênh mông.

Ánh sáng lạnh sáng tắt, trong nháy mắt hắn ta trực tiếp lấy xuống một mảnh tinh vân mỹ lệ từ trong tinh không. Tinh vân kia như phi toa, bụi mù diễm lệ như biển mây, bên trong có tinh thể chìm chìm nổi nổi, có cái cực kỳ to lớn, có cái khéo léo đẹp đẽ, tinh thể nhỏ nhất cũng có thể so với một phương hạ giới!

Long Vương vung ống tay áo một cái, trực tiếp lấy xuống mảnh tinh vân này, xem như vũ khí đập về phía Bùi Lăng Tinh vân khuấy động, bụi mù gào thét, quần tinh ầm vang rơi xuống như mưa!

Bão táp gào thét như rồng, hư không nứt nẻ từng khúc, phong lôi mưa điện chợt sinh chợt diệt, khí tức hủy diệt che ngợp bầu trời, buông xuống âm ảnh to lớn.

Lúc quần tinh gấp rơi, ngàn vạn lực hút bắn ra tứ phương chôn vùi khắp nơi.

Huyền bào phần phật, tóc mực bay múa như rắn, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, vội vàng vung lên Cửu Phách Đao, lưỡi đao xé ra hư không, chém về phía tinh vân rơi xuống.

Một đạo đao khí huyết sắc to lớn, trong chớp mắt sinh ra trên trời cao như linh xà thay nhau nổi lên.

Đạo khí hùng vĩ bá đạo, tràn đầy khí phách thẳng tiến không lùi và sắc bén.

Oanh! !!

Tinh vân và đao khí đụng vào nhau, toàn bộ hư không lập tức hóa thành hư vô.

Tinh thể nổ tung, bụi mù bốc lên, tinh vân mỹ lệ lặp đi lặp lại chấn động bành trướng như hoa cỏ to lớn nở rộ.

Sóng xung kích vô cùng kinh khủng như sóng to gió lớn từng tầng lan ra bốn phương tám hướng, tiếng động chấn thiên động địa truyền khắp chư thiên vạn giới!

Thấy Long Vương đã thật sự quyết tâm, Tự Hàn Ung nhíu chặt hàng lông mày kẻ đen, nàng vung làn váy dài một cái, lập tức dẫn theo "Yểu Nguyệt", "Yểu Du", "Hi Ngao" và "Thi Thấm" xuyên qua tinh không giữa giới và giới, trong nháy mắt xuất hiện ở một tầng giới thiên khác!

Vào lúc này, "Yểu Du" nhìn chằm chằm chiến trường, giọng nói mang theo vẻ lo lắng hỏi: "Mẫu hậu, huynh trưởng sao thế?"

"Mẫu hậu có thể ngăn cản huynh trưởng và phụ thân tiếp tục tranh đấu không?"

Tự Hàn Ung khẽ lắc đầu, châu trâm phía trên búi tóc cao khẽ động, ánh sáng dìu dịu chiếu rọi da trắng như tuyết dung mạo như hoa, cũng soi sáng ra một vòng lo lắng ẩn sâu trong đôi mắt xanh thẳm của Long Hậu.

Hiện tại Bùi Lăng là phu quân của nàng, cũng là căn bản để duy trì sự tồn tại của nàng!

Là Long Hậu Long tộc, tất nhiên nàng không hi vọng thấy Bùi Lăng xảy ra chuyện! "Tiềm Mang" là trưởng tử của nàng, ngoài trừ tình cảm cốt nhục cũng là một trong những cách chứng minh sự tồn tại của nàng.

Đương nhiên nàng cũng rất quan tâm đứa nhi tử này.

Về phần "Phất Uyên"..

Không biết là vì "Phất Uyên" chiếm cứ nhục thân "Tiềm Mang" hay chịu ảnh hưởng của đoạn năm tháng làm trái thiên cương kia... Lúc này nàng lại không có chút cảm xúc nào với sự an nguy của "Phất Uyên".

1093 chữ