Chương 3030 - Truyền thuyết Thanh Khâu

Thấy hai tên nhân tộc tự tiện xông vào Thanh Khâu lại dám can đảm chủ động ra tay, Quánh giận không kìm được, nhưng hắn ta vừa muốn hành động, toàn bộ thân thể đột nhiên khựng lại như cứng ngắc, trong chốc lát lại không dùng ra bất kỳ thủ đoạn gì!

Trong chớp mắt này, gió nhẹ nước dừng, cỏ cây ngưng trệ, vạn vật đứng im như vẽ, chỉ có đao khí của Bùi Lăng vẫn khí thế hung hãn, ầm vang chém xuống!

Vào thời khắc mấu chốt, thiếu nữ nhỏ yếu đáng yêu đứng bên cạnh Quánh phát hiện điều không đúng, trên người đột nhiên bộc phát ra tiên lực cuồn cuộn, đã tránh thoát trói buộc của một loại dư âm pháp tắc nào đó, nhanh chóng ra tay, đánh ra một đạo kình khí nhu hòa, nhẹ nhàng đẩy Quánh một cái. Thể xác khổng lồ của Quánh hơi chao đảo một cái, trong nháy mắt khôi phục từ trạng thái đứng im. Hắn ta ngẩng đầu, trong mắt hồ hẹp dài có ánh sáng trong vắt mịt mờ như ánh trăng bách luyện hắt vẫy, lại như sương mù bốc lên trên mặt hồ đêm đông, trong vô thức xung quanh mờ mịt.

Đài cao, thung lũng, hư không... Tất cả mọi thứ xa vời như nhiễm vào một trận núi mây biển sương, chậm rãi mơ hồ...

Oanh! !

Ngay sau đó, đao khí huyết sắc như kiếp lôi đánh xuống, không trở ngại chút nào chém Quánh thành hai khúc.

Da lông màu trắng trơn bóng xoã tung run rẩy mạnh mẽ trong cơn gió lớn, thể xác to lớn của Quánh một phân thành hai từ giữa, trong vết thương không chảy ra bất kỳ máu tươi gì.

Thể xác Quánh như mây khói tản mạn khắp nơi, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, cứ như chỉ là một giấc mơ.

Cùng lúc đó, đài cao, thiếu nữ nhỏ yếu đáng yêu, thung lũng, Cửu Vĩ Hồ khác rải rác trong cốc... Đều nhạt đi như biến mất.

Đủ loại màu sắc vặn vẹo xoay tròn như hỗn độn. Trong nháy mắt, cảnh tượng lại trở nên rõ ràng, liệt hỏa hừng hực đập vào mặt!

Ánh lửa vô cùng nóng bỏng hội tụ thành biển lửa cuồn cuộn, che ngợp bầu trời như sôi trào mãnh liệt.

Đốm lửa nhỏ bắn tung toé lộn xộn rơi như mưa, mỗi một đốm lửa nhỏ đều ẩn chứa sự bạo ngược như muốn đốt diệt toàn bộ phương thiên địa này, hắt vẫy xuống Bùi Lăng.

Tạch tạch tạch...

Tiếng kim thiết va chạm nhau rợn người vang lên, trong biển lửa dâng lên lít nha lít nhít hình cụ.

Phía trên rất nhiều hình cụ tím đen đan xen, như tích lũy vết máu của vô số sinh linh, mang ý sát phạt, rào rạt càn quét.

Khí tức bạo ngược và khốc liệt tản khắp xung quanh như một tòa biển lửa luyện ngục!

Đạo thương kiếm kích, lưỡi đao xiềng xích... Sau khi tất cả hình cụ xuất hiện, toàn bộ tự phát mở ra, muốn phủ lên trên người Bùi Lăng.

Trong chốc lát, bốn phương tám hướng sát ý cao ngất!

Bùi Lăng đạp không mà đứng, nhìn qua công kích như mưa to gió lớn, sắc mặt không thay đổi chút nào.

Huyễn cảnh Cửu Vĩ Hồ tộc này đúng là sinh động như thật, tựa như hiện thế, nhưng...

Đạo sắc và xiềng xích xuyên qua trời cao mạnh mẽ như gầm thét, ngay lúc tất cả công kích sắp rơi xuống người Bùi Lăng, lít nha lít nhít đao khí huyết sắc như hoa quỳnh chợt nở, ầm vang nổ ra.

Tất cả đao khí quanh người Bùi Lăng lập tức chém ra! Tiếng động dày đặc liên tiếp vang lên như mưa rào đánh vào mâm vàng, toàn bộ công kích do biển lửa luyện ngục ra đều bị đao khí huyết sắc chém làm bụi phấn.

Đao khí huyết sắc không hề dừng lại, tiếp tục chém tới bốn phương tám hướng.

Ầm.

Toàn bộ biển lửa luyện ngục như lưu ly vỡ nát, vỡ vụn thành từng mảnh.

Thung lũng, đài cao, Quánh, thiếu nữ áo trắng nhỏ yếu động lòng người, rất nhiều Cửu Vĩ Hồ... Lại xuất hiện, tất cả như lúc ban đầu. Huyễn cảnh bản mệnh bị phá, Quánh vừa điên cuồng tức giận lập tức tỉnh táo lại, biến thành nghiêm nghị. Hắn ta tâm niệm vừa động, Cửu Vĩ sau lưng phấp phới như tuyết hải tuôn ra, giữa thiên địa đột nhiên hiện ra lít nha lít nhít lưỡi đao như cuồng phong mưa rào, lúc vút không phát ra tiếng rít lên như châm, ầm vang cuốn về phía Bùi Lăng.

Lại có dây leo đột nhiên sinh ra, trong chớp mắt tăng vọt, cành lá mọc đầy gai ngược như xiềng xích khóa lại tất cả không gian xê dịch của Bùi Lăng.

Sau đó, lũ lụt bốc lên, thủy tiễn huyễn hóa, thủy lao, thủy nhận... Trải rộng trời cao.

Sau đó là liệt diễm cuồn cuộn, đốt cả càn khôn.

Chợt có bùn cát cuồn cuộn hóa thành ngọn núi lơ lửng giữa không trung, ngang nhiên đè xuống.

Trong giây lát cơn gió mạnh nổi lên xung quanh, lưỡi đao xanh nhạt sáng tắt giữa thiên địa. Cũng có lôi đình chấn động, xé rách trời trong xanh, gào thét đánh xuống.

Có tia sáng lóng lánh, nơi chiếu qua tội nghiệt tất hiện, đang muốn dẫn động thiên cương tru diệt kẻ cầm đầu.

Lại có u ám giáng lâm, bao phủ mặt đất, trong bóng tối có vô tận quỷ quái gặm nuốt vạn vật chúng sinh... Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, ánh sáng, ám... Chín loại pháp tắc xen lẫn trong thiên địa, xé rách hư không như muốn khiến thung lũng này hóa thành một vùng không gian khác, một phương thế giới khác, vô tận công kích từ bốn phương tám hướng, từ mỗi một không gian, mỗi một góc độ đánh về phía Bùi Lăng! Cùng lúc đó, thiếu nữ áo trắng nhỏ yếu đáng yêu kia cũng ngẩng đầu, ánh mắt như nước đưa tình nhìn qua Bùi Lăng, hơi cong môi đỏ khẽ cười.

1084 chữ