Chương 3334 - Ban ngày và đêm tối (2)

Lôi đình trùng điệp như thác nước, tráng lệ rực rỡ không thể hình dung.

Ánh sáng thật lớn mãi mới tản đi, gột rửa sạch sẽ vực sâu, Bùi Lăng ngang nhiên đứng đó, thương thế quanh người hắn đều đã khôi phục như lúc ban đầu, thoạt nhìn hoàn hảo không chút tổn hại, lúc này khí cơ bừng bừng phấn chấn, cả người có lực lượng to lớn mênh mông như vô cùng vô tận, tràn đầy uy áp khiến chúng sinh sợ hãi tim đập nhanh.

Thấy trước đó tên nhân tộc này còn rơi vào tuyệt cảnh thập tử vô sinh, ngay sau đó thực lực tăng vọt, "Tu Hiểu" vẫn bình tĩnh lạnh nhạt.

Lấy tiên thuật làm trái thiên cương dẫn kiếp...

Lại độ Tiên Vương kiếp...

Sau đó, dựa vào cái này chế tạo ra kiếp thành Vương, cưỡng ép dung nạp "Đêm" chư thiên...

Một chiêu này của đối phương thật sự có thể thở dốc thêm một lát, nhưng... Chỉ thế thôi! Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Tu Hiểu" đang thu liễm khí tức đột nhiên buông ra. Khí cơ của nàng như mặt trời mới lên, sau lưng nàng chậm rãi mở ra một đôi cánh chim vàng óng. Đôi cánh chim kia hoa mỹ rộng lớn, mỗi một sợi lông vũ đều thuần túy mà nóng bỏng, có ngọn lửa thuần kim quấn quanh, chảy xuôi, cuồn cuộn trên đó, khó có thể tưởng tượng ánh sáng và nhiệt độ đó, theo động tác hai cánh mở ra chậm rãi nhét đầy, hoành hành, gào thét toàn bộ thế giới!

Ánh sáng vô cùng sáng chói chiếu rọi khuôn mặt "Tu Hiểu", toàn bộ thể xác của nàng cũng thẩm thấu ánh sáng to lớn khó có thể tưởng tượng này từng chút một.

Tóc dài như thác nước, khuôn mặt như bạch ngọc, thể xác thon dài yểu điệu... Đều bị phác hoạ ra hình dáng hoàn mỹ.

Nàng như chủ nhân của chúng ánh sáng, là vương của tất cả mặt trời huy hoàng, là người chấp chưởng ánh sáng bẩm sinh!

Thần thánh, uy nghiêm, tráng lệ, xinh đẹp, rộng lớn...

Ánh sáng hùng vĩ không cách nào miêu tả, không cách nào so sánh, xuyên qua từng tầng màn đêm lập tức chiếu sáng toàn bộ thế giới!

Lực lượng to lớn vô hình gào thét tràn ngập, đồng thời phong tỏa toàn bộ phương thế giới này!

Trong ánh sáng lớn sôi trào mãnh liệt chen chúc, mái tóc dài của "Tu Hiểu" không gió mà bay, bay múa khuynh thành, tiếng nói của nàng bình thản như lúc ban đầu: "Không đủ!"

"Cho dù ngươi độ thêm một lần Tiên Vương kiếp!"

"Cho dù ngươi đã dung nạp 'Đêm' chư thiên!"

"Cho dù ngươi đạt đến đỉnh phong cảnh giới Tiên Vương..

"Vẫn chỉ là phí công!"

"Huống chi... "

"Thời gian ngươi thành Vương quá ngắn!"

"Chưa vang rền chư thiên vạn giới!"

"Chưa được chúng sinh vạn vật biết đến!"

"Ngươi có thể tiếp nhận biểu tượng một phương thế giới, có thể tiếp nhận biểu tượng hai thế giới, nhưng 'Đêm chư thiên.."

"Bây giờ tên thật của ngươi không chịu nổi biểu tượng như thế!"

"Cưỡng ép dung nạp sẽ không thành công, sẽ chỉ bị 'Hắc dạ' đồng hóa!"

"Nhân tộc, ngươi sẽ trở thành một bộ phận của 'Đêm tối!"

"Tên thật của ngươi cũng sẽ trở thành một xưng hô trong 'Hắc Dạ chi chủ!"

Tiếng nói vừa ra, trong hư không quanh người "Tu Hiểu" hiện ra vô số lông vũ vàng ròng.

Ánh sáng rực rỡ, nhẹ nhàng hoạt bát.

Trong mỗi một sợi kim vũ đều tràn ngập khí tức khủng bố, nóng bỏng, ánh sáng...

Mỗi một sợi kim vũ đều như một vòng mặt trời đỉnh phong Kim vũ tung bay đầy trời đột nhiên cùng nhau bắn về phía Bùi Lăng!

Trời cao gào thét, cơn gió mạnh như nước thủy triều, như có lít nha lít nhít mặt trời khóa chặt Bùi Lăng, nhao nhao nện xuống Cùng lúc đó, kiếp vẫn chầm chậm xoay vần phía trên trời xanh, hào quang óng ánh đâm rách vô số không gian, lại một vòng kiếp lôi kinh khủng ầm vang rơi xuống.

Lôi đình chấn động, mặt đất run rẩy, gột rửa vạn vật, tím xanh xuyên qua hư không, vạn pháp lui tránh. Bùi Lăng đứng tại chỗ không nhúc nhích, trong hư không xung quanh cũng hiện ra vô số đao khí huyết sắc, màu sắc đao khí đậm đặc, đỏ thẫm gần đen như giọt nước vào biển, trong chớp mắt đã hòa vào bóng đêm mênh mông, đón lấy kim vũ đầy trời nhanh chóng chém tới!

Đạo khí vô cùng sắc bén, lúc xé ra không gian gần như im hơi lặng tiếng như bầy cá tới lui, trong lặng im sôi trào mãnh liệt, phát động mạch nước ngầm chảy xiết.

Trong chốc lát, đao khí và kim vũ đụng vào chính diện!

Ầm ầm!

Lôi đình nổ vang khắp nơi, kiếp lôi bổ thẳng vào Bùi Lăng. Tiếng vang chấn trời động đất như thủy triều lặp đi lặp lại không dứt, không biết đao khí và kim vũ chôn vùi bao nhiêu, vàng ròng và giáng đỏ giằng co kịch liệt giữa không trung như sóng biển màu vàng, không giữ lại chút nào đấu sức với sóng ngầm đỏ thẫm.

Màu sắc đậm đặc nhìn thấy mà giật mình!

Lực lượng của đôi bên đều vô cùng tập trung, "Đêm" và "Ban ngày" là hai loại lực lượng hoàn toàn tương phản, hung hăng va chạm.

Trong giây lát lôi quang tán đi, trường đao của Bùi Lăng chỉ xéo mặt đất đột nhiên cất bước, từng bước một đi lên trên bầu trời từ dưới đáy vực sâu.

Trước mặt hắn không đường không bậc thang, lúc này lại như trong tối tăm có một lối đại đạo vô hình gánh chịu hắn đi đến hướng ánh sáng.

Mỗi một bước đi ra, khí tức của hắn cất cao một phần Mỗi khi lên cao một tấc, khí cơ của hắn sẽ sắc bén hơn một phần!

Như hung đao tuyệt thế chầm chậm ra khỏi vỏ, lại như quân vương chậm rãi đăng lâm đại vị từ xưa đến nay! Ngôi sao vạn vật chư thiên cũng bắt đầu thần phục dưới chân hắn.

1095 chữ