Chương 3200 - Đại chiến hồng hoang! (4)

Sau khi hắn ta xuất hiện, tiếng nói của "Cựu" lạnh lẽo: "Nhật nguyệt vĩnh trú...

Tên dị tộc này nghe vậy không đợi hắn ta nói xong, lập tức đứng dậy bước ra ngoài Phù Sinh cảnh.

Thấy thế, Đại Thừa xung quanh đều nhướn mày, nhao nhao ra tay.

Thủ đoạn công phạt như mưa rào rơi xuống dị tộc, nhưng tất cả công kích đều xuyên qua thể xác, lại không có chút tác dụng nào.

Đôi bên không cũng một thời không, rất nhiều công kích căn bản không có cách làm đối phương bị thương chút nào.

Tên dị tộc này nhanh chóng rời khỏi Phù Sinh cảnh.

Lúc này, "Cựu" nhìn về phía bàn cờ đối diện, tiếng nói yếu ớt: "Đến ngươi!"

Rất nhiều Đại Thừa lập tức lấy lại tinh thần, hiện tại Phù Sinh kỳ cục thay đổi rồi lại thay đổi, bọn họ vẫn phải tiếp tục hạ cờ!

Luân Hồi tháp "Vĩnh Diệt" từ tốn nói: "Bốn danh ngạch trống vừa rồi đã bị Thánh đạo nhận lấy"

"Hiện tại đến lượt ngụy đạo!"

Một phương Đại Thừa chính đạo đều nhướn mày nhưng cũng không có ý tranh luận, Lưu Lam hoàng triều "Điển Huệ" trực tiếp ra khỏi hàng, đi đến bên cạnh bàn cờ.

Nàng đưa tay hạ cờ, chợt biến mất không thấy gì nữa.

"Cựu" cũng hạ xuống một quân cờ.

Lại có một bóng dáng thon gầy cao lớn xuất hiện ở phía đối diện bàn cờ.

Bóng dáng này như một sợi dây leo to khỏe, dài hơn mười trượng, cành lá rậm rạp, lá có màu sắc đỏ tươi như nội tang.

Hắn ta cũng bị mây mù tối nghĩa bao phủ nhìn không rõ, chỉ cảm thấy trên thể xác xiêu xiêu vẹo vẹo như mọc vô số đôi mắt và đầu lâu.

"Nhật nguyệt vĩnh trú, chuyện xưa đã phục!"

Tiếng nói vừa ra, tất cả đầu lâu của tên dị tộc này đều cùng nhau chuyển hướng, mắt dọc chớp động, lấy phương thức như rắn hủy nhanh chóng bơi ra bên ngoài Phù Sinh cảnh.

Trên đường hắn ta đi qua đều hiện ra vết tích như than cốc thiêu đốt.

Vẻ mặt Đại Thừa chín tông vô cùng nghiêm túc, chân mày nhíu chặt hơn, biết không có chút ý nghĩa nào cũng không tiếp tục ra tay.

Yến Tê thành "Xuyên Đan" trầm giọng mở miệng: "Hiện tại đến lượt Ma môn!"

Thiên Sinh giáo "Hàm Khế" lập tức ra khỏi hàng, đi đến bên cạnh hộp cờ lấy cờ vào ván cờ.

Cộc!

Trong tiếng động nhẹ vang, "Hàm Khế" biến mất, "Cựu" lại hạ cờ.

Lại một bóng dáng quỷ dị xuất hiện...

Thấy tình cảnh không giống bình thường này, Đại Thừa chín tông đều hiểu rõ tình hình huống không đúng nhưng hiện tại "Cựu" đã hạ cờ, bọn họ nhất định phải hạ cờ theo!

Thế là...

Cạch cạch cạch cạch...

Trong tiếng động nhẹ liên miên không dứt, từng vị Đại Thừa tiến lên hạ cờ nhưng "Cựu" lại không có ý dừng tay như muốn một lần duy nhất hạ xuống tất cả quân cờ!

Yến Tê thành "Xuyên Đan" vào ván cờ!

Thiên Sinh giáo "Tuy Doanh" vào ván cờ!

Hàn Ảm Kiếm tông "Tham Duật" vào ván cờ! Luân Hồi tháp "Vĩnh Diệt" vào ván cờ! Tố Chân Thiên "Diễm Tễ" vào ván cờ!

Trọng Minh tông "Tinh Hận" vào ván cờ!

Cửu Nghi sơn "Phong Lạc" vào ván cờ...

Đại Thừa vây quanh bên cạnh bàn cờ càng ngày càng ít, số lượng cờ trắng trên bàn cờ lại càng ngày càng nhiều.

Cộc!

"Cựu" lại hạ xuống một quân cờ đen, một bóng dáng loại người đột nhiên xuất hiện đối diện bàn cờ.

Bóng dáng này khác với tất cả người vào ván cờ trước đó, hắn ta không có bất kỳ che giấu gì, trông vô cùng rõ ràng như giữa đôi bên không có chút cách trở nào!

Vẻ ngoài người đến hơi tương tự với nhân tộc, dung mạo tuấn lãng, hiên nhiên hà nâng.

Hắn ta mặc áo bào nền trắng dệt kim lộng lẫy, như con cháu xuất thân hào môn quý tộc trong nhân tộc, chỉ có điều trên trán lại mọc một đôi sừng rồng vàng ròng, sương mù quanh quẩn, một đôi mắt dọc trong vắt ánh vàng như nắng gắt mới lên, khí chất cao quý, phong nghi xuất chúng.

Lúc này, tất cả Đại Thừa Ma môn đều đã vào ván cờ.

Đại Thừa một phương chính đạo cũng chỉ còn lại một mình Hàn Ảm Kiếm tông "Đinh Vũ"!

Nhìn bóng dáng vô cùng tuấn mỹ này như hoàn mỹ không một tì vết, trong mắt "Đinh Vũ" ẩn ẩn kiếm quang, một sự uy hiếp to lớn trước nay chưa từng có ầm vang bao phủ xuống!

"Nhật nguyệt vĩnh trú, chuyện xưa đã phục!"

Tiếng nói u lãnh của "Cựu" vang lên, bóng dáng loại người đầu mọc sừng rồng, mặc áo bào màu trắng dệt kim kia lập tức ngẩng đầu nhìn về phía "Cựu", chợt quay đầu nhìn "Đinh Vũ" cách đó không xa, sau đó không thấy bất kỳ động tác gì nữa, trong nháy mắt bóng dáng biến mất không thấy gì nữa.

"Đinh Vũ" lập tức giật mình, đối phương có thể thấy nàng!

Tên Long tộc này ở cùng một thời không với nàng!

Đang nghĩ ngợi, tiếng nói lạnh băng của "Cựu" vang lên: "Đến ngươi!"

"Đinh Vũ" lập tức lấy lại tinh thần, không do dự nữa, lúc này đi đến bên cạnh bàn cờ cầm một quân cờ nhanh chóng đặt xuống.

Bóng dáng của nàng lập tức biến mất.

Gió núi thổi tới từ bốn phương tám hướng, khiến lá tùng rơi rì rào.

Cảm giác lạnh lẽo tản khắp, toàn bộ Phù Sinh cảnh không có một ai.

Bóng dáng áo bào đen ngồi nghiêm chỉnh, bóng tối dưới mũ trùm mênh mông thâm thúy như vực sâu, như thu hết tất cả cổ xưa tang thương, nặng nề bí ẩn, hắn ta không nhúc nhích mặc cho mưa bụi màu xanh sẫm rơi đầy vạt áo, trên bàn cờ đen trắng đan xen, dây dưa lẫn nhau như chiến trường, chém giết hừng hực. Phía đối diện bàn cờ dần hiện ra một bóng dáng áo bào trắng, áo bào trắng vô cùng tinh khiết như đã rũ xuống tất cả, khí cơ linh hoạt kỳ ảo, biến ảo khó lường, tràn đầy cảm giác mờ mịt không biết.

1087 chữ