Chương 3279 - Chư thiên vạn giới!

Vẻ mặt Bùi Lăng bình tĩnh, phía trên huyền bào không dính chút vết máu nào, cực kỳ ung dung đi dọc theo còn đường quen thuộc vào sâu trong hành cung.

Bộp, bộp, bộp...

Bước chân không nhanh không chậm vang vọng trong hành lang, tất cả Thủy tộc chặn đường đều bị đao trảm diệt!

Đây là thế giới tâm ma của Long Vương, cũng là câu chuyện hoang đường do nhân tộc bịa ra!

Cuối cùng kết cục của chuyện xưa là Long Vương vẫn lạc!

Hiện tại, chỉ cần hắn làm từng bước theo quá trình trong câu chuyện, từng bước một thúc đẩy, cuối cùng chiến thắng có khả năng thuộc về hắn nhiều hơn!

Bởi vậy, bây giờ hắn không sử dụng cách định nghĩa trật tự, sửa chữa quy tắc để chiến đấu, mà chỉ dùng đao giống với miêu tả bên trong câu chuyện!

Lúc này, theo tiếng bước chân lộn xộn và tiếng binh khí va chạm, càng ngày càng nhiều Thủy tộc như thủy triều phun trào chạy về phía Bùi Lăng: "Chỉ là nhân tộc, sinh ra là huyết thực vạn tộc lại dám đặt chân vào hành cung tộc ta, đúng là cả gan làm loạn!"

"Hành cung Long tộc, nhân tộc không được làm loạn!"

"Đại Vương có lệnh giết chết nhân tộc trước mặt sẽ ban thưởng tiên chức, 'Bản nguyên!"

"Hay cho một tên nhân tộc vô lễ! Dù ngươi và Long Hậu nương nương nhà ta lưỡng tình tương duyệt lại châu thai ám kết, nhưng dù sao nơi đây cũng là địa bàn của Long tộc ta, ngươi là nhân tộc một hèn mọn, dựa vào vẻ ngoài dụ dỗ Long Hậu nương nương nhà ta thì cũng thôi đi, vì sao còn dám làm lớn chuyện như thế!"

"Không sai! Bây giờ Long Hậu nương nương nhà ta căn bản không cho đại vương chạm vào, ngay cả tẩm điện cũng không cho phép đại vương bước vào nửa bước! Mặc kệ nói thế nào, Long Hậu nương nương cũng thê tử kết tóc của đại vương, chẳng lẽ còn bạc đãi chi phí ăn mặc của Long Hậu nương nương và mấy vị điện hạ sao?" Vừa nói rất nhiều Thủy tộc vừa vung vẩy đao thương kiếm kích giết lên.

Trong chốc lát, trên hành lang thủy tiễn bay tán loạn, thủy nhận không ngớt, lại có điện mang bám vào trên đó, mùi tanh ngập trời...

Sự tấn công đập vào mặt như cuồng phong mưa rào.

Bùi Lăng bình thản nhìn, chỉ chém ra một đao thường thường không có gì lạ.

Oanh! !

Tất cả Thủy tộc lập tức bị trảm thành tàn phế thân thể bay đầy trời, lít nha lít nhít thủy tiễn và thủy nhận vừa tán loạn đã bị dòng máu đỏ hồng nhuộm đỏ, hóa thành thác máu đầy trời, cuồn cuộn chảy xuôi...

Rầm rầm rầm...

Trong tiếng động trầm đục liên tiếp, vô số mảnh xác Thủy tộc như mưa đá ngổn ngang lộn xộn rơi xuống.

Bùi Lăng nhanh chân tiến lên, chẳng mấy chốc hắn đi vào một tòa quảng điện.

Toà quảng điện này tĩnh mịch rộng lớn, lấy xà cừ, trân châu, san hô đủ loại tạp bảo trang trí trụ cao, đứng thẳng như rừng, một đường kéo dài đến phía dưới thềm son.

Trên thềm son đặt một bảo tọa, có bóng dáng thân người sừng rồng cổn miện đầy đủ ngồi ngay ngắn trên đó, khí tức mênh mông như vực sâu, nhìn đến uy nghi tự nhiên như quân lâm vô số giới thiên!

Chính là Long Vương!

Xung quanh Long Vương có đạo kích đứng sừng sững, rất nhiều tùy tùng và thị vệ đứng hầu, còn có mấy nữ tiên mặt mày như ngọc, váy áo hoa mỹ, khép tay áo đứng đó, vẻ mặt nghiêm túc.

Bùi Lăng dừng bước, mắt sáng như đuốc nhìn về phía Long Vương trên bảo tọa xa xa.

Hắn đã dựa theo kịch bản trong câu chuyện đi đến nơi đây.

Hiện tại đến lượt Long Vương ra đề!

Ba đề mục, sau khi trả lời được toàn bộ, Long Vương sẽ thua trong tâm ma!

Cũng là thua trong tay hắn!

Hắn không lo lắng Long Vương ra đề mục mà hắn không đáp được.

Bởi vì nơi này là thế giới tâm ma của Long Vương, tất cả mọi thứ đều diễn hóa theo tâm ma của Long Vương!

Trong tâm ma "Hi Ngao", "Thi Thấm" và "Yểu Du"... Cũng là tâm ma!

Tất cả những điều mà Long Vương biết, tâm ma của Long Vương cũng biết!

Chỉ cần Long Vương biết đáp án, tâm ma "Hi Ngao", tâm ma "Thi Thấm" và tâm ma "Yểu Du" sẽ hành động giống với trong câu chuyện, âm thầm nói đáp án cho hắn biết!

Chỉ một thoáng, toàn bộ quảng điện hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có châu quang mờ mịt xung quanh, lấy vầng sáng dìu dịu chiếu khắp cả điện.

Dưới đại điện, Bùi Lăng cầm đao mà đứng, yên tĩnh chờ đợi Long Vương ra đề mục.

Thị vệ, tùy tùng, nữ tiên số lượng đông đảo xung quanh đều trừng mắt nhìn về phía Long Vương, dường như đang đợi Long Vương phân phó, lại như đang thúc giục điều gì đó.

Trên bảo tọa, lưu châu buông xuống tĩnh như bức tranh, Long Vương trầm mặc không nói, không nhúc nhích.

Suy nghĩ của hắn ta thay đổi thật nhanh, lặng yên thay đổi quy tắc của toàn bộ thế giới tâm ma.

Chẳng mấy chốc dao động vô hình như gợn sóng bắn ra, thành công thay đổi quy tắc!

Chỉ có điều thị vệ trái phải lại chưa từng ra tay với tên nhân tộc kia như mong muốn của Long Vương, mà tiếp tục không chớp mắt nhìn chằm chằm hắn ta!

Long Vương mặt không đổi sắc, chợt ngón tay nhẹ gõ lên tay vịn bảo tọa, hiệu lệnh chúng Thủy tộc nuốt hết tên Tiên Vương nhân tộc kia cùng tất cả sự tồn tại trong điện! Tiên chức thi triển thành công, nhưng chúng Thủy tộc không có bất kỳ phản ứng gì. Liên tục hai lần thăm dò đều lần lượt thất bại, Long Vương lập tức nhận ra điều gì đó... Là "Vô tự"!

Là "Hỗn độn"!

Đây không phải lực lượng của tên Tiên Vương nhân tộc trước mặt!

Tâm ma là do tên Tiên Vương nhân tộc này gieo xuống cho hắn ta.

1101 chữ