Chương 3218 - Phi thăng! (4)

Lần trước hắn đến Thuỷ tinh cung có thể rất rõ ràng cảm giác được, xung quanh chỗ ở của Long Hậu có khí tức của rất nhiều Long tộc, Thủy tộc.

Nhưng hiện tại cả tòa Thuỷ tinh cung khuyết lại như một tòa cung trống.

Một đường đi tới, thậm chí một hộ vệ bình thường cũng không nhìn thấy...

Chờ chút!

Trận chiến hồng hoang Bùi Lăng nhướn mày, lập tức hỏi: "Hai vị, không biết hộ vệ trong hành cung đã đi nơi nào?"

"Thi Thấm" nghe vậy, trên mặt lập tức lộ vẻ buồn rầu, nàng không trả lời ngay mà lặng lẽ nhìn Bùi Lăng, rồi mới cẩn thận nói: "Thái tử điện hạ... Mất tích!"

"Hộ vệ trong hành cung đều khởi hành xuất phát, tiến đến tìm kiếm tung tích Thái tử điện hạ"

Thái tử điện hạ?

Đó là ai?

Bùi Lăng khẽ giật mình nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục sự bình tĩnh.

Đây là việc của nội bộ Long tộc, không có chút liên quan nào với hắn, với nhân tộc!

Nghĩ đến đây, hắn lập tức yên lòng, nhân tiện nói: "Thì ra là thế! Thái tử điện hạ cát Long tự có thiên tướng, chắc chắn sẽ không có chuyện gì"

Nghe vậy, "Hi Ngao" rất nghiêm túc nói: "Thái tử điện hạ mất tích chỉ là việc tạm thời, chắc chắn có thể nhanh chóng tìm ra!"

"Ngươi đừng lo lắng!"

"Thi Thấm" nói theo: "Không sai! Long Hậu nương nương đã hạ lệnh, hiện tại toàn bộ Thủy tộc, Long tộc ở phương thế giới này đều hành động, sẽ lục tìm hết khu vực mà Thái tử điện hạ xuất hiện cuối cùng"

"Chỉ cần điện hạ còn ở phương thế giới này, tuyệt đối không có việc gì!"

"Nhân tộc Bùi Lăng, ngươi cứ việc yên tâm!"

Bùi Lăng nghe không hiểu ra sao, Thái tử Long tộc xảy ra chuyện, hắn có gì phải lo lắng?

Hắn chỉ tùy tiện khách sáo một chút, không cần giải thích rõ ràng với hắn như này!

Đang nói, bọn họ đã đi vào cửa một tòa nội điện.

Lúc này cửa ra vào nội điện đóng chặt, rèm nặng buông xuống, yên tĩnh như chết.

Hai tên nữ tiên dừng chân hơi cúi đầu, dáng vẻ cung kính.

Sau đó "Hi Ngao" nhẹ nói: "Nhân tộc Bùi Lăng, Long Hậu nương nương đang ở nội điện"

"Mời ngài trực tiếp đi vào là được!"

Bùi Lăng nghe vậy lấy lại tinh thần, lúc này nhẹ gật đầu nhanh chân đi vào trong nội điện.

Cửa điện cao lớn nhìn như kín không kẽ hở, song khi Bùi Lăng sắp chạm đến cửa ra vào lại hơi nổi lên ánh sáng như gợn nước, không trở ngại chút nào để hắn thông qua.

Sau cửa ra vào, màn gấm như rừng, bầu không khí nặng nề.

Kim phiến châu ngọc đắp lên phồn hoa, tự phụ hoa mỹ, chính là tẩm điện mà Bùi Lăng đã gặp mặt Long Hậu trước đó.

Lúc này, một bóng hình xinh đẹp uyển chuyển ngồi nghiêm chỉnh giữa bảo tọa phía trên thềm son, nàng mặc cung trang dệt kim xanh nhạt, trâm vòng lộng lẫy, tóc lam búi cao như mây, một đôi sừng rồng đặc biệt ưu nhã óng ánh trơn bóng, nhìn lại tiên tư dật mạo, thanh nhã xuất trần, lại tràn đầy uy nghi đặc hữu của Hậu nhất tộc, sáng rực chiếu người, không gì sánh được.

Chỉ có điều, đôi mắt xanh thẳm như biển của Tự Hàn Ung nhìn thẳng về phía hư không đằng trước, lại đang hơi ngơ ngác.

Lần nữa nhìn thấy Long Hậu, Bùi Lăng lập tức hành lễ: "Nhân tộc Bùi Lăng gặp qua Long Hậu nương nương"

Nghe được câu này, Tự Hàn Ung như không cách nào tự kiềm chế sa vào cái gì đó lại nhiên tỉnh táo, ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Nhìn tên nhân tộc quen thuộc này, nàng lập tức nhớ ra cái gì đó, tiếng nói rộng lớn: "Bản cung... Không ra tay!"

"Không vào ván cờ!"

Bùi Lăng nghe vậy khẽ gật đầu.

Lần ván cờ này, Long Hậu vẫn hết lòng tuân thủ hứa hẹn, từ đầu đến cuối đều không ra tay!

Nếu không, dù hắn có thể nghĩ ra cách phá vỡ tình hình, cũng không có khả năng thoát khỏi tử cục như vậy!

Huống chi, cách phá vỡ tình hình của hắn còn là mạch suy nghĩ do Long Hậu cung cấp!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đang muốn lên tiếng nói cảm tạ, đã thấy Tự Hàn Ung nhíu chặt hàng lông mày kẻ đen như đang hồi ức, lại như đang giãy dụa cái gì đó...

Mái tóc lam mềm mại của nàng lập tức hóa thành rắn hủy màu sắc sặc sỡ, trong lúc lè lưỡi xì xì có chướng khí mờ mịt mọc lan tràn, da thịt trắng nõn như ngọc cũng bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, như là vô số sâu bọ xếp thành, gần như đổ sụp dị hoá thành quái đản khó mà miêu tả!

Bùi Lăng khẽ giật mình cẩn thận nhìn lại, chỉ thấy Long Hậu tóc lam như mây, da sáng trắng hơn tuyết, sừng rồng trong vắt, rõ ràng mỹ mạo như trước.

Giọng nói của Tự Hàn Ung vô cùng lạnh băng, cũng tràn ngập sự đau khổ không cách nào hình dung lại nói: "Ván cờ.."

"Là cái gì? !"

Bùi Lăng nhíu mày lại, trạng thái của Long Hậu cực kỳ không thích hợp!

Là vì Thái tử Long tộc mất tích?

Không có khả năng Hắn và Long Hậu tiếp xúc nhiều lần như vậy, cho tới bây giờ đối phương đứng trước mặt hắn chưa từng nhắc tới Thái tử Long tộc!

Hơn nữa, trước đây không lâu hắn còn gặp mặt Long Hậu, lúc đó đối phương vẫn còn bình thường!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Tự Hàn Ung lại hóa thành dáng vẻ đầu đầy tóc rắn, da thịt như ngàn vạn sâu bọ xếp thành, khí tức hỗn loạn, tà ác, sa đọa, u lãnh... Âm vang tản khắp, trong chớp mắt như thực chất như tràn ngập toàn bộ nội điện.

Trướng thêu gấm màn, minh châu san hô quanh mình đều nhuộm dần, bắt đầu xuất hiện đủ loại thay đổi quỷ di...

1105 chữ