Chương 3356 - Thành Tôn! (2)

"Phất Uyên" không quan tâm những giọng nói này, nói tiếp: "Tu Hiểu tiếp nhận lời mời từ ván cờ, cuối cùng thất bại trong ván cờ"

"Ngươi tiếp nhận 'Hắc dạ... Tiếp nhận lời mời của 'Yếm Khư tiên tôn, tiếp theo...

"Cẩn thận Yếm Khư tiên tôn!"

Cẩn thận Yếm Khư tiên tôn...

Sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh, tiếng nói hòa hoãn: "Tiên chức 'Hắc dạ' của vãn bối đúng là 'Yếm Khư tiên tôn tặng cho"

"Nhưng vãn bối cũng không lựa chọn con đường của Yếm Khư tiên tôn"

"Phất Uyên" khẽ lắc đầu, không giải thích cái gì, chỉ thản nhiên nói: "Tiếp theo, nếu ngươi thuận lợi thành Tôn, thì tìm cơ hội lại trở về ván cờ, hoàn toàn tru diệt Tu Hiểu, chấm dứt hậu hoạn"

"Nếu không ngươi sẽ hối hận!"

"Bố cục của Tiên Tôn không phải thứ mà ngươi có khả năng tưởng tượng!"

Nói đến đây, hắn ta chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Dưới thềm son, trên khuôn mặt rất nhiều thị vệ, tùy tùng đã xuất hiện sâu bọ nhúc nhích rõ ràng, xúc tu trong suốt như con sứa tản ra, khí tức lạnh băng, hỗn loạn, tà ác nhét đầy cả điện, từng tiếng nói chợt cao chợt thấp, quái đản sắc nhọn: "Đại vương vô đạo! Chia rẽ phu thê vô tội, tội đáng chết vạn lần!"

"Hôn quân! Thiếu niên anh hùng đã giải được ba đề khó, vì sao còn không cho cả nhà bọn họ đoàn tụ!"

"Long Vương đáng chết, không xứng là vương tộc ta!"

"Bạo quân! Bạo quân! Bạo quân!"

Tiếng ồn ào như sóng triều tùy ý cuồn cuộn.

Bỗng nhiên một tràng tiếng rèm châu nhẹ vang lên, lại là "Yểu Du" chẳng biết đã đi ra sau từ lúc nào, dẫn một nữ tiên tuyệt đẹp sừng rồng hoa mỹ, mặc cung trang xanh nhạt nhàu kim đi ra, nàng mắt màu lam như biển, trong xinh đẹp không mất uy nghiêm, chính là Long Hậu Tự Hàn Ung trong thế giới tâm ma!

Tự Hàn Ung vén rèm đi ra, thấy Bùi Lăng lập tức nước mắt tuôn trào, tiếng nói kiều mị khó nén kích động: "Bùi lang!"

"Bùi lang! Ngày đó từ biệt, không ngờ ngươi ta còn có ngày gặp lại, thiên đạo đối xử với ta thật sự không tệ!"

"Dù lập tức vẫn lạc, ta cũng đủ hài lòng!"

Lúc nói chuyện, một tay hất "Yểu Du" ra, bước nhanh về phía Bùi Lăng.

Làn váy xanh nhạt tự tạo ra gió, như dấy lên từng tầng sóng xanh.

Tự Hàn Ung vừa mới cất bước, Long Vương trên bảo tọa cũng bắt đầu tán loạn.

Theo khoảng cách giữa nàng và Bùi Lăng càng ngày càng gần, thể xác "Phất Uyên" tán loạn càng lúc càng nhanh.

Bóng dáng cổn miện chỉnh tề, đầu rồng thân người như lập tức hóa thành một tòa tháp cát, trong từng bước chân Tự Hàn Ung nhào về phía Bùi Lăng lại từng tầng đổ sụp.

Ngay khi Tự Hàn Ung đi tới trước mặt Bùi Lăng, sắp nhào vào vòng tay Bùi Lăng, "Phất Uyên" tán loạn vô tung! Cùng lúc đó, thế giới tâm ma to như vậy cũng như gợn nước chậm rãi nổi lên sóng gió.

Cảnh tượng xung quanh kéo dài, vặn vẹo, xoay tròn, chẳng mấy chốc hóa thành trời sao bao la trống vắng sáng ngời.

Giữa biển sao mênh mông, chín cái cột đá thuần trắng bao quanh như lồng giam.

Kiếp vân cao ngất hiện ra từ trong hư không, bên trong có tím xanh bôn tẩu, ầm vang gào thét.

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức hiểu hắn đã trở lại năm tháng ban đầu!

Ngay sau đó, kiếp lôi cuồn cuộn ầm vang rơi xuống.

Tiếng sấm cuồn cuộn, ánh sáng thật lớn phun ra nuốt vào vạn dặm, trong chớp mắt Bùi Lăng và toàn bộ phương trời sao này đều bị thôn phệ.

Rầm rầm rầm...

Trong tiếng nổ đinh tai nhức óc, toàn bộ biển sao sụp đổ như cát, trong hư không đã không có gì ngoài chín cột trụ trắng, tất cả mọi thứ không còn sót lại chút gì, một mảnh trống trơn tự nhiên.

Ánh lôi chậm rãi tán đi, Bùi Lăng huyền bào phần phật hiện ra.

Một vòng kiếp lôi cuối cùng kết thúc, khí tức của hắn lập tức xông vào một cảnh giới trước nay chưa từng có!

Bùi Lăng mở ra đôi mắt, mắt trái của hắn sâu thẳm như đêm tối, mắt phải sáng ngời như ngày dài, bóng tối thâm trầm và ánh sáng vô ngần xen lẫn hòa vào một thân!

Chỉ trong nháy mắt này, Bàn Nhai giới.

Một vòng mặt trời huy hoàng ầm vang dâng lên, xông phá huyết nguyệt đỏ hồng, cũng khiến chín vòng mặt trời trong địa giới chín tông đều ảm đạm không có ánh sáng.

Mặt trời quay về mặt đất!

Chỉ trong nháy mắt, mặt trời rơi về phía tây, đêm tối giáng lâm.

Lại có mặt trời bay lên từ phía đông, thoáng qua mặt trăng như lưỡi câu.

Ngày đêm đan xen như luân chuyển, dị tượng to lớn.

Trạch quốc hạ giới.

Có mặt trời mọc lên ở phương đông như thiêu đốt, chiếu khắp thuỷ vực.

Trong khoảnh khắc mặt trời lặn mặt trăng ra, ánh trăng thăm thẳm trút xuống lăn tăn.

Trong nháy mắt, ban ngày lại đến, sau đó lại là màn đêm buông xuống.

Hạ giới, cát vàng đầy trời.

Mặt trời lên mặt trời lặn, trăng ra trăng vào.

Sáng tối đan xen, cồn cát uốn lượn mênh mông, dưới ngày đêm phác hoạ ra phủ phục lặng im.

"Thanh Thuyên giới thiên".

Mái vòm màu xanh nhạt như mầm non mới sinh đột nhiên ảm đạm, trong giây lát lại hóa thành một mảnh thanh quang trong vắt, tiếp theo chìm vào tối tăm.

Ánh sáng luân chuyển, vô cùng xinh đẹp.

"Thản Di giới thiên".

Núi mây biển sương chen chúc vô số tiên cung, trời cao trong veo.

Bỗng nhiên trời xanh tươi đẹp, sắc trời rạng rỡ.

Lại có bóng tối rủ xuống, u ám xâm nhập.

Ngay sau đó ánh sáng lại nở rộ, toàn bộ giới thiên quay về sáng ngời.

"Gia Mạc giới thiên".

Thiết lửa nhảy nhót, cung điện đen thui chìm nổi trong ánh lửa.

1088 chữ