Chương 3012 - Tiên khúc

Trong đó có một vài bản vẽ đúc khí đỉnh cấp, đối với Bàn Nhai giới lúc đó điều kiện quá hà khắc, căn bản không có cách nào thực hiện.

Ví dụ như [Phệ Tiên Cát] cần ba giọt tiên huyết; (Diệt Thế Hoa Kích] cần một căn tiên cốt tươi mới; [Niết Bàn thần phù] cần một gốc tiên thực hoàn chỉnh...

Nhưng bây giờ, một ít bản vẽ đúc khí điều kiện cực đoan hà khắc lại vừa vặn phù hợp!

Đúng vậy, thời kỳ này "Yếm Khư" tiên tôn vừa bắt đầu thí nghiệm.

Thiên kiếp chưa mất tích.

Tiên nhân chư thiên vạn giới cũng chưa hạ giới.

Toàn bộ Thanh Khâu cũng chỉ có ba vị tiên nhân.

Dù phóng tầm mắt toàn bộ hạ giới, số lượng tiên nhân cũng không quá nhiều!

Trong một trăm tấm bản vẽ đúc khí kia, có một tấm tên là (Lăng Ba Hàn Long Cầm] ghi chép cách rèn đúc Tiên khí, cần chi giác Long tộc huyết mạch tinh thuần, xương sống lưng Long tộc hoàn chỉnh, gân rồng Long tộc... khi luyện thành, tiếng đàn gió mát như Chân Long chi ngâm, trên có thể lay động chín tầng trời, dưới có thể rung chuyển tứ hải, uy năng cường đại, diệu dụng vô tận.

Tiếng nhạc đã ra, có thể hiệu lệnh chúng nước, chấn động mặt đất, uy ngã Thủy tộc...

Chỉ cần trong đoạn năm tháng này không có tiên nhân Long tộc hạ giới, uỷ thác môn (Chú Khí thuật] này có tỉ lệ rất lớn hệ thống sẽ điều khiển hắn trở về năm tháng trận chiến hồng hoang!

Theo hắn biết, trước khi "Yếm Khư" tiên tôn thí nghiệm với Cửu Vĩ Hồ tộc, đã ra tay Long tộc với Kim Ô tộc! Hai đại tộc quần này huyết mạch thuần khiết vốn rất thưa thớt.

Hiện tại lại vừa lúc đại thương nguyên khí...

Liền nhờ vào môn (Chú Khí Thuật] này!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đưa tay, lòng bàn tay kề nhau với hóa thân Mạc Lễ Lan. Chẳng mấy chốc, Mạc Lễ Lan hóa thành một đoàn bóng tối dày đặc như thực chất, hòa vào trong cơ thể hắn.

Sau khi lít nha lít nhít đường vân màu đỏ sậm lấp lóe mấy lần, lặng yên biến mất.

Thu hồi hóa thân, khí tức của Bùi Lăng tăng trưởng một đoạn, không do dự chút nào, hắn lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác (Chú Khí Thuật Lăng Ba Hàn Long Cầm 1!"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện (Chú Khí Thuật Lăng Ba Hàn Long Cầm] cần sừng rồng, xương rồng, gần rong..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ thiếu sừng rồng, xương rồng, gân rồng.."

"Leng keng! Hệ thống miễn phí đưa tặng cho ngài.."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể. Trong lòng hắn vô cùng bình tĩnh, mặc dù không biết hệ thống sẽ điều khiển hắn trở về năm tháng trận chiến hồng hoang như thế nào, nhưng chỉ cần lần này thành công, hắn có thể dùng phương pháp giống vậy thử trở lại năm tháng Bàn Nhai giới bình thường...

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đột nhiên bước ra một bước, lập tức bước vào chỗ sâu trong Thanh Khâu.

"Hồn Nghi", "Không Mông", "Mặc Côi", "Tử Tắc", "Phục Cùng" nhanh chóng đuổi theo.

Thiếu nữ Cửu Vĩ mặc cung trang nền trắng nhàu kim thấy Bùi Lăng rời đi, cũng thi triển độn pháp theo sát phía sau.

Chỗ sâu trong Thanh Khâu.

Cổ mộc um tùm, cây tử đằng vắng vẻ.

Có thác nước rơi xuống từ vách đá ngàn thước, ầm ầm rơi thẳng xuống dưới, giọt nước bắn tung toé nhao nhao, rủ xuống như sa, mông lung trong sáng.

Không biết góp nhặt lá rụng bao nhiêu năm lặp đi lặp lại chồng chất bên bờ đầm sâu dưới thác nước, mục nát, hiện ra màu sắc đen nhánh, lại bị cỏ xanh che đậy.

Khắp nơi yên tĩnh, mọi tiếng xột xoạt.

Bỗng nhiên, toàn bộ thác nước, đầm nước, tất cả tiếng vang tan thành mây khói.

Dòng nước vẫn chảy xuôi, giọt nước còn đang bắn tung tóe, cỏ mọc chập chờn, cây rừng chầm chậm, tất cả như thường, nhưng không có bất kỳ tiếng động gì.

Trong hoàn cảnh hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi thứ im ắng biến ảo.

Thác nước lúc rộng lúc hẹp, đầm nước lúc đục lúc trong, cỏ cây nhợt nhạt lại xanh tươi, um tùm lại vắng lặng... Vạn vật nhanh chóng lưu chuyển giữa mơ hồ, vặn vẹo, trong vô thức ven hồ có thêm một tòa nhà tranh kiểu dáng đơn giản, rơm rạ khô héo buông xuống từ nóc nhà, có cỏ xanh mượt mà thò đầu ra từ giữa khe hở. Gạch mộc đắp lên tường phòng cũng trải qua tháng năm dài đằng đẵng, mỗi một lần cơn gió dài phất qua có bùn đất rì rào rơi xuống.

Cửa ra vào khép hờ, màu sơn ban đầu bong ra từng mảng thành loang lổ, vòng đồng đã sớm mục nát. Bên ngoài nhà tranh có một vòng hàng rào ngắn, Khiên Ngưu quấn quanh, rêu xanh mọc lan tràn, trong chớp mắt lan tràn khắp nơi.

Ngay lúc nhà tranh xuất hiện, năm tháng rung chuyển lặng yên khôi phục.

Toàn bộ phiến thiên địa này lại trở nên rõ ràng.

Nhà tranh yên tĩnh đứng sừng sững, tản ra khí tức cổ xưa tang thương, hòa làm một thể với quanh mình, không có chút cảm giác không hài hòa nào.

Có lẽ từ rất sớm trước kia, bên bờ đầm sâu dưới thác nước này đã có một tòa nhà tranh tồn tại.

Thanh Khâu.

Phía dưới cự mộc che trời, Bùi Lăng nhanh chân bước đi.

Bộp, bộp, bộp...

1112 chữ