Chương 3282 - Chư thiên vạn giới! (4)

Dường như chỉ cần Bùi Lăng và "Tiềm Mang" bình yên vô sự, tảng đá lớn trong lòng có thể rơi xuống!

Chỉ có điều, hiện tại Vương đối đầu với Vương...

Đôi bên đã là không chết không thôi! Không thể mượn dùng bất kỳ ngoại lực gì!

Bên thắng sẽ chiếm cứ tất cả của kẻ thất bại!

Đây là "Ly La" tiên tôn vì ổn định trật tự, đã từng quyết định thiên điều thứ nhất này!

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, Tự Hàn Ung chậm rãi nói: "Hiện tại "Tiềm Mang' không có việc gì, chỉ là nhục thân bị 'Phất Uyên chiếm cứ "Về phần trận chiến giữa phu quân và 'Phất Uyên, hiện tại bản cung không cách nào xen vào!"

Nghe vậy, "Yểu Du" cau lại hàng lông mày kẻ đen, lập tức lại hỏi: "Vậy ai sẽ thắng?"

Tự Hàn Ung nhìn qua chiến trường hừng hực không trả lời ngay.

Bùi Lăng vừa thành Vương, với tất cả của Tiên Vương còn chưa quen thuộc.

Hắn vừa ra tay đều lấy thăm dò làm chủ.

Còn "Phất Uyên" từ lúc bắt đầu căn bản không để một Tiên Vương nhân tộc vào mắt, vì vậy cũng chưa lấy ra thực lực chân chính.

Vừa rồi nhìn như đại chiến không phân cao thấp, chỉ là đôi bên làm nóng người.

Từ giờ trở đi, mới thật sự là trận chiến Tiên Vương!

Về phần thắng bại giữa hai người này...

Mặc dù Bùi Lăng thuộc về thời đại này, nhưng dù sao cũng vừa trở về, "Biểu tượng" thành Vương là "Thiên" ở năm tháng hồng hoang Trong đoạn năm tháng "Tương lai" này, hiện tại Bùi Lăng không có "Biểu tượng"!

Mặc dù hiện tại "Phất Uyên" cũng không ở đỉnh phong, nhưng với khí tượng của hắn ta hẳn đã chiếm cứ "Biểu tượng" nước của "Thanh Thuyên giới thiên" trong đoạn năm tháng này!

Nàng hy vọng Bùi Lăng có thể thắng, nhưng lúc này phần thắng của "Phất Uyên" càng lớn hơn...

Nghĩ đến đây, Tự Hàn Ung mặt không thay đổi nói: "Khó mà nói..."

Còn chưa nói hết lời, đại chiến phía dưới lập tức xuất hiện sự thay đổi.

Đao ý cao ngất như mặt trời từ từ bay lên, trong chớp mắt bao phủ toàn bộ "Thanh Thuyên giới thiên"!

Đao ý lạnh thấu xương đâm rách tinh không, chỉ một thoáng khuếch tán đến chư thiên vạn giới!

Lúc này, chúng sinh vạn vật như đều cảm thấy sau lưng có gai đâu, ý lạnh xâm nhập.

Xoạt!

Trong chớp mắt, tiếng động to lớn vừa rồi ở "Thanh Thuyên giới thiên" lập tức yên tĩnh lại.

Trong bão táp gào thét, Bùi Lăng cầm Cửu Phách Đao đứng ở trung tâm giới thiên, một đạo vết đao như lạch trời to lớn đã cắt chém hai mảnh giới thiên thành bốn phần!

Long Vương hoa phục rực rỡ không nhúc nhích đứng đối diện Bùi Lăng ở đằng xa, thể xác như dừng lại duy trì động tác bấm pháp quyết, một đạo tơ máu vô cùng tinh tế xuất hiện từ mi tâm hắn ta, nhanh chóng kéo dài xuống dưới.

Xoet...

Một tiếng áo lụa vỡ tan nhẹ vang lên, tơ máu chui vào cổ Long Vương, tiếng động pháp y tàn tạ liên miên nhanh chóng vang lên.

Trong chớp mắt, toàn bộ thể xác Long Vương bị tơ máu chém thành hai, lại không lập tức ngã xuống mà duy trì dáng vẻ hoàn chỉnh không nhúc nhích tí nào.

Lúc này, trên dưới cả người Bùi Lăng chiến ý bừng bừng phấn chấn, đao ý bốc hơi, khí tức mênh mông kinh khủng, uy áp chư thiên vạn giới!

Hắn nhìn qua Long Vương, từ tốn nói: "Long Vương, nhục thể của ngươi quá yếu!"

Tiếng nói vừa ra, Cửu Phách Đạo trong tay Bùi Lăng hóa thành một mảnh tàn ảnh lay động, đã chém xuống lần nữa!

Đao khí huyết sắc che ngợp bầu trời như hồng thủy chen chúc tới, gầm thét đánh úp về phía Long Vương từ bốn phương tám hướng.

Đao khí rét lạnh mang theo phong lôi, nơi đến hư không nứt nẻ như mạng nhện, gió bão hỗn độn hoành hành ngang ngược, rít gào như núi biển.

Long Vương đứng tại chỗ không nhúc nhích, đạo tơ máu mảnh khảnh phía trên thể xác đang nhanh chóng khép lại.

Dòng lũ cuồn cuộn mãnh liệt trào ra từ toàn bộ "Thanh Thuyên giới thiên", chúng nước bành trướng hóa thành một đầu Thủy Long vô cùng to lớn như ngọn núi ngăn ở trước người Long Vương.

Xoạt xoạt xoạt...

Đạo khí phá không nhẹ nhàng vù vù, đụng vào Thủy Long khổng lồ không có chút sức tưởng tượng nào, tiếng động chấn thiên động địa khiến toàn bộ giới thiên chấn động, vô số mây núi đổ sụp, biển mây bốc lên.

Khí tức vĩnh hằng run rẩy, từng tòa Tiên cung bối khuyết xa hoa lộng lẫy nghiêng ngả, ngọc thụ suy tàn, cỏ ngọc khô héo, tiên tuyền bắn tung toé...

Rất nhiều tiên nhân nằm rạp trên mặt đất không dám nói.

Khí tức sợ hãi tùy ý tràn ngập.

Chỉ trong chớp mắt giằng co, đao khí trùng trùng điệp điệp đã đâm xuyên qua thể xác khổng lồ của Thủy Long, trên trời cao chỉ một thoáng mưa như trút nước, ầm ầm rơi xuống!

Nước mưa xen lẫn hơi nước cuồn cuộn bắn tung toé như mây khói hiện ra, trong lúc gào thét bao phủ toàn bộ phương hư không này.

Lực trùng kích vô cùng kinh khủng coi đây là trung tâm, như tầng tầng lớp lớp gợn sóng khuếch tán ra toàn bộ "Thanh Thuyên giới thiên".

Rầm rầm rầm...

Trong tiếng động trầm đục liên miên không dứt, cung điện, tiên nhân, quỳnh nhánh ngọc thụ... Khó mà tính toán bị lực lượng to lớn đánh bay ra ngoài, lôi kéo ra khe rãnh ngổn ngang lộn xộn trong đám mây trắng tinh rậm rì, bụi mù chấn động, chúng sinh hoảng sợ, trong nơi tối tăm cảm xúc khủng hoảng nhét đầy vòm trời. Hơi nước lật đổ tán đi, lộ ra bóng dáng Long Vương.

Hắn ta hoa phục tàn tạ, cảm giác cao quý ung dung đã tan thành mây khói, trên dưới đạo thể hiện đầy vết máu lít nha lít nhít.

1103 chữ