Chương 3285 - Chém đầu! (3)

Phía trên đống đổ nát thê lương tản ra vẫn khí, đao ý, lôi mang, trọng thủy, gió mạnh... Xen lẫn quấn vặn trải rộng mỗi một tấc trong nơi hẻo lánh, làm núi mây biển sương không dám sinh sôi.

Một kẽ nứt không gian thật lớn xuất hiện trên Nam Thiên môn, một đường uốn lượn kéo dài đến Bắc Thiên môn, bên trong có sát khí ngút trời, chiến ý cao ngất, thật lâu không cách nào khép lại.

Dây leo cứng cáp leo lên quấn vặn trên Bắc Thiên môn, lúc này ý túc sát càng hơn trước kia. Giọt máu như dòng nước vào tí tách không ngừng nhỏ xuống Bắc Thiên môn, thỉnh thoảng dâng lên từng đợt bụi mù nóng bỏng, trên đầu rồng to lớn của Long Vương bị chém ra một vết đao khắc sâu tận xương cốt! Không đợi hắn ta đứng dậy, một giọng nói lạnh băng đột nhiên vang lên: "Long Vương, thắng bại đã phân!" Tiếng nói vừa dứt, ánh đao lóe lên mau lẹ vô song!

Dường như thời gian xung quanh đều đã đứng im!

Phốc phốc!

Long huyết bắn tung tóe như suối phun, một cái đầu rồng to lớn bay lên cao cao!

Máu tươi hắt vẫy như cơn mưa trút nước.

Một tiếng vang thật lớn, đầu rồng rơi xuống trước Bắc Thiên môn.

Mắt rồng vẫn trợn to như gương sáng, chiếu rọi ra một bóng dáng huyền bào cầm đao, chính là Bùi Lăng.

Trận chiến kết thúc!

Huyền bào chầm chậm bay xuống, Bùi Lăng lông tóc không hao tổn đứng trước đầu rồng, bình tĩnh đối mặt với hắn ta.

Hắn không biết đỉnh phong chân chính của Long Vương là trạng thái gì.

Nhưng bây giờ Long Vương chỉ dùng một bộ nhục thân Tiên Quan chưởng đạo!

Chém giết chính diện hoàn toàn không phải đối thủ của hắn!

Mặc dù như thế, cảm giác mà Long Vương cho hắn vẫn mạnh hơn U Minh chi chủ trong năm tháng hồng hoang Càng mạnh hơn Long Hậu!

Càng mạnh hơn Tiên Vương Kim Ô tộc "Cát Diệu"!

Đáng tiếc...

Nơi này không phải hồng hoang!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng giơ Cửu Phách Đạo lên đang chuẩn bị thi triển tiên thuật làm trái thiên cương tiễn Long Vương đoạn đường cuối cùng, nhưng ngay sau đó...

Cảnh tượng xung quanh thay đổi, Bắc Thiên môn, biển mây, đầu rồng... Toàn bộ nhòe đi, toàn bộ "Thanh Thuyên giới thiên" cũng tan đi như mây khói.

Thứ xuất hiện trước mặt hắn lại cung điện vàng son lộng lẫy quen thuộc.

Minh châu treo cao, giao tiêu là màn, hai bên có san hô cao lớn xinh đẹp, ngũ sắc xuất hiện chiết xạ ngàn vạn ánh sáng.

Bên ngoài thành cung óng ánh sáng long lanh là vạn khoảnh sóng biếc, mênh mông như khói.

Trên thềm son cách đó không xa, bóng dáng đầu rồng thân người ngồi trên bảo tọa, hắn ta cổn miện trang nghiêm.

Hai bên thị vệ như rừng, nữ tiên như tiêu, vẻ mặt khác nhau nhìn quanh suy nghĩ.

Bùi Lăng ngẩn ngơ, lập tức kịp phản ứng, hắn lại quay về thế giới tâm ma của Long Vương!

Lúc này, Long Vương ngồi ngay ngắn bên trên đột nhiên mở miệng, tiếng nói bình tĩnh hỏi: "Nhân tộc, ngươi tên là gì?"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức tỉnh táo lại, vừa rồi Long Vương mượn nhục thân "Tiềm Mang" đại chiến với hắn.

Mặc dù hiện tại hắn đã thắng được, nhưng lại là trảm thể xác "Tiềm Mang"

Chỉ cần "Biểu tượng" tồn tại, bản tôn Long Vương không có việc gì!

Về phần sự sống chết của "Tiềm Mang"...

Trận đại chiến này, chỉ cần cuối cùng hắn thắng, "Tiềm Mang" cũng sẽ thân tử đạo tiêu, hắn cũng có thể sử dụng trật tự một phương thế giới cứu sống hắn ta!

Vì vậy, vừa rồi hắn ra tay không chút kiêng dè!

Chắc hẳn bên Long Vương cũng là tình huống giống vậy...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng bình tĩnh trả lời: "Bản tọa Bùi Lăng"

Trên thềm son, bóng dáng cổn miện khẽ gật đầu, miện châu nhẹ lay động, tiếng nói của Long Vương ầm vang như sấm: "Bùi Lăng.."

"Bổn vương nhớ kỹ cái tên này"

"Chư thiên vạn giới, không có mấy người đáng để bổn vương biết tên"

"Bây giờ ngươi là một người trong số đó"

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, đôi mắt lạnh nhạt nhìn về phía Long Vương.

Long Vương trong thế giới tâm ma này khí tức sâu thẳm mênh mông, như vực sâu như núi không thể suy đoán.

So với Long Vương trong trận chiến vừa rồi mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

Cái này... Mới là bản tôn chân chính của đối phương!

Có lẽ, chỉ có chiến thắng đối phương trong thế giới tâm ma này, mới có thể thật sự thắng được trận chiến này trên mặt ý nghĩa...

Lúc đang suy nghĩ, bên tai Bùi Lăng đột nhiên vang lên một tiếng nói quen thuộc: "Anh hùng nhân tộc, hóa ra tên của ngươi gọi là Bùi Lăng.."

"Ta gọi là 'Hi Ngao, chính là thân quyến của Long Hậu, là Tiên Quan chưởng đạo thuộc Giao Long tộc"

"Đề vừa rồi ngươi trả lời quá đặc sắc!"

"Nhưng Long Vương tính tình bạo ngược, có thù tất báo, lòng dạ hẹp hòi, thường xuyên lật lọng, là một tiểu nhân thay đổi thất thường!"

"Mặc dù bài thi của ngươi không có kẽ hở, nhưng hắn chắc chắn không dễ dàng đồng ý cho ngươi và Long Hậu nương nương người có tình trở thành thành thân thuộc như thế.."

"Nhân tộc Bùi Lăng, ngươi nhất định phải cẩn thận!"

Tiếng nói vừa dứt, Bùi Lăng lập tức cảm thấy tiên lực vốn hùng hậu trong cơ thể đột nhiên có sự tăng lên to lớn!

Dường như trong nơi tối tăm có một luồng lực lượng mới mẻ lại tràn trề mãnh liệt tràn vào, khiến trên dưới cả người hắn tràn đầy bành trướng cảm giác trước nay chưa từng có.

Hắn như đạt được một bộ phận "Biểu tượng"

"Thủy"!

Bùi Lăng ngẩn ngơ chợt hiểu ra điều gì đó, quay đầu nhìn về một phương hướng.

1100 chữ