Chương 3113 - Tàn cuộc phi thăng

Thần niệm của Bùi Lăng lập tức đảo qua trên người năm người, thấy năm người tất cả như thường, khí tức đều đã thành tiên cũng hơi ngạc nhiên, đã nhanh chóng khôi phục sự bình tĩnh.

Ngay sau đó, hắn gọn gàng dứt khoát mở miệng: "Xuất phát, đi Kiến Mộc!"

Hồng hoang.

Kiếp vẫn như màn che đậy vòm trời.

Ám ảnh to lớn bao phủ mặt đất, sắc trời ảm đạm, khó phân biệt.

Một chiếc pháp chu phi độn giữa không trung, nó mau lẹ như điện, lôi kéo ra một đường ánh đỏ như băng rua uốn lượn kéo dài trong hư không, chui vào chân trời.

Trong pháp chu bày biện đường hoàng.

Không gian trong chính sảnh rộng rãi, khắp nơi điêu khắc hoa văn phức tạp, trướng thêu nhẹ khép, từng tầng gấm ống nâng lên, hiện ra thềm son mạ vàng khảm bảo.

Trên thềm son, Bùi Lăng huyền bào như đêm ngồi trên chủ vị, phía dưới tay trái là một bên thánh đạo gồm "Hồn Nghi" và "Phục Cùng" tay phải là một bên chính đạo gồm "Không Mông", "Mặc Côi" còn có "Tử Tắc". Lúc này, "Không Mông" khép tay áo ngồi đó, lông mi dài như cánh quạt, đôi mắt sáng đầy nước, nhìn chằm chằm trên đầu Bùi Lăng, tiếng nói hòa hoãn: "... Trên cơ bản tình huống mà ta và Mặc Côi gặp phải là như thế."

"Lúc cuối cùng leo lên Kiến Mộc, những chuyện trải qua không khác Phục Cùng, Tử Tắc là bao"

Nghe đến đó, sắc mặt Bùi Lăng lập tức hơi nghi ngờ.

Năm vị tiền bối "Hồn Nghi", "Không Mông", "Mặc Côi", "Phục Cùng"

"Tử Tắc" đều từng leo lên Kiến Mộc?

Đây cũng là nguyên nhân năm vị tiền bối thành tiên?

Không đúng!

Đang nói trò đùa gì vậy!

Cho dù vài ngàn năm trước, xung quanh Kiến Mộc không có nhiều tiên nhân hội tụ như vậy, chỉ đơn thuần leo lên Kiến Mộc cũng có được ba đầu quy tắc!

Một cái trong đó là không được làm trái thiên cương!

"Hồn Nghi" tiền bối và "Không Mông" tiền bối đạt tới tám mươi mốt trận đạo kiếp như thế nào, hắn rất rõ ràng!

Điều này rõ ràng đã xúc phạm quy tắc này!

Hơn nữa, dù Kiến Mộc không phát hiện, nếu năm vị tiền bối đã leo lên Kiến Mộc thành công, vì sao không tiến vào giới thiên thượng giới, trở về năm tháng Bàn Nhai giới thời kỳ hậu thế, mà lại về Thanh Khâu năm tháng trận chiến hồng hoang?

Trong này... Rõ ràng có vấn đề lớn!

Suy nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Vô Thủy tiền bối có để lại lời nào cho ta?"

Nghe vậy, "Phục Cùng" cách đó không xa nói: "Vô Thủy tiền bối nói, Kim Ô tộc và Long tộc đã chính thức khai chiến"

"Mười đầu Đại Nhật Kim Ô đã có con thứ hai rơi vào tay Long Hậu"

"Nếu Long Hậu lại ra tay lần nữa, chắc chắn bộ tộc Kim Ô sẽ có Tiên Vương hạ giới!"

"Nhân tộc ta sẽ chặt đứt Kiến Mộc trước khi Tiên Vương Kim Ô tộc hạ giới!"

"Vô Thủy tiền bối muốn sau khi ngươi quay về, lập tức tiến về Kiến Mộc tụ hợp"

Nghe xong lời nói này, Bùi Lăng ngẩn ngơ, Đại Nhật Kim Ô rơi vào tay Long Hậu...

Hắn bị hệ thống điều khiển, từng cho Long Hậu ăn chín mặt trời!

Sau đó không hiểu sao bắt đầu leo lên Kiến Mộc.

Lại gặp được mặt trời mà mình đút cho Long Hậu ở trên Kiến Mộc.

Khi đó, trong mỗi một vòng mặt trời đều có Đại Nhật Kim Ô tương ứng đang ngủ say...

Thì ra là thế!

Lúc ấy hắn đã cảm thấy kỳ quái, đầu chi nhánh thăng tiên (Mười mặt trời giữa bầu trời] này vô cùng khó hiểu!

Hiện tại xem ra, tất cả lại vừa vặn đối đầu!

Kim Ô tộc và Long tộc đại chiến, hiển nhiên hai bên đều thật sự quyết tâm.

Long Hậu đột nhiên tự mình ra tay, ngoại trừ Đan Hi đã bắt chín vị Đại Nhật Kim Ô khác...

Long Hậu nuốt chín mặt trời, lại dùng chín vòng mặt trời kia nhốt chín vị Kim Ô.

Khí tức Kim Ô hừng hực bá đạo, Đại Nhật chân hỏa càng có thể đốt diệt chúng sinh vạn vật.

Địa vực tiếp nhận được chân hỏa mười mặt trời ở phương thế giới này có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa Phù Tang và Tầm Mộc trong tam đại thần mộc không cần nhắc đến.

Bởi vậy, Long Hậu đã cầm tù chín vị Kim Ô trong chín vòng mặt trời, tất cả đều treo ở phía trên Kiến Mộc.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhẹ gật đầu, hỏi tiếp: "Vô Thủy tiền bối còn nói cái gì?"

Phía dưới, "Tử Tắc" trầm giọng nói: "Vô Thủy tiền bối chỉ nói những thứ này"

"Ngoại trừ cái đó ra, lúc ngươi vẫn chưa về, còn nói cho chúng ta biết, ngươi cũng đang leo lên Kiến Mộc "Chỉ có điều chậm hơn năm người chúng ta một bước"

Hả?

Bùi Lăng nghe vậy lại khẽ giật mình, sau đó lập tức kịp phản ứng.

Là "Từ không sinh có".

"Vô Thủy" tiền bối chắc đã nắm giữ "Bản nguyên" đại đạo "Từ không sinh có".

Chẳng trách...

Năm vị tiền bối "Hồn Nghi", "Không Mông", "Mặc Côi", "Phục Cùng", "Tử Tắc" này có thể thành tiên!

Năm vị tiền bối căn bản không leo lên Kiến Mộc thật, mà là vì một câu của "Vô Thủy" tiên tổ!

Bùi Lăng lập tức hiểu rõ tất cả chi tiết thành tiên lần này...

Đầu chi nhánh thăng tiên [Thiên đạo chính thống] này, hắn cần đồng thời đi con đường của "Yếm Khư tiên tôn và "Ly La" tiên tôn.

Thông qua con đường của "Yếm Khư" tiên tôn làm trái thiên cương, gia tăng đạo kiếp lên trên cực hạn thiên đạo; Lại thông qua con đường của "Ly La" tiên tôn dẫn hạ thiên kiếp, khiến trận đạo kiếp không tồn tại kia ngồi vững trong thiên đạo!

Hai con đường này, thiếu một thứ cũng không được!

1096 chữ