Chương 3299 - Một đề cuối cùng! (3)

Toàn bộ thuỷ tinh cung lập tức yên tĩnh lại, "Hi Ngao", "Thi Thấm" cùng rất nhiều thị vệ Long tộc, Thủy tộc phụ thuộc đều im lặng không nói, ánh mắt tất cả tiên nhân lại không chớp lấy một cái nhìn chằm chằm Long Vương, ánh mắt trừng trừng lạnh băng sâm nhiên, tràn đầy cảm giác quỷ dị.

Thấy Long Vương đột nhiên nổi giận, lại suýt nữa khiến vật diễn hóa trong thế giới tâm ma nổi giận, Bùi Lăng lập tức hiểu hiện tại Long Vương thua liền hai đề, đã tiến thêm một bước thực hiện câu chuyện do tiên tổ nhân tộc thêu dệt ra.

Bây giờ tâm ma phản phệ, tâm cảnh bất ổn, bắt đầu bị chuyện xưa ảnh hưởng!

Nghĩ đến đây, lúc này Bùi Lăng nắm lấy cơ hội, nhanh chóng nói: "Long Vương!"

"Đừng tưởng ngươi là vương Long tộc thì có thể tùy ý làm bậy!"

"Mau giao Hàn Ung ra!"

"Bản tọa và Tự Hàn Ung lưỡng tình tương duyệt, như keo như sơn, sao có thể để tên ác đồ nhà ngươi cản trở từ bên trong, khiến phu thê ta không thể đoàn tụ!"

"Bản tọa đã đáp đúng hai đề, dựa theo ước định, ngươi phải lập tức để bản tọa và Hàn Ung, còn có các dòng dõi cốt nhục đoàn tụ, hưởng niềm vui gia đình!"

Nói xong, "Hi Ngao" và "Thi Thấm" đều gật đầu, lập tức nói: "Đại vương, thiếu niên anh hùng nhân tộc này nói không sai, kính xin đại vương thực hiện hứa hẹn, mau mời Long Hậu nương nương đến đây... "Đúng vậy, đại vương, Long Hậu nương nương và thiếu niên anh hùng nhân tộc này là phu thê tình thâm...

Rất nhiều tùy tùng Long tộc, Thủy tộc cũng nhao nhao phụ họa nói: "Kính xin đại vương nhìn rõ mọi việc, cho Long Hậu nương nương và thiếu niên anh hùng nhân tộc này thành thân thuộc.."

"Thiếu niên anh hùng nhân tộc này tình thâm nghĩa trọng, Long Hậu nương nương nghi thái vạn phương, bọn họ là một đôi trời đất tạo nên, đại vương cần gì phải chia rẽ bích nhân như thế."

"Xin đại vương nghĩ lại!"

"Không sai! Đại vương xưa nay anh minh, tuyệt đối không nên nhất thời hồ đồ!"

"Đại vương giàu có vạn giới, cần gì tính toán chi li như thế.."

Rất nhiều giọng nói xen lẫn quanh quẩn như tiếng xì xào bàn tán che ngợp bầu trời, lại như tấm lưới kín không kẽ hở bao phủ xuống, chỗ nào cũng có như ăn mòn tâm thần Long Vương.

Long Vương ngồi ngay ngắn bất động, ánh mắt yên tĩnh không gợn sóng nhưng khí tức quanh người biến ảo muôn phương, khi thì cuồng bạo như biển giận sóng to; khi thì vặn vẹo như nhựa cây xoay chuyển; khi thì ngưng trệ như sóng thần nổi lên... "Phất Uyên" chậm rãi nhắm hai mắt lại, toàn lực ổn định tâm tình của mình.

Nhưng đủ loại hỗn loạn, căm hận, nổi giận... Như thủy ngân chảy gào thét tới, điên cuồng đánh thẳng vào tâm cảnh của hắn ta, căn bản không cho hắn ta bất kỳ cơ hội tỉnh táo gì, khiến cho mỗi một suy nghĩ đều trở nên vô cùng trì độn!

Thậm chí có khoảnh khắc hắn ta thật sự cảm thấy, những vật diễn hóa trong thế giới tâm ma này nói rất có lý...

Bùi Lăng đã đáp đúng hai đề, hắn ta không nên chấp mê bất ngộ như thế, đúng là nên để Long Hậu ra đoàn tụ cùng đối phương.

Chỉ có điều, suy nghĩ này vừa xuất hiện, hắn ta đột nhiên nhận ra điều không đúng!

Không thể tiếp tục như vậy!

Thế giới tâm ma này là bút tích của "Yếm Khư" tiên tôn!

Hơi không cẩn thận, cho dù hắn ta là Tiên Vương cũng sẽ đắm chìm mà không biết!

Nhất định phải lập tức nói ra đề thứ ba!

Nếu không, rất có thể hắn ta căn bản không đưa ra một đề cuối cùng, đã trực tiếp thua trong trận tranh đấu Tôn vị này!

Nghĩ tới đây, "Phất Uyên" lập tức há miệng, cực kỳ chậm rãi lên tiếng, lúc này tiếng nói của hắn ta không lưu loát như đã dùng hết toàn bộ lực lượng của mình, đứt quãng nói: "Đề... Thứ ba...

"Có một ván cờ."

"Ngươi và ta... Ở trong ván cờ...

"Một trận chiến."

"Luận thắng bại!"

Trong chớp mắt một chữ cuối cùng của hắn ta rơi xuống, cảnh tượng xung quanh ầm vang biến hóa.

Hoang mạc rộng lớn nứt nẻ như mạng nhện.

Trên đường chân trời xa xa, một vòng màu trắng bạc chầm chậm nhuộm ra, nắng sớm nhẹ nhàng vẩy xuống, hoàng hôn nặng nề nồng đậm trên bầu trời đang lấy tốc độ cực nhanh biến mất.

Bùi Lăng thấy mình đứng trong vùng bỏ hoang, xung quanh hoang vu không có một ngọn cỏ, linh cơ giữa thiên địa lại cực kỳ cường thịnh, một hít một thở linh cơ dạt dào.

Nơi này... Là hồng hoang? !

Lúc đang suy nghĩ, hắn lập tức nhận ra điều gì đó, ngẩng đầu nhìn lên thấy một bóng dáng đầu rồng thân người cổn miện đang đạp không mà đứng trong hư không cách đó không xa, hắn ta lạnh lùng chắp tay, khí cơ cuồn cuộn mênh mông không thể đo lường như sinh ra là vương, sinh ra đã nắm đại quyền trong tay, chúng sinh đương nhiên phải hạ bái trước mặt hắn ta... Uy áp kinh khủng như sóng lớn tận trời cuồn cuộn tán đi, áp lực khiến chúng sinh hít thở không thông đập vào mặt!

Là Long Vương!

Năm tháng hồng hoang, "Phất Uyên" thời kỳ đỉnh phong Sắc mặt Bùi Lăng lập tức trở nên rất nghiêm nghị, hắn đã hiểu ý trong câu nói vừa rồi của Long Vương...

Dưới tình huống bình thường, Long Vương từ hồng hoang tiến vào "Tương lai", cách trở tháng năm dài đằng đẵng như thế, dù như thế nào hắn ta cũng không thể dùng ra toàn bộ lực lượng Chỉ có điều, thế giới tâm ma mà hắn dựng cho Long Vương, chính là dùng tiên lộ "Hỗn Độn" mà "Yếm Khư" tiên tôn đã từng dùng với hắn dọn tới!

Trong thế giới tâm ma này có lực lượng của "Yếm Khư" tiên tôn!

1079 chữ