Chương 2950 - Ám ngữ (2)

Nhân tộc bẩm sinh yếu ớt, dù khắc khổ tu luyện, thành tựu cũng có hạn.

So với việc để nó ở bên ngoài ăn gió nằm sương chuốc khổ, còn không bằng thành thật tiếp nhận việc hắn ta nuôi nhốt, dù sao cũng có thể vượt qua một vài năm ăn ngon uống sướng...

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, bao nhiêu nhân tộc đều sống như thế, vì sao hiện tại những nhân tộc hoang dại này không sống nổi?

Thứ đại nghịch bất đạo, đáng chết! Nên giết!

Còn có cái gọi là thiên cương!

Những ngày qua, chỉ cần những chủng tộc mà hắn ta biết đến, đều có rất nhiều tiên nhân vụng trộm làm trái thiên cương, giành chỗ tốt...

Nhưng Long Đình dạy kẻ dưới nghiêm khắc, căn bản không cho phép bất kỳ hành động làm trái thiên cương nào.

Hắn ta thân là con cháu long huyết, bây giờ ngẫu nhiên muốn ăn mấy vạn người, lại còn tốn sức như thế! Nghĩ tới đây, Ly Long hừ lạnh một tiếng, quanh người long tức sôi trào mãnh liệt, uy áp vô hình như núi nặng ầm vang rơi xuống.

Rất nhiều Thủy tộc bên dưới lập tức cảm thấy da đầu run lên, rùng mình, sợ hãi bộc phát ra từ bản năng. Bich, bich...

Chỉ một thoáng, tất cả Thủy tộc quỳ rạp xuống đất, đầu rạp xuống, không dám lên tiếng chút nào!

Lúc này, Ly Long mở miệng, tiếng nói ầm vang như sấm đình: "Tộc ta sinh ra cường đại, tung hoành chư thiên vạn giới "Cho dù bốn đại Tiên Tôn trước mặt, tộc ta cũng có địa vị tương đương"

"Những sâu kiến nhân tộc này yếu đuối không chịu nổi, ngoan ngoãn làm nguyên liệu nấu ăn là được!"

"Tu luyện cũng chỉ vì tăng lên phẩm chất nguyên liệu nấu ăn"

"Ngoại trừ cái đó ra, chúng nó không còn bất cứ ý nghĩa gì khác!"

"Những huyết thực này đã không hiểu chuyện như thế, vậy bản tọa sẽ tự mình ra tay, cẩn thận dạy dỗ chúng nó nên hầu hạ tộc ta như thế nào!"

Rất nhiều Thủy tộc phía dưới nhao nhao đáp: "Chủ thượng uy vũ!"

"Nhân tộc yếu đuối hèn mọn, hôm nay có thể được chủ thượng tự mình dạy bảo, thật sự là may mắn ba đời chúng nó...

"Chủ thượng nói rất đúng! Từ xưa tới nay nhân tộc chỉ là huyết thực mà thôi.."

"Chỉ là huyết thực cũng dám can đảm quấy rối như thế, đáng chết! Nên giết!"

Nhìn tình cảnh này, Ly Long khẽ gật đầu, sau đó đột nhiên đứng dậy, lạnh lùng nói: "Hiện tại, bản tọa sẽ khởi hành, để những nhân tộc không biết sống chết kia phải trả giá đắt!"

Nói xong, quanh người hắn ta lấp lóe ánh sáng năm màu, trong nháy mắt hóa thành một đầu Ly Long cao lớn như trường xà, phi không mà đi, nhảy ra khỏi đáy hồ như mũi tên phá không, muốn xuyên qua vòm trời. Hồ nước lăn tăn, chiếu rọi lân phiến rạng rỡ.

Quang người Ly Long mơ hồ sinh ra phong vẫn như tùy tùng, làm bạn bay theo.

Mây khói lượn lờ, gió mạnh phần phật, trong chốc lát có xu thế khí thôn vạn dặm.

Nhưng không chờ Thủy tộc sau lưng đuổi theo, khí tức vô cùng hừng hực ầm vang giáng xuống!

Toàn bộ mặt hồ lập tức như nấu sôi, không ngừng bốc lên từng bọt khí có to có nhỏ, chỉ trong tích tắc sương trắng bốc lên, vạn khoảnh nước hồ bốc hơi gần như không còn!

Vừa nãy còn là hồ nước khói mênh mông, trong chớp mắt mực nước kịch liệt hạ xuống, nhanh chóng khô cạn lộ ra phủ đệ dưới đáy hồ.

Đại Nhật chân hỏa như thiên hà cuồn cuộn, ánh sáng vàng ròng vô cùng sáng tỏ, chiếu sáng toàn bộ phương bí cảnh này.

Ngay sau đó...

Phốc phốc!

Một cái lợi trảo như kim như sắt, đột nhiên nhô ra từ trên không Ly Long, lập tức xuyên thủng thể xác! Ánh lửa vàng ròng bắn tung toé như mưa, Kim Ô to lớn phá mở cấm chế, đường hoàng hiện ra, trong mắt nàng có chân hỏa hừng hực, ý ngang ngược như thực chất.

Ly Long bị thương nặng, vừa nãy còn là vẻ mặt không ai bì nổi lập tức chuyển thành hoảng sợ, thể xác vặn vẹo, bắt đầu liều mạng giãy giụa! Từng mảnh vảy rồng dựng thẳng, khí tức không giữ lại chút nào bộc phát, thử thoát thân.

Nhưng ở dưới lợi trảo vàng ròng, tất cả sự phản kháng của hắn ta đều không có chút hiệu quả nào.

Lê! !!

Kim Ô há mỏ, phát ra một tiếng kêu to cao vút về phía vòm trời, rất nhiều Thủy tộc phía dưới căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, trong nháy mắt bị chấn động ngất đi.

Trong đôi mắt vàng ròng bắn ra vẻ hung ác, hai cánh của Kim Ô vung vẩy bay vút lên trời.

Trảo của nàng vẫn nắm lấy Ly Long, Ly Long run rẩy, long huyết nhỏ từng giọt tích tích như dòng suối, xen lẫn tiếng kêu thảm thiết của hắn ta: "Ngao ngao ngao ngao ngao... Buông bản tọa ra... Buông bản tọa ra! !!"

Kim Ô ngoảnh mặt làm ngơ, lợi trảo tóm càng chặt, gần như trực tiếp cào Ly Long thành hai đoạn, cái cánh lông vàng ròng vung vẩy, hóa thành một vệt kim quang, trong chớp mắt bay không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Toàn bộ quá trình động tác mau lẹ, chớp mắt đã biến đổi.

Vừa này còn là bí cảnh thế nước to lớn, vui vẻ phồn vinh, lúc này nước hồ đều biến mất không thấy gì nữa, nước bùn trong đáy hồ khô nứt từng khúc, tất cả Thủy tộc hiện ra nguyên hình, thất khiếu chảy máu, ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất phủ đệ dưới đáy hồ, hôn mê bất tỉnh.

Sau một lúc lâu, những Thủy tộc này chưa tỉnh táo lại, lại có từng bóng dáng mạnh mẽ lặng yên hiện ra. Những bóng dáng này đều áo vải giày đen, vẻ mặt lão luyện, mặc dù trang phục đơn giản, dung mạo khác nhau, lại đều toát ra ý hoàn mỹ.

1096 chữ