Chương 3127 - Bí mật thành Vương (3)

Bùi Lăng nghe vậy, âm thầm yên lòng, nói tiếp: "Đại Thừa hậu thế giống vãn bối còn có mười một vị "Bọn vãn bối cần leo lên Kiến Mộc trước khi Kiến Mộc bị trảm, trở lại năm tháng bình thường"

"Kính xin hai vị tiền bối yên tâm, trận đại chiến này chúng ta đều là nhân tộc, tất nhiên cũng ra sức vì tộc quần...

Còn chưa nói hết câu, "Luân Hồi" lại trực tiếp ngắt lời: "Lần trảm Kiến Mộc này, bất kỳ nhân tộc nào cũng có thể ra tay"

"Nhưng ngươi không thể!"

Bùi Lăng nghe vậy khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng lại thấy nghi ngờ.

Không cho hắn ra tay trong nhiệm vụ trảm Kiến Mộc, vì sao Nhân Vương đặc biệt căn dặn hắn đến đây?

Hơn nữa, "Vô Thủy" tiền bối đã ước định với hắn sẽ đến lân cận Kiến Mộc gặp mặt...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Vì sao?"

"Luân Hồi" bình thản nói: "Song Tôn đánh cờ, như nào là thắng?"

Bùi Lăng nhíu mày, nhanh chóng nói: "Nếu trận chiến này tộc ta đại bại, nhân tộc tương lai và hậu thế không phù hợp, vì vậy tương lai thay đổi, chính là Cựu thắng"

"Luân Hồi" hỏi tiếp: "Vậy Vị thắng như thế nào?"

Bùi Lăng nói: "Trận chiến này tộc ta đại thắng, xưng bá phương thiên địa này...

Nói được nửa câu, hắn lập tức cảm thấy có chỗ nào đó không đúng...

Năm tháng phát triển bình thường là "Vị" thắng, vậy ý nghĩa tồn tại của những quân cờ bọn họ là cái gì?

"Vị" hoàn toàn không cần sắp xếp bất kỳ quân cờ gì đi đến Hồng Hoang!

Trong lúc đang suy nghĩ, "Luân Hồi" đã lắc đầu, tiếng nói rộng lớn: "Không!"

"Không, thắng là như thế này...

"Ngươi trong năm tháng tương lai, ngươi ra tay trong trận chiến ở đây, bình định vạn tộc, đao trảm Kiến Mộc, tru quần tiên dị tộc, khuất phục U Minh, chiếm đoạt khí số thiên địa!"

"Từ đó năm tháng hồng hoang kết thúc!"

"Thịnh thế nhân tộc ta cũng bởi vậy mà lên.

"Nhân tộc năm tháng tương lai kết thúc quá khứ vạn tộc hồng hoang, mới là Vị thắng!"

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức hiểu được, "Vị" để những nhân tộc bọn họ thông qua Phù Sinh kỳ cục đi vào "Quá khứ", là muốn bọn họ thay nhân tộc năm tháng "Quá khứ" đánh thắng trận chiến hồng hoang này!

Trận chiến hồng hoang không thể dựa vào tiên tổ nhân tộc thời kỳ hồng hoang đánh thắng!

Mà phải dựa vào những nhân tộc Bàn Nhai giới hậu thế bọn họ đánh thắng!

Như thế, "Vị" mới có thể đánh thắng ván cờ, mới có thể thành Đế!

Nhưng hiện tại nhân tộc không muốn bất kỳ một vị Tiên Tôn nào thành Đế...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng khẽ lắc đầu, hiện tại "Luân Hồi" tổ sư chỉ là Kim Tiên lại biết bí mật liên quan đến Tiên Tôn, không có gì bất ngờ xảy ra, chắc bốn vị Tiên Tôn ngăn chặn lẫn nhau, đây là "Cựu" hoặc là Tiên Tôn khác cố ý tiết lộ cho nhân tộc...

Bùi Lăng không hỏi đến cùng về vấn đề này, mà hỏi: "Vậy vãn bối đến Kiến Mộc phải làm gì?"

"Luân Hồi" tay áo bồng bềnh, đôi mắt sắc phía dưới mũ trùm tĩnh mịch như biển, hắn ta bình tĩnh nói: "Đại chiến bắt đầu, ngươi trực tiếp dẫn theo đồng bạn của mình leo lên Kiến Mộc "Dù chiến cuộc phía dưới Kiến Mộc như thế nào, không thể ra tay!"

"Không nên quay đầu lại!"

"Sau khi leo lên Kiến Mộc, dùng tốc độ nhanh nhất tiến vào giới thiên thượng giới"

"Trảm Kiến Mộc, bình định phương thế giới này, chiếm đoạt khí số thiên địa vì tộc ta... Chúng ta làm là được!"

"Sau trận chiến này, để năm tháng vĩnh viễn phủ bụi, hoàn toàn trở thành quá khứ!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức biết tiên tổ nhân tộc có niềm tin tuyệt đối với việc trảm Kiến Mộc!

Hiện tại không những không cần hắn ra tay, còn muốn hắn nhanh rời đi!

Đương nhiên, đây cũng là chuyện tốt với hắn!

Thế là, Bùi Lăng nhẹ gật đầu, tiếng nói trịnh trọng: "Được!"

"Nếu vãn bối dẫn theo rất nhiều đồng bạn leo lên Kiến Mộc, còn đang trên đường leo lên chưa tiến vào giới thiên thượng giới, các tiền bối lại chặt đứt Kiến Mộc vào giờ phút này.."

"Kiến Mộc sụp đổ, bọn vãn bối có thể trực tiếp ngã xuống từ phía trên Kiến Mộc, trở lại phương thế giới này hay không?"

"Luân Hồi" lắc đầu, nói: "Sẽ không!"

"Thứ chúng ta trảm là trụ cột của Kiến Mộc ở phương thế giới này"

"Kiến Mộc liên thông chư thiên vạn giới, trụ cột một giới bị trảm sẽ không sụp đổ, chỉ biến mất ở một phương thế giới này"

"Từ đây tất cả sinh linh đã leo lên Kiến Mộc cũng biến mất ở phương thế giới này"

"Lần này không có đường lui nữa, chỉ có một đường phi thăng!"

Hồng hoang.

Tiên trận nhân tộc, ổ bảo.

Trong tiểu viện cửa riêng, phòng chính, rất nhiều nhân tộc đang vây quanh "Cô Miểu".

"Tiên thuật?"

Sắc mặt đám người "Hồn Nghi", "Không Mông", "Mặc Côi", "Phục Cùng"

"Tử Tắc", "Trường Tụy" đầy ngạc nhiên. "Trường Tụy" lập tức nghi ngờ nói: "Bùi Lăng từng nói, hiện tại quy tắc thiên đạo thay đổi, đã không thể thi triển tiên thuật bình thường"

"Trên đường tới nơi đây, ta cũng tự thử qua"

"Thánh tháp (Phổ Thế Hỉ Nhạc], thánh tông [Kim Quan Táng Thế], còn có thánh trang (Quy Khứ Lai Hề], hiện tại đều đã không cách nào sử dụng bình thường"

Nghe vậy, "Cô Miểu" không hề cảm thấy bất ngờ, chậm rãi nói: "Thật sự không thể sử dụng những tiên thuật kia"

"Thế nhưng, trên thực tế [Phổ Thế Hỉ Nhạc], (Kim Quan Táng Thế] còn có (Quy Khứ Lai Hề] đều không phải tiên thuật bình thường!

"Dựa theo tin tức mà ta tìm hiểu được từ tiền bối, nhân tộc ta chia tiên thuật làm ba loại"

"Thứ nhất là tiên thuật đại đạo"

1077 chữ