Chương 3368 - Càn khôn quy nhất! (4)

"Vốn một tôn hóa thân Tố Chân tôn thượng muốn thu phục nó, lại có một tên đồng tộc mà chúng ta không quen biết ra tay từ bên cạnh, lừa gạt nó đi"

"Đã vậy, câu chuyện có thể là như này: Đại Kim Ô bỏ lỡ thời gian mặt trời lặn bị Long tộc đánh lén, sau khi trọng thương không cách nào đi đến Ngu Uyên, trong lúc nguy cấp được một tên thiếu niên anh hùng tộc ta cứu đi "Thương thế của nàng rất nặng nề, phải có thiếu niên anh hùng tộc ta chăm sóc, nghỉ ngơi thật lâu. "Bởi vì cái gọi là lâu ngày sinh tình, tên Đại Kim Ô kia dần nảy sinh tình cảm với thiếu niên anh hùng tộc ta, sau đó chủ động lấy thân báo đáp, tặng Thái Dương chi chủ giúp thiếu niên anh hùng tộc ta bạch nhật phi thăng, bất hủ bất phôi, làm bạn lâu dài với nàng!"

Nghe vậy, tên nhân thần áo bào đỏ kia lại lắc đầu, không đồng ý nói: "Câu chuyện này quá đơn giản, Kim Ô là đại tộc chư thiên, chỉ sợ không cách nào có hiệu lực"

"Theo ý ta, sau khi tên thiếu niên anh hùng tộc ta kia cứu được Đại Kim Ô này, mặc dù trong thời gian ngắn Đại Nhật Kim Ô không cách nào trở về Phù Tang, nhưng chín Đại Kim Ô khác tình cảm sâu nặng với nó chắc chắn sẽ đến đây thăm viếng. "Cứ thế, cũng thường xuyên chạm mặt thiếu niên anh hùng tộc ta"

"Ngoại trừ Đại Nhật Kim Ô được cứu giúp, chín đầu Đại Nhật Kim Ô khác cũng âm thầm thương nhớ thiếu niên anh hùng tộc ta... "Dần dà, mười đầu Đại Kim Ô vì tình sinh oán, chán ghét lẫn nhau, sự xa cách dần rõ rệt"

"Tính tình Kim Ô dữ dằn, dù tình nghĩa đồng tộc, huyết mạch chí thân nhưng cũng vì thiếu niên anh hùng tộc ta mà tranh giành tình nhân, lục đục với nhau...

Nghe đến đó, nhân tộc áo bào trắng vòng vàng trên chỗ ngồi bên trái nhíu mày lại, nhắc nhở: "Đại Kim Ô cực kỳ hiếm thấy, nếu tự giết lẫn nhau chẳng phải cũng là tổn thất với tộc ta?"

Nhân tộc hoa phục tà dị gật đầu đồng ý: "Không sai! Loại vật liệu đỉnh tiêm này, thiếu thốn đôi chút cũng là việc khiến bọn ta đau lòng, câu chuyện này không ổn thỏa.

"Nên là thế này: Thiếu niên anh hùng nhân tộc ta cùng đạt được trái tim của mười tên Đại Kim Ô, thấy mười tên Đại Nhật Kim Ô đều ghen tuông vì hắn, thiếu niên anh hùng tộc ta không đành lòng"

"Sau khi hắn liên tục khuyên bảo, cuối cùng mười tên Đại Kim Ô đạt thành hiệp nghị, để thiếu niên anh hùng tộc ta tự lựa chọn.

"Thế là mười tên Đại Kim Ô cùng ra tay, lấy nhánh cây Phù Tang, rút gân Long tộc chế thành một cái thần cung, cùng mười thanh thần tiễn giao cho thiếu niên anh hùng tộc ta, sau đó cùng nhau hóa thành nguyên hình bay cao trên bầu trời, cùng thi triển ra dáng vẻ để thiếu niên anh hùng tộc ta chọn lựa.

"Đây gọi là Xạ Nhật tuyển phi! "Nhưng thiếu niên anh hùng tộc ta bẩm sinh đã thương xót, lòng dạ nhân ái, trọng tình trọng nghĩa, lại không nỡ tổn thương trái tim bất kỳ một tên Đại Nhật Kim Ô nào...

"Trải qua sự khó khăn giãy giụa, hắn quyết định bắn toàn bộ mười vòng mặt trời...

Lúc này, trong chỗ ngồi bên trái, người áo bào xám khàn giọng nhắc nhở: "Chẳng lẽ chư vị đã quên rồi?"

"Mười tên Đại Nhật Kim Ô cũng không phải tất cả đều là giống cái"

"Mặc dù câu chuyện này không tệ, lại tồn tại sơ hở"

Còn chưa nói hết câu, người cầm đầu tu sĩ nhân tộc bên trái tay áo bồng bềnh, khí cơ thoải mái không bị trói buộc lại bật cười lớn, nói: "Điều này đơn giản.

"Vị Kim Ô hoàng Kim Ô tộc kia đã hạ giới"

"Việc lớn như thế, vị Kim Ô hoàng kia sao có thể không tham gia vào?"

"Đổi Kim Ô giống đực thành Kim Ô hoàng là được!" Đám người rất nghiêm túc lắng nghe, sau đó gật đầu nói: "Trong câu chuyện này, thiếu niên anh hùng tộc ta không cần trải qua nguy hiểm, chỉ cần ngồi đợi Đại Kim Ô chủ động tới là được, không sai!"

"Tốt nhất lại hoàn thiện chi tiết một chút.."

Chẳng mấy chốc, sau khi mọi người mồm năm miệng mười bổ sung, câu chuyện liên quan tới Kim Ô nhanh chóng được sắp xếp ra đại khái mạch lạc: Có một tên Đại Nhật Kim Ô bỏ lỡ canh giờ mặt trời lặn, trong đêm tối bị Long tộc phục kích, sau khi trọng thương phá vây được thiếu niên anh hùng nhân tộc cứu. Trong lúc nàng dưỡng thương, chín tên Đại Kim Ô khác hạ giới thăm viếng, đều sinh lòng yêu thương với thiếu niên anh hùng nhân tộc.

Cuối cùng vì bảo vệ tình thân, cũng vì để tránh cho tình lang nhân tộc khó xử, mười tên Đại Kim Ô quyết định đưa tặng thiếu niên anh hùng nhân tộc thần cung thần tiễn, để hắn Xạ Nhật tuyển phi!

Lúc này, Kim Ô hoàng hạ giới đã lâu, luôn sống trong hành cung lại cảm thấy buồn tẻ nhàm chán, hiếm khi nào gặp chuyện lý thú của vãn bối, lại thấy rất thú vị.

Nó đột nhiên hứng khởi nữ giả nam trang, hóa thành Kim Ô bình thường tham dự trong đó.

Bởi vì thiếu niên anh hùng nhân tộc vô cùng bác ái, sau khi nâng cung liên tục bắn tên, không chệch một tên.

Sau khi Kim Ô hoàng bị bắn trúng, mặc dù rất không thích nhưng thân là một trong hai vị Tiên Vương cường đại nhất chư thiên, từ trước đến nay nói là làm, đương nhiên sẽ không lật lọng, liền theo ước định làm phi của anh hùng nhân tộc...

Bàn Nhai giới.

Phía trên huyết nguyệt.

Vĩnh hằng cung điện hơi rung chuyển, chín tên tổ sư nhân tộc đạp không mà đứng, công phạt như mưa, gào thét rơi xuống.

1084 chữ