Chương 3225 - Chấp niệm (3)

Thấy thế, Bùi Lăng vội vàng hỏi: "Thân thể? Là muốn tìm ra thân thể cho ngươi?"

Đầu "Trì Yểu" lập tức tràn đầy đau khổ, hắn ta đột nhiên chuyển hướng lên hư không trên đầu, hé miệng phát ra một tiếng gào thét như yêu thú.

Cùng lúc đó, tàn hồn bốn phía cũng cùng nhau ngửa đầu, liên tiếp phát ra tiếng gào thét đau đớn về phía hư không...

Tiếng rống như thủy triều tràn ngập, trong chốc lát như không dừng được.

Bùi Lăng không do dự, thần niệm ầm vang triển khai như lưới bao phủ toàn bộ Hiệt thành. Chẳng mấy chốc, hắn phát hiện trong Hiệt thành có rất nhiều hồn thể không đầu, có cái coi như hoàn chỉnh; có cái chỉ còn sót lại một chút thể xác, gần như hoàn toàn không nhìn ra dáng vẻ khi còn sống; còn có cái thiếu tay thiếu chân...

Không lâu sai, Bùi Lăng cảm giác được một bộ hồn thể không đầu, trên dưới cả người hắn ta vết thương chồng chất, chỉ có điều ngoại trừ rất nhiều vết thương nhìn thấy mà giật mình, tứ chi đều đủ, lại không có ý tàn phế, khí tức của hắn và "Trì Yểu" không khác nhau chút nào.

Hắn lập tức hiểu đây cũng là thân thể của "Trì Yểu"!

Lúc này Bùi Lăng đưa tay chộp một cái, lập tức cách không nhiếp thân thể "Trì Yểu" đến trước mặt.

Ngay sau đó, hắn nhấc ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái vào đầu "Trì Yểu", cái đầu kia liền bị lực lượng vô hình nâng lên, chủ động rơi vào thân thể không đầu.

Ngay sau đó, đầu và thể xác "Trì Yểu" lập tức hợp lại, chỗ hồn thể bị đứt như nước sữa giao hòa, không trở ngại chút nào dung hợp vào với nhau.

Vốn vẻ mặt "Trì Yểu" vô cùng đau khổ, lập tức đạt được sự thư giãn cực lớn.

Thân thể nâng hai tay lên sờ về phía cổ của mình, trong mắt mờ mịt, vẻ mặt đau khổ dần rút đi, thần thái xuất hiện, lại xíu khôi phục sự tỉnh táo từng chút một.

Lúc này, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Trì Yểu tiền bối, ngươi còn nhớ việc khi còn sống?"

"Trì Yểu" quay đầu nhìn về Bùi Lăng, trợn mắt tròn xoe, vô cùng tức giận nói: "Long tộc uổng là đại tộc thứ nhất chư thiên vạn giới!"

"Không phân biệt đúng sai! Đổi trắng thay đen!"

"Ta căn bản không tru sát chính tiên Giao Nhân tộc, Long tộc lại tra tấn bức cung, thậm chí áp giải ta lên [Tru tội đài) chém đầu!"

"Hành động lần này căn bản là giết người có công, làm trái thiên cương"

"Hiện tại ta chỉ rơi vào U Minh, cũng không bị thiên đạo xóa đi, chính là chứng minh tốt nhất!"

Thấy thần chí của "Trì Yểu" khôi phục sự tỉnh táo, Bùi Lăng lập tức yên lòng, hắn cũng không có chút hứng thú nào với nguyên nhân cái chết của Trì Yểu".

Chỉ cần đối phương có thể trả lời vấn đề của hắn là được!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Chắc Trì Yểu tiền bối bị oan uổng, nhưng việc đã đến nước này nhiều lời vô ích"

"Bản tọa đã tìm về thân thể cho tiền bối, để báo đáp lại, tiền bối cần trả lời một vấn đề của bản tọa!"

"Trì Yểu" lấy lại tinh thần, lập tức lắc đầu nói: "Ngươi là đọa tiên!"

"Muốn ta trả lời vấn đề của ngươi, nhất định phải thỏa mãn một yêu cầu của ta"

Bùi Lăng bình thản nói: "Tiền bối mời nói"

"Trì Yểu" nhanh chóng nói: "Lần này ta vẫn lạc là bị vu oan giá họa!"

"Ngươi phải tìm ra tên hãm hại ta cho ta, giao cho Long tộc xử trí, trả ta sự trong sạch!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức trầm mặc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nhân vật tru sát Giao Nhân chính tiên, vu oan giá họa cho "Trì Yểu" chắc là hắn!

Lúc trước hắn và hai vị tiền bối "Thế Vị", "Phi Vinh" đi cùng nhau, gặp phải sự truy sát của tiên nhân Thủy tộc, vì đề phòng tiết lộ thân phận, hắn đã dùng thân phận "Trì Yểu" giết ba tên chính tiên Giao Nhân tộc, tán tiên bị giết chết càng là vô số kể Chẳng trách, sau đó Long tộc và Giao Nhân tộc không tiếp tục tìm hắn gây rắc rối, hóa ra là "Trì Yểu" gánh tội thay hắn....

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nghiêm mặt nói: "Trì Yểu tiền bối, hãm hại cũng tốt, vu oan giá họa cũng được, xét đến cùng không để ý thân phận và lời giải thích của tiền bối, ngang ngược sát hại tiền bối là Long tộc!"

"Là Giao Nhân tộc!"

"Nếu tiền bối thật sự muốn báo thù rửa hận, không nên tìm cái gọi là kẻ cầm đầu căn bản không biết có tồn tại hay không"

"Mà nên trực tiếp tìm Long tộc!"

"Tìm Giao Nhân tộc!"

"Xin hỏi tiền bối, tên tiên nhân chém đầu tiền bối tên gọi là gì, lại là tu vi bực nào?"

"Trì Yểu" cau mày, liên tục lắc đầu, nói: "Kia là một vị Tiên Quan chưởng đạo Giao Nhân tộc!"

"Nếu ngươi thật sự bằng lòng đi tìm Tiên Quan chưởng đạo Giao Nhân tộc báo thù giúp ta, tất nhiên ta rất vui lòng"

"Nhưng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi"

"Nơi này là hồng hoang!"

"Long tộc và Giao Nhân tộc cực kỳ cường đại!"

"Bọn họ chấp chưởng chúng nước, tiên nhân như mây, tiên quan như mưa, có thể xưng vô cùng mạnh mẽ ngang ngược!"

"Mặc dù bây giờ ngươi đã thành tiên nhưng chỉ là một vị tiên nhân, đừng nói đối phó Long tộc, chỉ Giao Nhân tộc phụ thuộc Long tộc cũng có thể khiến ngươi có đi không về!"

Bùi Lăng rất bình tĩnh nghe, cuối cùng mới nói: "Tiên Quan chưởng đạo Giao Nhân tộc là vị này sao?" hán vung ống tay áo một cái, một mặt thủy kính trong vắt lạnh lẽo lập tức hiện ra trong hư không.

Nói xong, 1098 chữ