Chương 3259 - Năm tháng hồng hoang (3)

Vừa nãy chiến trường còn chém giết thảm liệt, sát khí ngút trời, trong chớp mắt đã hóa thành một mảnh màu sắc sáng sủa, an lành, oánh nhuận Cảm giác buồn bực trong lòng toàn bộ sinh linh đều biến mất, lại khó nhấc lên bất kỳ chiến ý gì, ngơ ngẩn nhìn nhau.

Bóng dáng cao lớn kia loại người, mặt rộng miệng vuông, không giận tự uy, hai bên sườn mọc cánh, màu sắc xanh đen, tỏa ra ánh sáng lung linh như cánh chim Thanh Loan.

Quanh người hắn ta quanh quẩn một luồng khí tức tường thụy khó mà miêu tả, nhẹ nhàng phiêu hốt, vô cùng hoàn mỹ.

Khí tức thâm thúy bành trướng khiến toàn bộ thế giới cũng mất màu sắc, giữa thiên địa chỉ có bản chân của hắn ta.

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, là Tiên Vương!

Nhưng khí tượng của tên Tiên Vương Thanh Loan tộc này so với Tự Hàn Ung, U Minh chi chủ và Kim Ô tộc "Cát Diệu" đều kém hơn rất nhiều!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, lúc này Bùi Lăng chú ý tới vết tích của Thủy tinh cung, vạn khoảnh sóng biếc, Tự Hàn Ung cùng toàn bộ Long tộc ở phương thế giới này đều đã biến mất không thấy gì nữa từ lúc nào! Thay vào đó là cung điện như tổ chim của Thanh Loan tộc, rất nhiều thị vệ Thanh Loan tộc, thị nữ Thanh Loan tộc... Tọa lạc ở vị trí ban đầu của Thuỷ tinh cung.

Bùi Lăng lập tức hiểu được, trước đó "Cựu" muốn đổi Long Hậu đi nhưng vì lực lượng của "Yếm Khư" tiên tôn nên không thể thành công, còn bây giờ...

Tự Hàn Ung tự rời khỏi hồng hoang, không có "Hỗn độn" ảnh hưởng, "Cựu" trực tiếp thay đổi một vị Tiên Vương đến đây tọa trấn hồng hoang!

Lúc này, phát hiện Tiên Vương giáng lâm, ba vị tổ sư nhân tộc trên Tri Âm phong đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía Kiến Mộc.

Ngay sau đó, ống tay áo "Tướng Huyền" đón gió phần phật, hồ lô ngũ sắc rủ xuống bên hông vang lên tiếng va chạm gấp rút, tiếng động yếu ớt, xa xăm cổ xưa như ca dao tế tự thời viễn cổ.

Trong cơn gió dài cũng có vô số tiếng ca trúc trắc truyền đến từ bát hoang, như tiếng vô số sinh linh thành kính ngâm xướng đến từ vô số năm tháng...

Đôi mắt "Tướng Huyền" hơi khép, tóc dài điên cuồng múa như rồng, khí tức quanh người liên tục tăng lên như một đầu hung thú to lớn đang chầm chậm thức tỉnh... Rõ ràng là muốn thành Vương!

Ngay sau đó, cảnh tượng vốn vô cùng rõ ràng lại như sóng nước rung chuyển nhẹ nhàng...

Như xuất hiện một cái đứt gãy im bặt mà dừng, Bùi Lăng cảm thấy mình chỉ nháy mắt, lúc nhìn lại cự mộc lồng lộng đã bị chặt đứt!

"Tướng Huyền" và tên Thanh Loan tiên vương kia đều không biết tung tích.

Thần mộc vốn gánh chịu thang lên trời thần chỉ còn lại một cái gốc cây bao la như thế giới to lớn, trên đó dòng máu chảy ngang, dấu vết lưu huỳnh và đao thương kiếm kích giăng khắp nơi, xương trắng chất đống như núi, oan hồn còn sót lại còn chưa hết âm khí.

"Vô Thủy", "Chung Quỳ Liệt", "Tố Chân", "Hàn Ảm", "Cửu Nghi", "Trọng Minh", "Thiên Sinh", "Luân Hồi", "Yến Tê", "Ma Khiên", "Thứ Vong"... Từng vị tiên tổ nhân tộc tay áo bồng bềnh, xuyên qua chiến trường tinh phong huyết vũ.

Chẳng mấy chốc chiến sự bên cạnh Kiến Mộc lắng lại, rất nhiều nhân tộc toàn thân đẫm máu tự hội tụ với tiên tổ của mình.

Cảm xúc vui sướng, cực kỳ bi ai, gào thét, hò hét, gào thét, khóc rống, reo hò... Vô cùng dày đặc chỉ bộc phát lên liền biến mất, ngay sau đó nhân tốc còn sống sót lại cầm binh khí, đằng đằng sát khí xuất phát về toàn bộ thế giới.

Từng tòa thành trì hoa mỹ bị công phá; từng bí cảnh sắc màu rực rỡ bị đánh xuyên; từng dòng sông bị lặp đi lặp lại cọ rửa; từng tòa tiên trận truyền thừa xa xưa bị nghiền nát... Vô số tộc quần tự xưng là huyết mạch tự phụ phá vong thua chạy như chó nhà có tang, vô cùng hoảng hốt lên đường chạy trốn.

Bọn chúng lần lượt tế tự, hiến múa, đốt hương, thử kết nối với thượng giới, nhưng trong hương thơm phiêu đãng, không gian như bàn thạch như trầm mặc, lúc trước thượng giới đáp lại như điện, lúc này lại vô cùng xa xôi không có bất kỳ tiếng động gì.

Hương án chưa lạnh, nhân tộc đã truy sát đến.

Tộc quần vốn da lông trơn mượt, dáng vẻ trang nhã, ăn mặc xa hoa dần thưa thớt.

Vương tộc của bọn chúng hoặc bị giết, hoặc bị bắt; chiến sĩ của bọn chúng đều bị bêu đầu thị chúng, vết máu uốn lượn như bùn cát; điển tịch của bọn chúng hoặc bị đốt, hoặc bị cướp đoạt; đồ vật của bọn chúng bị đốt cháy không còn, đưa vào nhà kho của nhân tộc làm tư lương; bản thân bọn chúng cũng bị chia cắt thành từng phần tài liệu...

Vạn tộc dùng tốc độ kinh người xuống dốc, hóa thành quần áo, bày biện, đồ vật và đồ ăn của nhân tộc.

Thế giới rộng lớn, giọng nói của vô số tộc quần từ kinh sợ đến cầu khẩn lại đến trầm mặc.

Cuối cùng quay về hoàn toàn tĩnh mịch.

Giữa thiên địa, duy chỉ có tiếng người ngày càng ồn ào.

Vạn tộc chưa từng bị tiêu diệt triệt để, trong đó huyết mạch Vương tộc và quý tộc nhận được sự bảo vệ nhất định, được đưa tới toà Hoàng thành của Chung Quỳ Liệt.

Thành trì trang nghiêm, cung điện sừng sững.

Vạn tộc nơm nớp lo sợ ngạc nhiên đánh giá xung quanh, chỉ là huyết thực... Không, tộc quần như thế, tại sao lại trở thành huyết thực? Tại sao lại thoát khỏi số phận huyết thực?

Rất nhiều tộc quần đầy sợ hãi và mơ hồ run rẩy đi vào quảng điện trong tiếng roi quất và quát lớn.

1093 chữ