Chương 3005 - Tất cả thuận lợi (3)

Toàn bộ hang động rêu xanh mọc lan tràn, đỉnh đầu có hơi nước ngưng tụ, thỉnh thoảng nhỏ giọt xuống.

Thế đất không ngừng hướng xuống, thời gian dần trôi qua, trên vách tường xung quanh xuất hiện băng sương mỏng manh.

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân đơn điệu của bốn người yên tĩnh quanh quẩn.

Trong giây lát, bọn họ thấy được thạch nhũ thành đàn, màu sắc sặc sỡ, linh cơ dồi dào.

Cho dù dưới ánh sáng yếu ớt vẫn xinh đẹp kỳ vĩ, khó mà miêu tả.

Trong thạch nhũ có dấu vết hàng rào, xiềng xích xuất hiện, như là từng gian địa lao.

Phục khắc thể nhanh chân bước đi, đi tít phía trước dò đường.

Đám người Bùi Lăng giữ nguyên sự cảnh giác, đi tụt lại phía sau.

Vốn tưởng tiếp theo cần đối mặt với hung hiểm cực lớn, cũng có thể là cạm bẫy và tính toán do toàn bộ Cửu Vĩ Hồ tộc chuẩn bị. Nhưng điều ngoài ý muốn là, trong hang động không có bất kỳ thủ vệ và trận pháp gì.

Bốn người Bùi Lăng một đường thông suốt, không lâu sau đã đi đến trước một tòa lao tù ở giữa thạch nhũ.

Có hai bóng người ngồi xổm trong tòa lao tù này.

Một uy vũ thẳng tắp, cả người có khí tức binh qua, chỉ có điều lúc này hai mắt đăm đăm, lộ ra vẻ si ngốc; một người khác áo vải giày đen, vẻ mặt ủ dột, trong mắt lại đầy si mê, vẫn nhìn chằm chằm vào nơi bốn người đi vào, dường như đang đợi người và việc gì đó.

Chính là "Tử Tắc" và "Phục Cùng"

Chỉ có điều, hiện tại vẻ mặt bọn họ thần hồn điên đảo, không có bất kỳ phản ứng gì với việc bốn người Bùi Lăng đến đây.

Dường như ngoại trừ tình yêu trong lòng, phương thế giới này không còn bất kỳ cái gì có thể khiến bọn họ tập trung chút sự chú ý nào.

Thấy "Phục Cùng" tổ sư, Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó lập tức kịp phản ứng, thần niệm như điện đảo qua quanh người hai người.

Chẳng mấy chốc, hắn xác định hai vị tiền bối "Tử Tắc" và "Phục Cùng" đều bị mị hoặc chi thuật mê hoặc, bản thân cũng không đáng lo.

Bùi Lăng không do dự, trầm giọng nói: "Đi!"

Tiếng nói vừa dứt đã có hai cỗ phục khắc thể tiến lên, một phát kéo hàng rào ra, cõng "Tử Tắc" và "Phục Cùng"

lên nhanh chóng chạy ra ngoài.

Bùi Lăng dẫn "Hồn Nghi", "Không Mông"

"Mặc Côi" theo sát phía sau.

Chỉ có điều, ngoại trừ "Hồn Nghi", lúc này vẻ mặt ba người không có bất kỳ sự nhẹ nhõm nào, ngược lại đầy nghiêm nghị.

Tất cả quá thuận lợi!

Thuận lợi khác thường!

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng dẫn theo tất cả mọi người rời khỏi hang động, đi vào khu rừng bên ngoài.

Nghe tiếng dòng suối róc rách cách đó không xa, hắn không dừng lại chút nào, lập tức thao túng phục khắc thể chạy tới cửa ra vào Thanh Khâu. Cũng như vừa rồi, bản thể của hắn cùng "Hồn Nghi", "Không Mông" còn có "Mặc Côi" đi theo ở phía sau.

Hóa thân Mạc Lễ Lan thì phi độn ở vị trí sau cùng.

Một khi có cường địch của Cửu Vĩ Hồ tộc đuổi theo, hóa thân tiên nhân của hắn hoàn toàn có thể ngăn chặn đối phương!

Nhưng tất cả mọi người vừa thoát khỏi khu rừng Thanh Khâu, độn lên trên trời, đột nhiên có kiếp lôi cuồn cuộn hạ xuống từ trong mây!

Ánh sáng tím xanh như thiên hà cuốn ngược, sáng tắt toàn bộ thiên địa.

Thiên uy vô cùng kinh khủng tràn trề giáng xuống, nhét đầy càn khôn.

Uy áp cuồn cuộn như biển, như vạn dãy núi khuyết, trùng điệp ép xuống nhục thân và thần hồn của mỗi một sinh linh. Thiên kiếp giáng lâm vô cùng mau lẹ, lại không hề có điềm báo trước, lúc Bùi Lăng kịp phản ứng đã không kịp dùng ra bất kỳ pháp quyết nào.

Trong lúc vội vàng, hắn chỉ kịp vung tay, lít nha lít nhít đao khí huyết sắc chen chúc mà ra như huyết triều cuồn cuộn, đột nhiên xuất hiện đón lấy kiếp lôi.

Cùng lúc đó, trên người mọi người lập tức xuất hiện một tầng nham thạch dày đặc, như khôi giáp bao bọc vây quanh, vào thời khắc mấu chốt hóa thân tiên nhân kịp thời ra tay!

Ngay sau đó...

Ầm ầm ầm ầm ầm! !!

Trong tiếng vang kinh thiên động địa, Bùi Lăng, "Hồn Nghi", "Không Mông", "Mặc Côi", "Tử Tắc", "Phục Cùng" đập ầm ầm xuống đất, vùng núi cỏ cây tươi tốt lập tức cành lá bay tứ tung, bùn cát tung hoành, cát bay đá chạy chưa hoàn toàn rơi xuống, đã có thể thấy toàn bộ mặt đất gần như bị san thành đất bằng, từng khối đá vụn rì rào rơi xuống.

Tạch tạch tạch... Trong tiếng nứt ra chói tai, tầng nham thạch trên người mọi người đều sụp đổ, máu tươi hắt vẫy, từng tiếng xương nứt ra, trong mùi cháy khét khi bị thiêu đốt, mỗi người đều lập tức trọng thương sắp chết! Bao gồm bản thể Bùi Lăng cũng há mồm phun ra một ngụm máu lớn. Toàn bộ phục khắc thể, tất cả hóa thân của "Không Mông"

"Mặc Côi" đều bị kiếp lôi bổ diệt trong chớp mắt.

Đêm dài mênh mông, hư không trong vắt, thứ duy nhất không rơi xuống từ giữa không trung chỉ có hóa thân của Bùi Lăng!

Chỉ có điều, hóa thân Mạc Lễ Lan hai mắt nhắm chặt, dưới lông mi dài chảy ra máu tươi ào ạt, cũng bị trọng thương!

Không đợi đám người phản ứng, ầm ầm! Trong sấm sét cuồn cuộn lại có một vòng kiếp lôi kinh khủng gào thét rơi xuống.

"Hụ khụ khụ khụ.." Bùi Lăng phát ra một tràng họ kịch liệt, trong chốc lát không quan tâm thương thế trên người, (Mạt Đạo Khuynh Tiên] lập tức vận chuyển, nhục thân đứng lên, trong tay nhanh chóng đánh ra từng pháp quyết mờ mịt, tiếng nói uy nghiêm: "Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên! " Kiếp vẫn cuồn cuộn, lôi đình ầm vang, uy áp kinh khủng bao trùm mặt đất.

1119 chữ