Chương 3045 - Chậm một bước

"Hiện tại tộc ta chỉ có thể từng lần một tái diễn tộc quần hủy diệt trong năm tháng quá khứ!"

"Không!"

"Tộc ta là đại tộc hồng hoang, sinh ra cường đại, huyết mạch tự phụ!"

"Ta là dòng chính Cửu Vĩ Hồ, đời đời chấp chưởng Thanh Khâu, Thanh Khâu Cửu Vĩ tuyệt đối không thể hủy diệt trong tay ta! !"

"Ta muốn thay đổi tất cả!"

"Thanh Khâu Cửu Vĩ không thể đoạn tuyệt bởi vậy!"

"Huyết mạch tộc ta, truyền thừa tộc ta, tương lai tộc ta... Tiếp tục đời đời truyền lại, mãi mãi không ngừng!"

"Cho dù nỗ lực trả giá bất cứ điều gì, ta cũng cam tâm tình nguyện! !"

Nói đến đây, Quánh đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Bùi Lăng, tiếng nói trầm thấp lạnh băng: "Nhân tộc, ngươi có thể nghĩ thành tiên!"

Thanh Khâu.

Trong thần miếu.

Trong đình viện rộng lớn, đại đỉnh cắm đầy linh hương tuỳ tiện thiêu đốt.

Hơi khói mờ mịt chìm chìm nổi nổi như biển mây biến ảo, tụ tán nhẹ nhàng.

Trên bàn thờ, linh quả từng đống, hương thơm ngào ngạt đặc biệt của thiên tài địa bảo tán khắp.

Cửu Vĩ khổng lồ, thiếu nữ Cửu Vĩ áo trắng nhỏ yếu và mấy Cửu Vĩ Hồ trưởng lão đứng hầu sau bàn thờ, đều bào phục hợp quy tắc, vẻ mặt trang nghiêm.

Ngọc thụ trong góc không gió mà bay, tiếng kim ngọc va chạm trong trẻo, đám Cửu Vĩ thu tay áo hành lễ, cẩn thận tỉ mỉ, ý trang nghiêm như thực chất.

"Không Mông" và "Mặc Côi" ẩn nấp bên cạnh cột trụ, trong tay bấm niệm pháp quyết, dao động vô hình bao phủ toàn thân, toàn lực che lấp khí tức và tung tích, đôi mắt sáng lập lòe nhìn trộm trong bóng tối.

Thấy lần này lại có rất nhiều Cửu Vĩ Hồ tộc tiến hành tế tự trong thần miếu, tên hồ tiên cực kỳ cường đại kia cũng ở trong đó, hai người lập tức kịp phản ứng đây không phải năm tháng của Bùi Lăng Suy nghĩ chưa dứt, đầu Cửu Vĩ Hồ khổng lồ kia đột nhiên quay đầu, mắt hồ như điện nhìn về phía các nàng. Bị phát hiện!

Sắc mặt "Không Mông" và "Mặc Côi" trầm xuống, không do dự chút nào thi triển thân pháp chạy ra ngoài. Huyền quang như tiễn, trong chớp mắt xuyên qua hành lang, cửa ra vào, đình viện trùng điệp, sau đó xuất hiện ở cửa chính thính đường.

Qua toà thính đường không chút che đậy này chính là cửa lớn thần miếu.

Chỉ có điều, vừa nãy cửa lớn đã bị đẩy ra, chẳng biết đã khép kín từ lúc nào, đá xanh nặng nề ngăn cản đường đi, cửa đá nặng nề cao lớn, rêu xanh tinh mịn sinh ra trên đó lại không có bất kỳ khe hở gì.

Ánh sáng lóe lên, hiện ra hình dáng của "Không Mông" và "Mặc Côi", bọn họ dừng lại sau cửa, váy dài của "Không Mông" vung lên một cái, nhanh chóng đánh ra một đạo khí kình mềm mại, nhào về phía cửa lớn muốn mở nó ra. Nhưng khí kình vừa chạm đến cửa lớn, phía trên cửa ra vào hiện ra vẫn triện, dao động vô hình như thủy triều cuồn cuộn, trong chớp mắt thôn phệ cỗ khí kình kia.

Cửa ra vào nguy nga lại không động đậy, không hề có ý mở ra.

"Không Mông" và "Mặc Côi" thấy rõ, hàng lông mày kẻ đen cũng nhăn lại.

Chợt không trì hoãn chút nào, nhao nhao thi triển thủ đoạn, thuật pháp và thần thông như cuồng phong mưa rào, ầm vang đánh về phía cửa lớn và vách tường bốn phía.

Cánh hoa thuần trắng bay lả tả, ánh sáng nhạt màu vàng óng đột nhiên sáng lên, bao phủ toàn bộ căn phòng này. Hai vị Đại Thừa tám mươi hai kiếp toàn lực ra tay, chưa thể tạo thành một tổn thương chút nào với thần miếu. Mưa kiếm như gió táp mưa rào qua đi, chỉ phá hỏng một ít rêu xanh ở trong góc, chợt lộ ra vách tường hoàn hảo không chút tổn hại.

Ngay lúc này, bóng trắng lóe lên, một bóng dáng nhỏ yếu động lòng người chậm rãi đi tới từ phía sau.

Trong lòng "Không Mông" và "Mặc Côi" có cảm giác, đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy tên thiếu nữ Cửu Vĩ áo trắng nhỏ yếu kia váy dài nhẹ khép, yên tĩnh đứng sau lưng bọn họ không xa, ánh mắt nàng như nước, tiên tư dật mạo, khí tức mờ mịt mà cao xa, là một vị Chính Tiên!

Đương nhiên, nếu nàng chỉ là một vị Chính Tiên, lấy tu vi hiện tại của "Không Mông" và "Mặc Côi" cũng không sợ chút nào!

Vấn đề là, trong tòa thần miếu này còn có một sự tồn tại càng cường đại hơn.

Khí tức của sự tồn tại kia tuyệt đối không chỉ đơn giản là Chính Tiên!

Thiếu nữ Cửu Vĩ áo trắng nhỏ yếu nhìn qua "Không Mông" và "Mặc Côi", tiếng nói ngọt giòn: "Hai vị nhân tộc, phụ thân mệnh ta đến mời các ngươi đi luận đạo"

Luận đạo?

"Không Mông" và "Mặc Côi" đều đã chuẩn bị sẵn sàng liều chết đánh cược một lần, nghe nói như thế lập tức khẽ giật mình.

Sau khi kịp phản ứng, "Mặc Côi" nhanh chóng hỏi: "Luận đạo cái gì?"

Thiếu nữ Cửu Vĩ áo trắng nhỏ yếu vừa muốn mở miệng, một giọng nói trầm thấp uy nghiêm, vô cùng rộng lớn truyền đến từ nơi xa xa sau lưng nàng, chấn động toàn bộ thần miếu: "Quá khứ còn có tương lai".

Nghe vậy, vẻ mặt "Không Mông" và "Mặc Côi" lập tức trở nên vô cùng nghiêm nghị.

Hiện tại bọn họ đã bị nhốt ở trong năm tháng quá khứ đã trôi qua!

Lần luận đạo đột ngột này, rất có thể cất giấu manh mối rời khỏi đoạn năm tháng này như thế nào!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Không Mông" và "Mặc Côi" nhìn nhau, sau đó hai người đều khẽ gật đầu.

"Không Mông" lập tức gật đầu nói: "Được!"

Thấy hai người đồng ý, thiếu nữ Cửu Vĩ nhỏ yếu hơi nghiêng người, đưa tay trang nghiêm đón khách.

Chợt đi ở phía trước, dẫn đường cho các nàng.

"Không Mông" và "Mặc Côi" lập tức đuổi theo.

1097 chữ