Chương 3040 - Sát ý (2)

Mặc dù tu vi của "Hồn Nghi" tiền bối đã đạt tới tám mươi mốt kiếp, nhưng Quánh lại là Chưởng Đạo tiên quan!

Tu vi đôi bên chênh lệch cách xa, tiếp tục như vậy, "Hồn Nghi" tiền bối chống đỡ không được bao lâu!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng cũng nhanh chóng mở miệng nói: "Đại trận bị phá, ngươi bị trận pháp phản phệ, thân chịu trọng thương!"

"Đúng ngay lúc này kiếp lôi đánh xuống, đánh thẳng vào điểm yếu hại của ngươi"

"Vì ngươi chịu thương thế quá nặng, không thể phòng ngự, không thể đánh trả"

"Thiên kiếp chém nát đạo thể của ngươi, ngươi ngất đi ngay tại chỗ"

"Hai tên nhân tộc kia trực tiếp bắt lấy ngươi...

Nhưng Bùi Lăng còn chưa nói hết vời, Quánh đã nói tiếp: "Đại trận bị phá, khí tức của ta chỉ hơi chịu chút ảnh hưởng, không có bất kỳ trở ngại gì"

"Hai tên nhân tộc kia muốn nhân cơ hội chạy ra khỏi đại trận bao trùm toàn bộ hòn đảo, nhưng con cháu tộc ta đã đuổi tới...

Nghe vậy, Bùi Lăng nhướn mày.

Lời nói hiện tại của tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc này, là việc đã xảy ra vào ba ngày trước!

Mỗi một lần "Hồn Nghi" tiền bối mở miệng, Quánh sẽ không phản bác, dường như tất cả chuyện xảy ra vào ba ngày trước đó đúng như "Hồn Nghi" tiền bối đã nói!

Chỉ có điều, Quánh không phản bác "Hồn Nghi" tiền bối, lại có thể phản bác hắn!

Những tình huống mà hắn vừa nói, đều không xảy ra trong những điều mà Quánh đã trải qua!

Là bởi vì hắn thiếu đầu pháp tắc "Từ không sinh có" này?

Lúc này,"Hồn Nghi" lập tức nhanh chóng nói nói: "Những Cửu Vĩ Hồ chạy đến lập tức bị thiên kiếp khóa chặt...

Nói đến đây, nàng đột nhiên im ngay.

Hiện tại, mỗi một lần mở miệng, nàng chỉ có thể nói một câu.

Nói nhiều hơn, nhục thân, tiên lực của nàng ở trong huyễn cảnh này sẽ không theo kịp!

Quánh tiếp tục nói: "Mặc dù hậu bối tộc ta bị thiên kiếp khóa chặt, nhưng thiên kiếp không lập tức rơi xuống!"

"Hậu bối tộc ta ung dung thi triển huyễn thuật, thành công ngăn cản hai tên nhân tộc kia.." Thấy thế cục chuyển tiếp đột ngột, rất không ổn, Bùi Lăng nhướn mày, ngay sau đó thân hình hắn lập tức biến ảo, trong nháy mắt hóa thành dáng vẻ của Quánh!

Sau đó, Bùi Lăng lập tức dùng giọng nói giống Quánh như đúc, thay thế đối phương lên tiếng: "Hai tên nhân tộc kia nội tình thâm hậu, đạo tâm kiên cố, trong nháy mắt xông phá huyễn cảnh, chui ra khỏi phạm vi giam cầm của đại trận!"

Tiếng nói vừa ra, Bùi Lăng lập tức cảm thấy tiên lực trong cơ thể tiêu hao một chút.

Cùng lúc đó, trong cảm giác của hắn, quân cờ tương ứng "Không Mông" và "Mặc Côi" rời khỏi hòn đảo hình dạng giọt nước, đang nhanh chóng lao đến trên bờ. Trong vách núi đổ nát, Quánh lập tức đứng im bất động, cũng không nói bất kỳ điều gì nữa. Bùi Lăng không do dự, lập tức mắt sáng như đuốc, nhìn về phía Tế còn đang ngửa mặt lên trời cười to.

Hiện tại mỗi một câu nói của Quánh và "Hồn Nghi" tiền bối có thể ảnh hưởng đến việc xảy ra trong ba ngày trước... Sửa đổi năm tháng, đây tuyệt đối là lực lượng của ván cờ!

Tế trong năm tháng này chưa phải là Kim Tiên, nhưng là nữ nhi của Quánh chắc chắn biết chút gì đó!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, bóng tối đậm đặc như thực chất chảy xuôi ra, trong nháy mắt tràn ngập khắp nơi như lều vải dày đặc, che giấu tất cả quanh mình.

"Hồn Nghi", rất nhiều Cửu Vĩ Hồ, ngủ say Quánh... Cả tòa thung lũng đều chui vào trong bóng tối.

Trong chốc lát, giữa thiên địa như chỉ còn lại Bùi Lăng và Tế.

"Ha ha ha ha ha... Ha ha ha... Ha... Ha..."

"Ha... Thật sự... Ha ha giấu giếm... Ách...

Tiếng cười to dần lắng lại, Tế thở dốc từng ngụm, tóc mai tán loạn, trên trán thấm ra tinh mịn mồ hôi, không tự chủ được khóe miệng bắt đầu hạ xuống, cuối cùng là thở ra một hơi.

Cùng lúc đó, trong nháy mắt nàng cũng quên đi việc vừa xảy ra.

Bùi Lăng duy trì dáng vẻ của Quánh, bình tĩnh hỏi: "Bí mật của tộc ta có liên quan đến Phù Sinh kỳ cục, ngươi biết bao nhiêu?"

Nghe vậy, Tế lập tức lắc đầu, tiếng nói ngọt giòn nói: "Phụ thân, ngài chưa từng nói với nữ nhi những chuyện này, nữ nhi cũng không biết cái gì"

Bùi Lăng nhướn mày, lại nói tiếp: "Lầu các trồng hoa Ngọc Lan trên hòn đảo trong hồ, còn có nơi tế tự tộc ta "Dù sao ngươi cũng nên biết bí mật hai nơi này"

Tế khẽ gật đầu, lập tức nói: "Hòn đảo kia là nơi thanh tu của các đời chủ nhân Thanh Khâu"

"Ngẫu nhiên có tân khách quan trọng tới chơi, hoặc là sứ giả thượng giới lâm trần, cũng được sắp xếp nghỉ ngơi ở đó"

"Về phần nơi tế tự.."

"Nơi nào ngoại trừ dùng để câu thông với thượng giới, còn cất giữ chí bảo trấn tộc của tộc ta!"

Ánh mắt Bùi Lăng lấp lánh nhìn qua Tế, thấy nàng nói rất nghiêm túc cũng rất thản nhiên, không có chỗ giấu diếm, không khỏi thầm nghi ngờ.

Tế thật sự không biết việc liên quan với ván cờ?

Vậy vì sao...

Đột nhiên, Bùi Lăng nghĩ tới điều gì đó, không phải Tế không biết việc liên quan với ván cờ, mà nàng trong đoạnnăm tháng này không biết việc liên quan với ván cờ! Phù Sinh kỳ cục là tranh đấu quá khứ và tương lai!

Bí mật của Cửu Vĩ Hồ tộc có liên quan với Phù Sinh kỳ cục, chưa chắc đã xảy ra ở đoạn năm tháng này.

Rất có thể là năm tháng sau khi "Yếm Khư" tiên tôn làm thí nghiệm với Cửu Vĩ Hồ tộc xong!

Nếu nói như thế, trong đoạn năm tháng này, hắn điều tra thế nào cũng không thể đạt được bất kỳ manh mối gì!

1102 chữ