Chương 3055 - Một trận luận đạo cuối cùng! (3)

"Hồn Nghi" thấy thế cũng dừng chân theo, thấy Bùi Lăng nhìn vào trong giếng, nàng cũng lập tức cúi đầu nhìn vào trong giếng. Hai bóng người rõ ràng rành mạch trong nước giếng, ngay sau đó cái bóng lặng yên dập dờn, hóa thành một đoàn màu sắc mơ hồ vặn vẹo, trong chớp mắt cái bóng quay về rõ ràng, lại phát hiện ra dáng vẻ toàn bộ đình viện.

Trong cái bóng đình viện, hai nữ tu váy áo hoa mỹ, dung mạo tuyệt diễm đứng sóng vai, cách bọn họ không xa đặt một cái bàn dài, trên bàn có rất nhiều linh quả đều linh cơ tràn trề.

Sau bàn dài có đại đỉnh ba chân đứng sừng sững, trong đỉnh cắm lít nha lít nhít linh hương, vì đốt lâu dài nên hơi khói mênh mông như biển.

Trong mây khói dập dờn, mấy Cửu Vĩ Hồ trưởng lão mặc lễ phục, vẻ mặt trang nghiêm đứng xuôi tay, bầu không khí căng thẳng mà trang nghiêm.

Bùi Lăng lập tức nhận ra đây chính là lần tế tự liên hệ với thượng giới trong hồi ức vừa rồi của Quánh!

Trong tế tự xuất hiện hai tên nhân tộc, thật sự là "Không Mông" là "Mặc Côi"!

Chỉ có điều, vì sao chỉ có "Không Mông", "Mặc Côi" còn có mấy Cửu Vĩ Hồ tộc chưa thành tiên khác?

Quánh lại không thấy tăm hơi?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, lại đã hiểu rõ ra Vừa rồi hệ thống dùng [Thỉnh Tiên Thuật] không phải mời Quánh và Tế bên cạnh hắn, mà là Quánh và Tế bên cạnh "Không Mông" và "Mặc Côi"!

Nếu lúc này vị trí năm tháng của hắn thuộc về "Hiện tại", vậy vị trí thời không của "Không Mông" và "Mặc Côi" là "Quá khứ". Quánh và Tế trong năm tháng "Quá khứ" bị [Thỉnh Tiên Thuật] mời đi, đương nhiên Quánh và Tế trong năm tháng "Hiện tại" cũng không tồn tại!

Đương nhiên, dưới tình huống bình thường, chỉ dựa vào [Thỉnh Tiên Thuật], không có khả năng vượt qua cách trở năm tháng!

Nhưng ở trong đoạn năm tháng Thanh Khâu bị phong tỏa này, "Quá khứ" thay đổi "Tương lai", "Tương lai" thay đổi "Quá khứ"... Là quy tắc của nơi này!

Vừa rồi ở khu vực cấm chế, Quánh và "Hồn Nghi" chỉ dùng lời nói đã có thể thay đổi chuyện đã xảy ra!

Lúc này, cảnh tượng trong giếng mơ hồ, sau một chút rung chuyển lại khôi phục thành cái bóng hai người.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, lui ra phía sau hai bước, "Hồn Nghi" thấy thế cũng lùi lại, rời khỏi bên giếng.

Ngay sau đó, trong hư không hai bên trái phải Bùi Lăng đột nhiên xuất hiện hai tên phục khắc thể giống hắn như đúc.

Đây là pháp tắc mà hắn nắm giữ, Chúng!

Hai tên phục khắc thể vừa xuất hiện, dung mạo thân hình lập tức nhanh chóng biến hóa.

Một tên phục khắc thể trong đó hóa thành dáng vẻ "Không Mông"; một tên phục khắc thể khác hóa thành dáng vẻ "Mặc Côi". Hai tên phục khắc thể bị hệ thống điều khiển, bước nhanh đến bên giếng, hơi khom lưng nhìn vào trong giếng.

Bùi Lăng nhìn động tác của bọn họ, trong lòng hiểu rõ thao tác hiện tại của hệ thống là thay thế "Không Mông" và "Mặc Côi" nhìn vào trong giếng, chỉ có điều không biết làm vậy vì lý do gì.

Trong lúc nhanh chóng suy nghĩ, Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác thăm dò như có như không rơi vào trên người mình.

Loại cảm giác này rất yếu ớt, dường như chỉ là một loại ảo giác, cái gọi là thăm dò căn bản không tồn tại nhưng lại như tơ nhện nhẹ rơi, bụi mờ lộn xộn rơi xuống, không vung đi được...

Không đợi hắn biết rõ ràng loại cảm giác khác lạ này, hắn đã bị hệ thống điều khiển duỗi ra một ngón tay, viết xuống hai chữ vân triện đoan đoan chính chính trong hư không trước mặt: Luận đạo!

Ngay sau đó, hai tên phục khắc thể tản ra khắp nơi như mây khói, ầm vang đổ sụp, lập tức biến mất vô tung.

Hai chữ "Luận đạo" trong hư không cũng tản đi không thấy.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, đứng tại chỗ yên lặng chờ đợi.

Nhìn tình cảnh khó hiểu này, Bùi Lăng ngẩn ngơ, nghiêm túc suy nghĩ một lát, chẳng mấy chốc đã hiểu đang xảy ra chuyện gì.

Hệ thống điều khiển hai tên phục khắc thể thay thế "Không Mông" và "Mặc Côi" nhìn vào trong giếng, là vì để "Không Mông"

và "Mặc Côi" nhìn thấy hắn!

Hai chữ "Luận đạo" này là cho "Không Mông" và "Mặc Côi" nhìn!

Đúng vậy, trước đó ở khu cấm chế Hồ tộc, Quánh từng nói đối phương và một vị nhân tộc định ra ba trận luận đạo!

Trận luận đạo đầu tiên, người thủ thắng là vị nhân tộc kia!

Trận luận đạo thứ hai, "Không Mông" và "Mặc Côi" trốn chạy từ trong tay Quánh, Quánh đã nhận định hai người bỏ quyền, người thắng là Quánh; Tình cảnh mà hắn vừa thấy ở trong giếng là trận luận đạo thứ ba!

Quánh bị hắn dùng (Thỉnh Tiên Thuật] mời đi!

Trong trận luận đạo thứ hai, "Không Mông" và "Mặc Côi" rời đi, coi như bỏ quyền. Cũng với đạo lý như vậy, trong trận luận đạo thứ ba này, người rời đi là Quánh... Cũng coi như bỏ quyền Sau đó, "Không Mông" và "Mặc Côi" chỉ cần không đi, tiếp tục ở lại trong thần miếu chờ đủ thời gian, có thể trực tiếp thắng trận luận đạo thứ ba này!

Trận luận đạo thứ ba này, luận bàn "Quá khứ" và "Tương lai"!

Thanh Khâu.

Khu vực cấm chế Hồ tộc.

Trời cao sáng sủa, trăng sáng ngàn dặm.

"Phục Cùng" và "Tử Tắc" đứng thẳng cách đó một khoảng cách, ở nơi xa là thiếu nữ Cửu Vĩ áo trắng tung bay, tiên tư dật mạo.

Nghe lời nói của nàng, ánh mắt "Phục Cùng" và "Tử Tắc" như điện lập tức nhìn về phía nàng.

Thanh Khâu đã bị hủy diệt...

Thời không thay đổi!

1106 chữ