Chương 3258 - Năm tháng hồng hoang (2)

Hắn còn chứng kiến sau khi vào trận chiến hồng hoang mở màn, đồng bạn suy tàn trong nháy mắt; còn chứng kiến mười mặt trời cùng ra, vô tận ánh sáng và nhiệt độ đều thêm vào một thân nhiệt huyết sôi trào; còn chứng kiến Đan Hi đến đây, đưa thiệp mời [Vạn Tiên hội)...

Hắn lại thấy hắn chịu cơn đói như nước thủy triều, thôn phệ "Nham" tiên; lại thấy mình đơn độc xông vào Long cung, cưỡng ép "Yểu Nguyệt", dẫn theo "Hi Ngao" nghênh ngang rời đi; lại thấy huyết nguyệt giữa trời, mị hoặc Đại Nhật chân hỏa, đạp vào "Bất Quy" lộ...

chúng sinh; lại thấy Tiên cung uốn lượn, luận đạo cùng "Ly La" tiên tôn ngồi trên cao cao; lại thấy mình mượn Lại có bái yết Nhân Vương, yết kiến "Yếm Khư" tiên tôn, tiến vào chốn hỗn độn, song tôn giao thủ chớp mắt thật huyễn, tu vi một trăm lẻ một kiếp đánh vỡ thiên cương, hành trình Thanh Khâu, thành tiên, trận chiến Kiến Mộc...

Hắn thấy cự mộc lồng lộng kết nối thiên địa vắt ngang càn khôn, trong tiếng trống trận ầm vang, máu và lửa trải ra cả mặt đất, khí vận thế giới như liệt hỏa nấu dầu, vù vù như nước thủy triều, run rẩy nhấc lên một trận biến đổi lớn kinh thiên động địa!

Có cơn gió dài gào thét tới từ bốn phương tám hướng, rót đầy ống tay áo, mùi máu tanh tản khắp, khắp nơi lạnh thấu xương...

Nhìn qua từng cảnh tượng vô cùng quen thuộc, sắc mặt Bùi Lăng lạnh lẽo.

Lần trước hắn leo lên Kiến Mộc đi "Sách Vũ giới thiên" cũng giống như hiện tại, thấy tất cả chuyện xảy ra sau khi mình tiến vào hồng hoang.

Sau đó năm tháng tuần hoàn, hắn cũng rơi vào từng tràng luân hồi vô bờ bến...

Hiện tại từng cảnh tượng tương tự như đã trải qua này...

Lựa chọn "Thanh Thuyên giới thiên" cũng sẽ tiếp tục tuần hoàn qua lại?

Còn đang nghi ngờ, tình cảnh trước mắt Bùi Lăng biến hóa, hắn thấy mình tham gia trận chiến hồng hoang, leo lên Kiến Mộc...

Ngay chớp mắt hắn leo lên Kiến Mộc, tầm mắt của hắn đột nhiên biến ảo.

Trong tối tăm, hắn bắt đầu lên cao không ngừng, lên cao, lại lên cao.

Tầm mắt của hắn lập tức vượt qua chúng sinh, vượt qua Kiến Mộc, vượt qua toàn bộ phương thiên địa này, vượt qua một thế giới.

Hắn ngồi ở nơi chí cao không thể miêu tả không thể hình dung, quan sát chúng sinh!

Trong tầm mắt sơn thủy đại dương mênh mông, tĩnh mịch tăm tối đều như xem vân tay trên bàn tay, không có một chút mơ hồ sai lầm nào.

Tất cả mọi thứ khắp thiên hạ đều xuất hiện ở phía trước, vô cùng rõ ràng.

Hắn lại nhìn trận chiến hồng hoang ở gần Kiến Mộc, trong sa trường chém giết hừng hực, một giọt máu bắn tung toé, một sơi lông vũ lơ lửng đều rõ ràng rành mạch.

Ánh mắt hắn chậm rãi đảo qua toàn bộ thế giới, lại thấy Thanh Khâu có từng Cửu Vĩ Hồ nghỉ lại trong rừng, tộc trưởng "Tế" khép tay áo đứng đó, yên tĩnh đứng bên giếng "Quan Thiên", tròng mắt nhìn vào trong giếng đang nhanh chóng quan trắc toàn bộ thế giới; Lại thấy Thủy tinh cung trong sóng biếc vạn khoảnh, trong cung điện tỏa ra ánh sáng lung linh, thị vệ thị nữ đều không dám nói, rèm châu trùng điệp, san hô như rừng, trong nội điện thấp thoáng màn nặng trùng điệp. Trên bảo tọa, Long Hậu Tự Hàn Ung ngồi nghiêm chỉnh không nhúc nhích, mắt sáng như đuốc, từ đầu đến cuối vẫn nhìn về phía Kiến Mộc cách ngàn vạn sơn thủy; Lại thấy Phù Tang nguy nga, trên đó cung điện liên miên, có biển mây hào quang uốn lượn như tiên cảnh, lúc này trong tòa cung điện đặc biệt rộng rãi nào đó có rất nhiều Kim Ô đang đầy giận dữ bố trí tế án, đốt cháy linh hương, kết nối với thượng giới, bẩm báo việc ác Long tộc cầm tù mười tên Đại Nhật Kim Ô; Lại thấy Ngu Uyên sôi trào, Tầm Mộc che trời, thân cành rộng rãi như thiên võng như bao trùm vòm trời bao la, có thể xác to lớn hiện ra từ trong nước, gạt ra vực nước to lớn, tạo ra sóng gió cuồn cuộn, trong con ngươi như ngọn núi đầy lo lắng, nhẹ nhàng gật đầu với Tầm Mộc..

Ngay sau đó, lít nha lít nhít thể xác nổi lên mặt nước vờn quanh Tầm Mộc, bơi vòng xung quanh, trong gió truyền đến tiếng ca dao cổ xưa mờ mịt...

"Vì nó liên quan đến bóng tối, nên màu sắc của nó tối đen"

"Đôi cánh của nó trong suốt đến mức mang bầu trời xanh"

Sóng lớn đẩy lên, biển gầm sóng to, lũ lụt trùng trùng điệp điệp bành trướng như dãy núi, tràn ngập toàn bộ Ngu Uyên! Lại thấy trong từng tòa thôn xóm ẩn nấp, nhân tộc không có bất kỳ tu vi gì buông xuống tất cả công việc, dù nam nữ già trẻ đều ngồi dựa cửa, bình tĩnh lại quyết tuyệt nhìn vòm trời mờ tối ngoài cửa, hài tử được ôm trong ngực ê a, rất nhiều yêu thú nghỉ lại ở bên, trên dưới cả người có vô số vân triện sáng lên vầng sáng mịt mờ, lặng yên không tiếng động hôi phi yên diệt...

Nhìn chúng sinh hồng trần như gần ngay trước mắt, lại như bé nhỏ tận chân trời, Bùi Lăng lập tức hiểu ra hiện tại hắn đã là "Thiên" của hồng hoang Tất cả chuyện xảy ra trong phương thế giới này, trong thiên hạ đều không chạy khỏi ánh mắt của hắn!

Đang nghĩ ngợi, chiến cuộc bên cạnh Kiến Mộc lập tức biến hóa.

Gió tanh mưa máu biến mất trong khoảnh khắc, kim qua thiết mã đều không thấy.

Chỉ có linh hoa rơi gấp như mưa to, tiên khí vô cùng dày đặc như đám mây tự sinh, lấy một bóng dáng cao lớn làm trung tâm cuồn cuộn gạt ra bốn phương tám hướng, trong nháy mắt cỏ cây sinh ra trong hư không, hào quang tẩy rửa khắp nơi.

1096 chữ