Chương 3372 - Ba Tôn ra tay! (3)

[Chú Quỷ đạo cơ], (Thực Nhật bí lục], rất nhiều truyền thừa nguyền rủa, cùng con đường thành tiên sau cùng... Đều được bù đắp!

Bùi Lăng lập tức hiểu được, khác với "Cựu" ra tay, "Cựu" thay đổi năm tháng sẽ khiến hắn đi đến tiêu vong cuối cùng!

Mà "Vị" ra tay...

Cho dù không có [Chú Quỷ đạo cơ], không có [Thực Nhật bí lục], không có truyền thừa của "Chú" và tiên lộ, hắn có hệ thống, chỉ cần đi đạo Nho chính thống bình thường của Trọng Minh tông, cuối cùng hắn có thể đăng đỉnh chư thiên vạn giới!

Điều khác biệt duy nhất chính là quá trình không giống!

Bởi vậy, hệ thống không cần thay đổi năm tháng, chỉ cần giúp hắn sửa đổi kết quả cuối cùng là được!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng thấy khoảng cách giữa mình và vị trí tối cao linh hoạt kỳ ảo sáng long lanh kia lại tới gần một mảng lớn!

Trong lòng hắn vững vàng, bốn vị Tiên Tôn còn có hai cơ hội ra tay!

"Cựu" và "Vị" đều đã ra tay.

Hiện tại, chỉ thiếu "Ly La" tiên tôn và "Yếm Khư" tiên tôn...

Phù Sinh cảnh.

Phía trên sườn núi nguy nga, lá tùng rì rào.

Cơn gió thổi qua lá cây rơi xuống, vẩy màu xanh sẫm xuống đầy đất.

Bên cạnh bàn cờ, đen trắng ngồi đối diện nhau.

Cờ trắng vừa hạ xuống, áo bào đen khẽ nhúc nhích, "Cựu" lại cầm lấy một quân cờ đen đặt xuống bàn cờ.

Cộc!

Một đoạn năm tháng trong thời kỳ hồng hoang hiện ra trên bàn cờ...

Cành lá như phỉ thúy, thấp thoáng Tiên cung cheo leo.

Mây khói như dải, uốn lượn quanh quẩn.

Trong quảng điện cao ngất, bảo châu như bùn, tản ra vầng sáng nhu hòa.

Chính điện. Chiếc trống lớn miêu tả sơn hà vạn dặm, trưng bày trên cao, khí tức mờ mịt cao xa.

Trên đất trống có cự đỉnh lớn như dãy núi, bên trong linh hương thơm ngát nhét đầy cả điện. Từng chiếc ghế sắp xếp chỉnh tề, quần tiên như mây, khí tức hoàn mỹ tiêu tán như thực chất. Trên chiếc ghế gần bảo tọa có mười tên Đại Nhật Kim Ô hóa thành dáng vẻ loại người chia nhau ra ngồi, đối diện bọn họ là mấy nữ tiên Thủy tộc vây quanh Long Nữ "Yểu Du" cung trang vàng nhạt, đôi bên mơ hồ có ý giằng co. Trong chỗ ngồi Kim Ô có một bóng dáng huyền bào vác đao, tu vi không hợp nhau, khí cơ lại như liền thành một khối với đám Kim Ô.

Trên thềm son, bóng dáng nguy nga tay áo bồng bềnh, hai lỗ tai rủ xuống vai, ngồi nghiêm chỉnh.

Trùng đồng của "Ly La" đảo qua tình cảnh trước mắt, vẻ mặt bình tĩnh.

Lúc này hắn ta đang ra tay với "Yếm Khư", không tiện ngăn cản vị nhân tộc kia thành Đế!

Tình huống lúc này lại là "Kim" ra tay, chế tạo cho hắn ta một cơ hội ra tay!

Trong đoạn năm tháng này, vị nhân tộc kia ngay cả tiên nhân cũng không phải, hắn ta muốn tru diệt đối phương chỉ cần một suy nghĩ trong đầu!

Chỉ có điều...

Hắn ta là "Trật tự".

Là thiên cương!

Là quy tắc tạo dựng tất cả thế giới.

Năm tháng đã quyết định không thể sửa đổi!

Đây là thiên điều do hắn ta tự chế định!

Trái với quy tắc thiên điều này, hắn ta tự làm trái với mình!

"Trật tự" không còn thuần túy!

Tranh đấu với "Hỗn Độn" chắc chắn sẽ thua!

Ngoài ra, một khi hắn ta thật sự ra tay thay đổi đoạn năm tháng này, Phù Sinh kỳ cục... "Kim" sẽ trực tiếp chiến thắng!

Giải quyết nhân tộc vị sắp thành Đế kia, ngược lại sẽ chế tạo ra hai tên tân Đế!

Hơn nữa, so với vị nhân tộc kia thành Đế, "Hỗn Độn" thành Đế sẽ mang đến sự hủy diệt chân chính cho chư thiên vạn giới!

Suy nghĩ đến tận đây, "Ly La" tiên tôn cũng không làm gì, chỉ nhìn qua Bùi Lăng trong đoạn năm tháng này, từ tốn nói: "Vạn vật có thứ tự, âm dương tự gánh vác, dù thay đổi vì người, cuối cùng không cùng đường. Vì thế chúng sinh luân hồi, vạn tộc chìm nổi, nhưng giữa thiên địa mạnh mẽ không giảm, sinh cơ không suy "Rồi có chư thiên vạn giới, càn khôn vạn thiên"

"Nếu cuối cùng ngươi thành Đế mong rằng ghi nhớ hôm nay, đừng dựa vào lực lượng to lớn tùy ý làm bậy, họa loạn kỷ cương, rung chuyển thời không Nói xong, "Ly La" tiên tôn vung ống tay áo một cái, cảnh tượng xung quanh lập tức rơi vào một mảnh kỳ quái.

Khí tức lạnh lẽo, tà ác, sa đọa, hỗn loạn... Gào thét tới, vĩnh hằng cung điện xuất hiện trước mặt hắn, phía dưới thềm son, ánh sáng điện gạch kéo dài, hỗn độn vặn vẹo xoay tròn, quái đản vô song, tùy ý bành trướng! Lúc này, nữ tiên trên vương tọa huyết sắc váy dài lượn lờ, bàn tay trắng thuần vỗ nhẹ ra, phía dưới nàng chín vị tổ sư nhân tộc thi triển thủ đoạn, công phạt trong hư không như cuồng phong mưa rào.

"Ly La" tiên tôn bình tĩnh nhìn tình cảnh này, trăm ngàn cánh tay cùng hành động.

Oanh! !!

Trong kiến thức đại dương mênh mông, Bùi Lăng đang nhanh chân bước đi.

Đột nhiên, hắn nghe được bên tai truyền đến một giọng nói quen thuộc: "Vạn vật có thứ tự, âm dương tự gánh vác.."

"Nếu cuối cùng ngươi thành Đế mong rằng ghi nhớ hôm nay, đừng dựa vào lực lượng to lớn tùy ý làm bậy, họa loạn kỷ cương, rung chuyển thời không Lời này rơi xuống, hắn lập tức thấy mình lại đi tới một khoảng cách lớn.

Hiện tại khoảng cách của hắn với vị trí "Không gian chi chủ" chí cao chỉ kém một bước cuối cùng!

Bùi Lăng ngẩn ngơ, chợt kịp phản ứng, vừa rồi là "Ly La" tiên tôn ra tay!

Nhưng "Ly La" tiên tôn cũng không làm cái gì!

Hệ thống cũng không đưa ra bất kỳ sự đối phó gì!

1103 chữ