Chương 3078 - Long Hậu (2)

Lần này tiền bối Long tộc đột ngột hạ giới thị sát, tất cả Thủy tộc cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Sau khi nhận được dặn dò của Tông Cạnh đều vội vàng chạy tới nơi đây, trong lúc vội vã căn bản không kịp suy nghĩ nhiều, sợ một khi đến trễ hậu quả khó mà lường được... Trong tình hình như vậy, lấy đâu ra thời gian chuẩn bị cống phẩm cẩn thận? Lúc này, có lẽ thấy Tề Trai tiến lên đáp lời, một chính tiên trong Bạng tộc cũng đi ra phía trước, hành lễ nói:

"Tông Cạnh đại nhân, không biết tiền bối hạ giới thị sát lần này là vị tiền bối Long Tộc nào?"

"Những năm gần đây, thuộc hạ nhận mệnh quản lý tất cả suối nước Đông Vực hồng hoang, vẫn luôn cẩn trọng, tận trung với cương vị, không dám chậm trễ chút nào"

"Bởi vì cái gọi là, không có công lao cũng có khổ lao"

"Không biết Tông Cạnh đại nhân có thể giúp thuộc hạ nói tốt một hai câu trước mặt tiền bối Long tộc, cũng để thuộc hạ có thể phân ưu giải nạn cho Long tộc càng nhiều hơn không?"

Tông Cạnh nghe vậy, lạnh lùng nhìn tên tiên nhân Bạng tộc này một chút.

Lần này Long Hậu hạ giới, mặc dù lấy lý do thị sát chúng nước giới này, nhưng mục đích thật sự lại là vì thay hắn ta giải quyết việc làm trái thiên cương Hiện tại hắn ta cũng cũng khó tự bảo vệ mình, đâu nhớ được Bạng tộc này? Hơn nữa, hắn ta cũng vì nhất thời thất trách, bỏ lỡ canh giờ mưa xuống mới làm trái thiên cương. Nếu để Long Hậu biết, Bạng tộc tiên nhân này chấp chưởng rất nhiều nước suối Đông Vực trăm ngàn năm qua vẫn luôn cẩn trọng, không có chút sai sót nào, chẳng phải lộ ra việc hắn ta bỏ lỡ nhiệm vụ, đặc biệt phế vật. Nghĩ tới đây, Tông Cạnh từ tốn nói: "Lần này cống phẩm chuẩn bị không tốt, tiền bối tộc ta không trách cứ ngươi và ta đã là may mắn hơn trời, nếu còn muốn được một tấc tiến một thước, ngươi có chịu nổi hậu quả này không?"

Tiên nhân Bạng tộc khẽ giật mình, vội vàng nói: "Phải! Thuộc hạ càn rỡ, kính xin Tông Cạnh đại nhân đừng trách"

Vừa nói xong lời này, một tiên nhân nửa người nửa rắn sau lưng đi tới, vẻ mặt sợ bị bỏ rơi vội vàng nói: "TôngCạnh đại nhân, thuộc hạ phụ trách dòng sông Nam Vực, đã chờ ở tiên chức này hơn ba ngàn năm!"

"Đại nhân có thể dẫn tiến thuộc hạ cho vị tiền bối Long tộc hạ giới lần này không?"

"Nếu thuộc hạ có thể bởi vậy tiến về thượng giới, trải qua tiên kiếp, tấn thăng Tiên Quan chưởng đạo, chắc chắn vĩnh viễn không quên ơn dìu dắt của đại nhân!"

Tông Cạnh lãnh đạm nói: "Vị kia thân phận cao quỷ, bản tọa cũng không nói nên lời!"

Tiếng nói vừa dứt, mấy tên Long Quy do dự tới gần, nói: "Tông Cạnh đại nhân...

"Tiền bối Long tộc hạ giới lần này.."

Ngay lúc rất nhiều Thủy tộc vây quanh Tông Cạnh muốn tìm hiểu càng nhiều tin tức về tiền bối Long tộc hạ giới lần này, ánh nắng sớm dần lộ ra ở phương đông, một vòng mặt trời huy hoàng dâng lên!

Chỉ một thoáng, Kiến Mộc như nhiễm lên một tầng vàng ròng, linh cơ bùng lên, huy hoàng chói mắt.

Cùng lúc đó, trời trong xanh cuồn cuộn, một tòa Tiên cung nguy nga mờ mịt ầm vang mở ra!

Có thiên nữ tiên tư dật mạo cầm lọng che vũ bảo trong tay, nối đuôi nhau đi ra.

Đằng sau nữa là tiên cơ mặc thải y tám mảnh, vạt áo băng rua bay múa, cánh tay cầm lẵng hoa, bàn tay trắng như ngọc nhẹ vung lên, linh hoa bao quanh vẩy xuống hư không hóa thành tràn trề linh vũ, mang theo hương thơm ngào ngạt tẩm bổ chúng sinh vạn vật.

Tiên cơ tay áo bồng bềnh, sau đó có trăm tên nhạc công cầm sáo ôm đàn, từng tiếng sáo trúc mờ mịt linh hoạt kỳ ảo.

Sau đó là mười sáu con Thủy Kỳ Lân hình thể khổng lồ, khí tức hung bạo, thân bọc kim cương, lôi kéo một cỗ xe kéo to lớn như ngọn núi.

Chiếc xe kéo kia linh tài chế tạo từ vàng ròng, khảm nạm vô số bảo thạch, điêu khắc đồ văn phức tạp, xung quanh rủ xuống giao tiêu rèm châu, giao tiêu nhẹ mềm như sương mù, mơ hồ thấy một nữ tử sừng rồng hoa phục dáng người uyển chuyển ngồi xếp bằng trong đó, nàng khí chất ung dung lộng lẫy, uy nghi tự nhiên. Cho dù ở phía trên trời trong xanh, vẫn khiến Tông Cạnh và toàn bộ Thủy tộc dưới đáy Kiến Mộc cảm thấy một trận uy áp khó nói lên lời, dường như bọn họ nên nằm rạp trên mặt đất, vĩnh viễn cúi đầu nghe theo, cung kính ôn thuần với vị nữ tử sừng rồng hoa phục này.

Xe kéo vừa hiện ra, trong hư không vang lên tiếng nước thật lớn như vạn thủy lao nhanh, sóng biển bành trướng. Toàn bộ phía trên Kiến Mộc có vô số cỏ cây, thác nước, linh tuyền nhao nhao lay động.

Vừa thấy tình cảnh này, Tông Cạnh, Tề Trai cùng rất nhiều Thủy tộc lập tức ngậm miệng, nhanh chóng chỉnh lý đội ngũ, cúi đầu khép tay áo, không dám tiếp tục ngửa lên nhìn phía trên Kiến Mộc.

Trong lòng đám người Tề Trai vừa ngạc nhiên vừa chờ mong, tiền bối Long tộc hạ giới lần này nghi trượng long trọng, khí tức cũng cực kỳ khủng bố, theo xe kéo hạ xuống, thậm chí bọn họ không cách nào đứng thẳng, không thể không nằm sấp dưới đất, trán kề sát đất.

Uy thế như vậy, tất nhiên thân phận cao quý, quyền cao chức trọng!

Cũng không biết bọn họ có cơ hội, đạt được sự thưởng thức của vị tiền bối Long tộc này hay không...

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tiếng hồng thủy cuồn cuộn hạ xuống từ trên Kiến Mộc, chẳng mấy chốc đã đến gần bọn họ.

1113 chữ