Chương 3301 - Đến chiến! (2)

Giọt nước óng ánh sáng long lanh khôi phục tốc độ bình thường, nó lướt qua chỗ mà Bùi Lăng vừa đứng, sau đó dọc theo quỹ tích rơi vào mặt đất.

Ngay chớp mắt nó chạm đến mặt đất, tất cả lực lượng ẩn chứa bên trong đột ngột biến mất, không để lại chút vết tích nào.

Giọt nước cực kỳ tự nhiên hòa vào bụi mù, giống như vô số hạt mưa tranh nhau chen lấn rơi xuống xung quanh, dốc sức tốc lên một đám bụi đất nhỏ, đẩy ra một gợn sóng bụi bặm khó mà phát hiện ở xung quanh, chợt không thấy tăm hơi...

Một giọt nước lực lượng cuồn cuộn tràn ngập có thể hủy diệt toàn bộ phương thế giới này, lại như chỉ là một giọt nước bình thường...

Trong hư không, vẻ mặt "Phất Uyên" bình thản không có bất kỳ biến hóa nào, hắn ta ngẩng đầu nhìn về phía kiếp vân màu mực thật dày trên vòm trời, tiếng nói lạnh băng uy nghiêm: "Thiên kiếp cũng tốt, thiên cương cũng được, đã là trói buộc thì có thể làm trái!"

"Chúng nước' do bổn vương chấp chưởng, thiên tượng cũng do bổn vương hiệu lệnh"

Tiếng nói vừa dứt, thể xác đột nhiên bành trướng hóa thành một đầu Chân Long vô cùng to lớn, lân phiến vàng ròng tinh mịn sáng chói xông lên trời không!

Trên bầu trời có tử quang lướt ngang, lôi đình như giận ầm vang đánh xuống Lôi điện to lớn như sừng hươu đực cắt qua toàn bộ bầu trời, gai nhọn sừng thú nhắm ngay "Phất Uyên" trùng điệp chém xuống.

Thiên uy mênh mông cuồn cuộn, lực lượng to lớn càn quét toàn bộ thiên địa.

"Phất Uyên" không tránh không né, đường hoàng đi thẳng, trực tiếp xông vào trong kiếp vẫn!

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Tiếng sét đánh đinh tai nhức óc liên miên không dứt, Chân Long vàng ròng tới lui trong kiếp vân, một đạo kim mang sáng loá tuỳ tiện bay vút lên trong màu mực trùng điệp, trong chớp mắt tím xanh đan xen, lít nha lít nhít lôi đình không ngừng đánh xuống thân rồng lại không cách nào tạo thành tổn thương cho hắn ta.

Kim lân tinh mịn chiếu sáng rạng rỡ, như một vòng mặt trời đi khắp trong kiếp vẫn, lại như một dòng sóng ánh sáng dáng vẻ yểu điệu lăn tăn lúc giữa trưa.

Kiếp vân bày ra đầy trời, màu mực che lấp sắc trời, trong mây lôi đình hùng vĩ, đại dương mênh mông như biển, thiên uy kinh khủng nhét đầy càn khôn.

Lúc này từng tầng khói mù theo Chân Long vàng ròng giáng xuống, lôi quang điện ảnh, mây núi biển mực như tô điểm cho nó, kim long nổi lên xung quanh, bão táp rơi xuống giữa thiên địa, gió lớn gào thét, càn quét khắp nơi! "Nhân tộc một giới, dù từng có kỳ ngộ cỡ nào, cơ duyên cỡ nào, có thể đi đến bước này cũng đủ để kiêu ngạo... "Nhưng tộc quần chênh lệch như một trời một vực!"

"Chỉ là kiếp lôi có thể làm gì ta!"

"Tộc ta sinh ra mà cường đại, từ khi sinh dục đã tung hoành chư thiên vạn giới vô số năm tháng."

"Khí số hưng thịnh, nội tình phong phú, thực lực thâm trầm... Sao một tiểu bối như ngươi có khả năng tưởng tượng!"

"Lôi hải đầy trời như vực sâu treo ngược là nơi tộc ta rong ruổi!"

Lôi đình cuồn cuộn không ngừng nổ vang trời cao.

Trong kiếp vẫn có đao ý lạnh thấu xương bắn ra, cao ngất ngút trời.

Kim long tới lui như điện, lúc ẩn lúc hiện, có tiếng va chạm nhau thỉnh thoảng truyền ra, đốm lửa nhỏ bắn tung toé, hư không rung chuyển...

Trên bầu trời, mưa tuyết tung bay, muôn hình vạn trạng.

Cỏ cây mạnh mẽ, linh cơ dạt dào, vây quanh một gốc cự mộc che trời.

Chín sợi dây leo vô cùng hùng vĩ xen lẫn quấn vặn, hóa thành cổ mộc thông thiên, uốn lượn vào trời cao.

Chính là Kiến Mộc!

Đột nhiên, một bóng người huyền bào xuất hiện.

Hắn tóc dài rủ xuống, ống tay áo tàn tạ, vết máu thuận theo ống tay áo tí tách rơi xuống, trường đạo trong tay hoa mỹ như đêm hè, có máu tươi thuận theo lưỡi đao chậm rãi chảy xuôi.

Sắc mặt Bùi Lăng trắng bệch, khí tức hỗn loạn, vừa đứng vững đã là một trận ho khan kịch liệt, khóe miệng tuôn ra máu tươi ào ạt.

Không có thời gian khôi phục, hắn lập tức bước ra một bước về phía Kiến Mộc!

Ngay sau đó cảnh tượng xung quanh đột nhiên biến đổi, hắn đi tới một chỗ linh thảo tươi tốt, cành lá rậm rì, phía trước có vô số điểm chạc khí tức khác nhau.

Sâu mỗi một điểm chạc đều truyền đến ý triệu hoán rõ ràng.

Nơi này là đỉnh chóp Kiến Mộc!

Phù Sinh kỳ cục có thể thông qua Phù Sinh cảnh vào ván cờ, cũng có thể thông qua pháp tắc "Thời gian" vào ván cờ, thậm chí có thể giống "Phất Uyên" mượn dùng cái lực lượng Tiên Tôn khác vào ván cờ...

So sánh với vào ván cờ, muốn thoát khỏi ván cờ lại có một cách chung là leo lên Kiến Mộc!

Bây giờ chỉ đối mặt với một vị Long Vương trong trạng thái toàn thịnh, hắn đã bị ép đến tình thế ngàn cân treo sợi tóc! Nếu lại thêm một Kim Ô hoàng "Tu Hiểu" cũng đáng sợ như thế...

Chắc chắn là tình thế thập tử vô sinh!

Nhất định phải lập tức rời khỏi trận Phù Sinh kỳ cục này, trở lại năm tháng ban đầu của mình!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lại ho khan kịch liệt, khó khăn lắm mới ổn định tình huống, hắn đang muốn bước vào lối đi "Thanh Thuyên giới thiên", lại phát hiện một luồng khí tức vô cùng kinh khủng cũng đúng lúc giáng lâm từ "Thanh Thuyên giới thiên".

Khí tức kia thuần túy cực nóng, nóng bức đốt sạch chư thiên vạn giới, là ánh sáng gột rửa toàn bộ thế giới, nơi hắn ta đến hoàn toàn không có bóng tối, cũng không có chúng sinh vạn vật, chỉ có chân hỏa cuồn cuộn tùy ý tràn ngập.

1094 chữ