Chương 2992 - Đại cục làm trọng (2)

"Không cần nói nhảm cùng nàng, bắt lại trước rồi nói sau!"

"Chỉ là tiên hạ đẳng cũng dám bất kính với bản đế? Chết đi!"

"Nói khoác không biết ngượng! Xem chiêu!"

Gió mạnh đan xen, thuật pháp lui tới, ba người càng đánh càng nổi giận, nghiễm nhiên đã thật sự quyết tâm, ra tay càng ngày càng tàn nhẫn, trong chốc lát không ai rảnh để ý tới vấn đề pháp y.

Ngay lúc này, một đạo đao khí huyết sắc ầm vang rơi xuống.

Oanh! !

Cả phòng toàn là thuật pháp, thần thông, thủ đoạn giao chiến, đều bị đao khí một trảm mà diệt.

Ngay sau đó, một bóng dáng huyền bào vác đao xuất hiện giữa ba người.

Vẻ mặt Bùi Lăng đứng đắn, lời lẽ chính nghĩa nói: "Ba vị tiền bối, năm tháng hồng hoang, tình cảnh nhân tộc ta gian nan, nguy cơ như chồng trứng sắp đổ, bây giờ đại sự trước mắt, ba vị không thể đối địch với nhau, tổn hại đại cục!"

"Đừng quên, lần này chúng ta vào ván cờ vì thành tiên!"

"Kính xin ba vị tiền bối cho Bùi mỗ mặt mũi, đừng vì oán thù cá nhân ảnh hưởng đến việc lớn.

"Vì đại cục, vì thành tiên, nhanh chóng dừng tay!"

Thấy Bùi Lăng đột nhiên xuất hiện, "Hồn Nghi", "Không Mông" còn có "Mặc Côi" đều khẽ giật mình, nhưng chẳng mấy chốc đã lấy lại tinh thần, vẻ mặt "Hồn Nghi" không thay đổi chút nào, thản nhiên tự nhiên nói: "Vốn bản đế nể mặt Bùi tiên đế, đã không muốn so đo với hai tên tiên hạ đẳng này "Nhưng hai tên tiên hạ đẳng này lại cảm thấy hiện tại bản đế chưa khôi phục tu vi, hành động vô lễ, tất nhiên bản đế muốn cho các nàng một bài học.

"Dù sao, tôn ti có khác.

Lúc này trên dưới cả người "Hồn Nghi" chỉ có một đôi trường ngoa màu mực làm nền, có hoa văn nhàu kim xoay chuyển trên đó, lại không hề có ý trốn tránh che chắn.

Phương thế giới này vốn là huyễn cảnh thuần túy.

Một bộ nhục thân huyễn cảnh, để Bùi tiên đế nhìn thì nhìn thôi!

Không có gì lớn!

"Xưa nay Tố Chân Thiên ta lấy đại cục làm trọng, đương nhiên sẽ không làm ra hành động hỏng việc. Chỉ là Vô Thủy sơn trang hết lần này tới lần khác gây chuyện từ việc không đâu, chúng ta cũng chỉ có thể lãnh giáo thủ đoạn Vô Thủy sơn trang một chút"

"Không Mông" từ tốn nói, vẻ mặt cũng trấn định tự nhiên.

Chỉ có điều, dù nàng và Bùi Lăng đã sớm có tiếp xúc da thịt, nhưng cũng là nữ tu Tố Chân Thiên, khác với Vô Thủy sơn trang.

Hiện tại bên cạnh nhiều người như vậy, phải nhanh chóng thay đổi một bộ pháp y mới...

Đang nghĩ ngợi, "Không Mông" không khỏi khẽ giật mình, túi trữ vật của nàng đâu?

Vừa rồi đấu pháp, bị pháp tắc của "Hồn Nghi" hủy rồi?

"Vô Thủy sơn trang ra tay, đương nhiên Tố Chân Thiên ta sẽ phải đánh trả"

"Mặc Côi" giải thích ngắn gọn, sau đó nàng nhanh chóng phát hiện túi trữ vật của mình đã biến mất giống với "Không Mông"...

Không đợi "Không Mông" và "Mặc Côi" lấy thuật pháp huyễn hóa quần áo, Bùi Lăng lập tức lời lẽ chính nghĩa nói:

"Hiện tại thế cục căng thẳng, đại biến sắp đến, việc lớn quan trọng!"

"Lần này thì bỏ qua "Vừa hay chỗ ta có mấy món áo bào, kính xin ba vị tiền bối nhanh chóng thay đổi!"

Nói xong, hắn mở túi trữ vật ra, lấy ra ba bộ váy vạt áo băng rua múa từ bên trong, nhẹ mềm như không.

Ba bộ váy này đều hoa lệ xán lạn, đều được luyện chế từ linh tài cực tốt, trông như mỏng mềm, năng lực phòng ngự lại cực kỳ cường đại, chỉ có điều kiểu dáng như vũ cơ, chỉ che kín phần ngực và mông eo, chỗ khác lại là tơ lụa, sa mỏng khảm bảo kim liên để trang trí.

Vẻ mặt Bùi Lăng bình thản cầm pháp y, ra hiệu ba người mau chóng mặc vào.

Trong túi trữ vật của hắn, số lượng pháp y bình thường rất nhiều, ba bộ váy hoa mỹ mong manh này lại là cố ý lua ra...

Nhìn ba kiện pháp y to gan này, "Hồn Nghi" không để ý, trực tiếp lấy ra một kiện, thoải mái mặc vào.

Chỉ thấy eo nhỏ nhắn tinh tế, cổ tay trắng môi son, vai cánh tay và chân dài đều như ẩn như hiện giữa sa tiêu và khảm bảo kim liên, dường như đặt mình vào trong mây khói, chậm rãi bước đi.

"Không Mông" ngẩn ngơ, lúc kịp phản ứng lại đã biết Bùi Lăng muốn làm gì, lúc này ngầm hiểu lẫn nhau, cũng tiếp nhận pháp y nhanh chóng mặc vào.

Vẻ ngoài của nàng vốn đã tuyệt mỹ như quỳnh hoa dao hoa, hiện tại trông như đổi một phong cách, như ưu đàm nở rộ ở sâu trong đầm lầy, trong tinh khiết ngọt ngào mang theo từng tia từng sợi hắc ám sa đọa. "Mặc Côi" không nhìn "Hồn Nghi" và "Không Mông", nàng giả vờ không phát hiện vấn đề pháp y quá ít vải vóc, cũng tiếp nhận một kiện váy sam cuối cùng mặc vào.

Đây là một bộ váy màu xanh, khiến nàng như hoa sen chập chờn ở bờ nước, lạnh lẽo quyến rũ khiến người ta phải suy nghĩ.

Ba người mặc xong, trong khách sảnh đột nhiên chìm vào sự im lặng cổ quái.

Bùi Lăng nhìn ba người thay đổi phong cách trước mặt, trong lòng đầy khen ngợi, trên mặt lại nghiêm trang nói:

"Ba vị tiền bối, hiện tại nói việc chính đi "Vừa rồi vãn bối đã nói chuyện với Nhân Vương, nhiệm vụ trảm Kiến Mộc sắp bắt đầu!"

"Hiện tại chúng ta phải nhanh chóng chạy tới nơi gần Kiến Mộc, ở đó có một ngọn núi gọi là Tri Âm phong tụ hợp với nhân tộc hồng hoang"

"Nhưng trước khi tiến về Tri Âm phong, cần phải đi cứu các vị tiền bối trước"

"Kính xin ba vị tiền bối lập tức chuẩn bị khởi hành, theo vãn bối cùng đến Thanh Khâu chi địa"

1104 chữ