Chương 3207 - Quân cờ còn thừa

Giống như trước đó, bộ hóa thân này hình dáng mơ hồ như tranh thuỷ mặc bị thấm ướt, đêm ngày không rõ. Nhưng chẳng mấy chốc theo Mạc Lễ Lan bên cạnh lại mở mắt, bóng dáng hóa thân mới xuất hiện nhanh chóng trở nên rõ ràng. Một bóng dáng thướt tha uyển chuyển từng chút một hiện ra ở trước mặt mọi người.

Nàng tóc xanh như suối, mạng che mặt dài đến ngực che đậy hơn phân nửa khuôn mặt, lộ ra một đôi mắt rực rỡ sáng tỏ, đôi mắt như đao, cơn gió dài mang theo tiên khí quét qua, khăn lụa hơi lay động, chỉ thấy một đôi môi xinh đẹp đỏ thắm như lửa, trong xinh đẹp túc sát như sương, chính là "Tinh Hận".

Sau khi "Tinh Hận" xuất hiện, vẻ mặt hơi mờ mịt.

"Bản nguyên" đại đạo vừa đạt được trong cơ thể nàng cũng nhanh chóng tan thành mây khói, khí tức tu vi của nàng lại khôi phục cảnh giới Đại Thừa.

Thành công thi triển tiên thuật, Bùi Lăng lập tức tiếng nói rào rào: "Cách này có thể thực hiện, hiện tại còn thiếu một người!"

Tiếng nói vừa dứt, tiếng nói trong trẻo ngọt ngào của Kế Sương Nhi lại vang lên trong đầu hắn: "Lưu Lam hoàng triều Tuyên Hạt vẫn lạc!"

"Lưu Lam hoàng triều, Tương Dã vẫn lạc!"

"Hàn Ảm Kiếm tông Ngọa Tiêu vẫn lạc!"

"Hàn Ảm Kiếm tông Tham Duật vẫn lạc!"

Bùi Lăng nhướn mày, lập tức nói: "Hiện tại tất cả quân cờ đều đã vào ván cờ"

"Nhưng tốc độ vẫn lạc rất nhanh!"

"Ta muốn nhanh chóng đạt được càng nhiều ‘Nhân quả!" Nghe vậy, "Phục Cùng" nhanh chóng nói: "Ta giúp Anh Nanh làm chủ, về sau.."

Còn chưa nói hết lời, Bùi Lăng lập tức bình tĩnh nói: "Anh Nanh tiền bối đã vẫn lạc!"

"Phục Cùng" khẽ giật mình, sau đó nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Lần này Đại Thừa thánh tông vào ván cờ, ngoại trừ Bùi Lăng có tổng cộng bốn vị.

Hiện tại "Hoài Phố" và "Anh Nanh" đều đã vẫn lạc, chỉ còn lại hắn ta và "Tinh Hận". Hắn ta và "Tinh Hận" đều đã leo lên Kiến Mộc, vậy không cần tranh danh ngạch nữa! Lúc này, cuối cùng "Tinh Hận" lấy lại tinh thần, nhanh chóng liếc bốn phía hỏi: "Nơi này là Kiến Mộc?"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Phục Cùng tiền bối, Tinh Hận tiền bối, hiện tại hai vị tiền bối có thể bắt đầu leo lên Kiến Mộc "Nhớ kỹ!"

"Trên đường đi đừng quay đầu, đừng lùi lại"

"Một đường đi thẳng về phía trước, cho đến khi tiến vào giới thiên thượng giới là được!"

"Phục Cùng" khẽ gật đầu, trầm giọng đáp: "Được!"

Nói xong, hắn ta khẽ gật đầu với "Tinh Hận", dẫn đầu cất bước đi về phía trước.

Hắn ta bước ra một bước, bóng dáng lập tức biến mất trước mặt mọi người!

Bùi Lăng không hề thấy bất ngờ, trong cảm giác của hắn, quân cờ tương ứng với "Phục Cùng" đang ở phía trước không xa.

Nhưng lúc này vị trí cùng mọi người đã hoàn toàn là hai không gian khác biệt!

Điều này hoàn toàn tương tự với "Họa" trước đó!

Vừa rồi bọn họ có thể nhìn thấy nhau, trò chuyện với nhau hoàn toàn là vì tiên thuật [Quỳnh lâu ngọc vũ, nhân quả vô tướng] này, khiến bậc thang thành tiên trước mắt nghĩ nhầm tất cả mọi người là hóa thân của hắn!

Hiện tại "Phục Cùng" khẽ động đã thoát khỏi hiệu quả tiên thuật, bắt đầu chân chính leo lên Kiến Mộc...

Ngay sau đó, "Tinh Hận" cũng không do dự nữa, nàng nhìn chằm chằm Bùi Lăng, khẽ gật đầu nói: "Đa tạ!" Chợt váy lụa nhẹ lay động, cũng bước đi về phía trước. Bóng dáng "Tinh Hận" cũng nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Bùi Lăng thu hồi ánh mắt, chuyển sang bốn người "Hồn Nghi", "Không Mông", "Mặc Côi" và "Thế Vị", nhanh chóng nói: "Vô Thủy sơn trang còn có Viên Nha tiền bối còn sống"

"Bốn vị tiền bối Tố Chân Thiên Diễm Tễ, Đàn Liễm, Tiêu Ý và Trám Đại cũng còn sống sót"

"Cửu Nghi sơn Phong Lạc tiền bối chưa vẫn lạc"

Nghe vậy, "Hồn Nghi" không hề do dự, ngắn gọn nói: "Viên Nha là Tiên Đế lâm trần, không có việc gì"

"Không Mông" cũng không trì hoãn, bây giờ trận chiến hồng hoang khí thế hừng hực, tiên nhân như kiến, trên chiến trường cho dù là Tiên Quan chưởng đạo cũng có thể gặp tai họa lật úp tùy thời tùy chỗ, càng kéo dài thời gian, đồng môn sẽ thêm một phần mạo hiểm vẫn lạc!

Trước tiên mặc kệ những người kia, có thể cứu người nào, cứ cứu lên Kiến Mộc lại nói!

Vẫn có thể tin tưởng cách làm người của Bùi Lăng Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Không Mông" thật nhanh nói: "Tiêu Ý và Trám Đại là hậu bối của ta"

"Ta có thể làm chủ để các nàng ký kết nhân duyên với ngươi, từ đây đại đạo mênh mông, dắt tay cùng đi!"

"Mặc Côi" đứng bên cạnh khẽ gật đầu, vội nói tiếp: "Mặc dù Diễm Tễ và Đàn Liễm là tiền bối của ta và Không Mông, nhưng lúc không bình thường làm việc không bình thường. Huống chi, xưa nay Tố Chân Thiên ta một lòng đoàn kết, cho dù trưởng bối ở đây cũng sẽ không trách cứ chúng ta sự cấp tòng quyền, tất nhiên sẽ thực hiện hứa hẹn giúp chúng ta!"

"Hiện tại ta liền làm chủ cũng gả hai vị tiền bối này gả cho ngươi, sau này thời gian dài dằng dặc nguyện chung linh đại đạo!" Nghe vậy, Bùi Lăng cảm thấy hài lòng, mặc dù hắn đã có "Không Mông" và "Mặc Côi", nhưng bốn vị tiền bối Tố Chân Thiên khác đều côi tư diễm dật, nhu tình mềm mại, hắn ngưỡng mộ đã lâu, đã sớm nghĩ... Đã sớm muốn làm quen một chút!

Đến lúc đó, "Không Mông", "Tiêu Ý", "Trám Đại" ở trái, "Mặc Côi", "Diễm Tễ", "Đàn Liễm" ở phải...

Nghĩ đi nghĩ lại, khóe miệng Bùi Lăng không tự chủ được khẽ cong lên.

1088 chữ