Chương 2989 - Kế sách trảm mộc (2)

Suy nghĩ hơi đổi, "Không Mông" nhanh chóng hỏi: "Cô Miểu đã thành tiên, nhưng vì sao chưa trở lại năm tháng ban đầu?"

"Mặc Côi" trầm giọng nói: "Hiện tại, cách thành tiên của nhân tộc cũng không phải là leo lên Kiến Mộc, mà là một pháp môn gọi là [Tẩy Tiên 1:

"Cách này làm trái thiên cương, theo lời của Cô Miểu, thực lực sau khi thành tiên không khác tiên nhân tầm thường"

"Điều khác biệt duy nhất là không thể trở về đến năm tháng ban đầu.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, nói: "Ta có những cách khác trở về năm tháng ban đầu, không nhất định phải leo lên Kiến Mộc."

Đang nói, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn ra ngoài phòng.

Căn phòng trùng điệp, trên đường dài bên ngoài sân nhỏ trống rỗng, chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện một nhân tộc khí tức cường đại.

Là một vị tiên nhân nhân tộc!

Không đợi Bùi Lăng hỏi thăm thân phận người đến, một giọng nói quen thuộc lập tức truyền vào trong phòng:

"Đại chiến sắp đến, mời Bùi đạo hữu nhanh chóng tiến về trong cung, vương đợi đã lâu!"

Nghe vậy, Bùi Lăng không cảm thấy quá bất ngờ.

Thiên kiếp bị "Yếm Khư" tiên tôn phong ấn, "Ly La" tiên tôn lại tìm được thiên kiếp vào lúc này... Hai vị Tiên Tôn đã khai chiến, nhân tộc cũng phải chuẩn bị tiến đánh Kiến Mộc!

Bùi Lăng lập tức đáp: "Được!"

Nói xong, hắn nhìn về phía "Hồn Nghi", "Không Mông" và "Mặc Côi", nhanh chóng nói: "Ta muốn đi gặp Nhân Vương Chung Quỳ Liệt, thuận tiện hỏi một ít chuyện "Kính xin ba vị tiền bối ở lại đây chờ một chút"

Ba nữ tu đều khẽ gật đầu: "Được."

Bùi Lăng đứng dậy, bước ra một bước, thân hình như gió như ảnh lập tức vượt qua trùng điệp cách trở, cũng xuất hiện trên đường dài.

"Thái Đồ" cầm tượng hốt trong tay nhìn qua Bùi Lăng, hơi thi lễ: "Bùi đạo hữu, mời!"

Nói xong, hắn ta quay người, đo phía trước dẫn đường, chạy về phía hoàng cung.

Bùi Lăng không do dự, theo sát ở phía sau.

Chẳng mấy chốc, hai người tới bên trên quảng trường trước hoàng cung, lúc này âm ảnh to lớn bao phủ xuống, ảm đạm như đêm, trên quảng trường cũng trống rỗng, không bóng dáng có bất kỳ sinh linh gì.

Cửa cung hơi mở, "Thái Đồ" dẫn theo Bùi Lăng tiến quân thần tốc, chẳng mấy chốc đã tiến vào cung thành, đi vào một tòa thiền điện ở bên.

"Thái Đồ" dừng chân bên dưới bậc dài của thiền điện, nói: "Vương ở bên trong, mời Bùi đạo hữu một mình đi vào bên trong"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, nhanh chân đi vào.

Toà thiền điện này cổ xưa đơn giản, trên ba tầng thềm son bày bảo tọa làm bằng gỗ.

Chung Quỳ Liệt miện tộc như cũ, hai tay đặt xuống tay vịn, đang lẳng lặng ngồi đó.

Bùi Lăng đi vòng qua bình phong, tiến lên hành lễ: "Nhân Vương tiền bối!"

Đầu gối nhẹ lay động, Chung Quỳ Liệt nhẹ gật đầu, sau đó gọn gàng dứt khoát hỏi: "Còn mấy vị trí Tiên Tôn để trống?"

Bùi Lăng lập tức im lặng, điều này... Nên trả lời thế nào?

Ba sự tồn tại, ba loại đáp án...

Sau khi do dự một chút, Bùi Lăng nói chi tiết: "Vấn đề này, vãn bối không chỉ hỏi Yếm Khư, còn hỏi Ly La đọa tiên và thiên kiếp"

"Ba vị trả lời không giống nhau"

Chung Quỳ Liệt tiếng nói bình thản: "Không cần nói đáp án của Ly La đọa tiên cho bổn vương"

"Hiện tại con đường của bổn vương và con đường nhân tộc đều không phải con đường của Ly La"

"Về phần thiên kiếp...

"Thiên kiếp còn không phải Tiên Tôn!"

"Đáp án của nàng chưa chắc chuẩn xác"

"Hơn nữa...

Ánh mắt Chung Quỳ Liệt xuyên qua khoảng cách lữ châu nhìn về phía Bùi Lăng, "Mấy vị trí Tiên Tôn còn trống mà bổn vương biết là ta nghe được từ chỗ thiên kiếp"

Nghe vậy, Bùi Lăng cau mày, chỉ có đáp án mà thiên kiếp cho, Nhân Vương mới có khả năng thành Tôn!

Hơn nữa, hiện tại thiên kiếp đã coi mình thành "Yếm Khư" tiên tôn, bây giờ kiến thức và tầm mắt mà nàng có được... Ở một mức độ nào đó cũng đại diện cho "Yếm Khư" tiên tôn!

Lúc này, Chung Quỳ Liệt tiếp tục nói: "Ngươi chỉ cần nói cho bổn vương biết câu trả lời của vị kia"

"Về phần nhận hoặc là không nhận, là việc của bổn vương!"

Nghe được câu này, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, hắn khẽ gật đầu, sau đó nhân tiện nói: "Đáp án của Yếm Khư, vị trí Tiên Tôn đang trống chỉ còn lại hai cái"

Tiếng nói vừa dứt, toàn bộ thiền điện lập tức chìm vào tĩnh mịch!

Sự yên tĩnh cực hạn như phương thiên địa này đều ngưng trệ, ngay cả năm tháng cũng dừng bước, khiến giờ khắc này ngưng kết thành hổ phách, trú lưu ở trong thời gian.

Uy áp vô hình bao phủ toàn bộ cung điện, vạn sự vạn vật dừng lại như tranh vẽ.

Một hồi lâu sau, Chung Quỳ Liệt mắt sáng như đuốc nhìn qua Bùi Lăng, tiếng nói trầm thấp hỏi: "Hai vị trí còn trống kia, theo thứ tự là ai?"

Bùi Lăng lắc đầu không trả lời.

"Yếm Khư" tiên tôn nói tới hai vị trí Tiên Tôn còn trống, một cái là hắn, một cái khác... Tám phần mười là thiên kiếp!

Chỉ có điều, trong loại tình huống này, hắn cảm thấy vẫn đừng nói ra thì tốt hơn.

Nhân Vương Chung Quỳ Liệt có năng lực trở thành Tiên Vương, lại vẫn áp chế tu vi, kết xuống nhân quả với U Minh chi chủ, hiển nhiên là vì giành vị trí Tiên Tôn.

Đây là người khai sáng Lưu Lam hoàng triều một trong chín môn phái lớn ở Bàn Nhai giới hậu thế.

Bùi Lăng không xác định, lúc này mình một năm một mười truyền đạt đáp án của "Yếm Khư" tiên tôn, có thể tạo thành ảnh hưởng gì cho Chung Quỳ Liệt và nhân tộc hay không.

Vì vậy, hắn quyết định giấu giếm bộ phận câu trả lời liên quan tới mình.

1080 chữ