Chương 3307 - Mọi người đều biết...

Tên nhân tộc kia không hề rời đi, còn ở lại trong mảnh thung lũng này!

Chỉ có điều, hiện tại dù là mắt rồng thấy hay thần niệm đảo qua, hoặc là thủ đoạn khác, đều không thể quan trắc ra sự tồn tại của tên nhân tộc kia.

Đã rõ!

Địa điểm không sai, nhưng tên nhân tộc kia và hắn ta không ở cùng một năm tháng!

Đây là một ván cờ sai thời không Nghĩ tới đây, "Phất Uyên" không do dự chút nào, lập tức quay người nhìn chăm chú vị trí Bùi Lăng, tiếng nói trầm thấp uy nghiêm: "Cùng cổ!"

"Cùng kim!"

"Cùng vị!"

"Đối vương...

Thanh Khâu, thâm cốc.

Trên đài cao, "Quánh" hình thể khổng lồ phủ phục như ngọn núi, bên cạnh hắn ta là "Tế" cung trang bồng bềnh, khép tay áo đứng đó.

Quan sát toàn bộ thung lũng, cỏ dài rủ xuống, từng đầu Cửu Vĩ Hồ tốp năm tốp ba nghỉ lại.

Lúc này tất cả Cửu Vĩ Hồ tộc đều như dừng lại đứng im bất động.

Chỉ có một bộ huyền bào đón gió đung đưa và thiếu nữ Cửu Vĩ trước mặt hắn không xa không bị ảnh hưởng.

"Bởi vậy, tên Long tộc kia không biết rõ việc gì đã bị đánh chết tại chỗ!"

Tiếng nói vừa dứt, trong đầu Bùi Lăng lập tức hiện ra một cảnh tượng.

Ngay tại phía trên tòa thung lũng này có một đầu kim long to lớn bị kiếp lôi bổ trúng, sinh cơ hoàn toàn không có, nhưng giây lát sau miệng rồng của hắn ta nứt ra, huyền quang thoát ra, sau khi khôi phục long thân, xác Long băng diệt...

Tiên chức "Quan Thiên".

"Phất Uyên" có thể sử dụng tiên chức "Quan Thiên" cách không xác nhận vị trí của hắn, hắn cũng có thể dùng tiên chức "Quan Thiên" thăm dò tình huống bên "Phát Uyên".

Thấy thiên kiếp không thể đánh chết "Phất Uyên", Bùi Lăng nhướn mày đang muốn tiếp tục mở miệng, đã thấy thiếu nữ Cửu Vĩ nhẹ nhàng gật đầu rất đồng ý nói: "Kiếp lôi rơi xuống, vị Long tộc tiền bối kia quả thật bị kiếp lôi đánh chết"

"Mọi người đều biết, tử vong chính là một loại trong trọng thương"

"Vị Long tộc tiền bối kia bởi vậy lột ra xác Long trọng thương, chuẩn bị...

Tử vong là một loại trong trọng thương?

Định nghĩa "Tử vong" bị sửa lại Bây giờ hắn và "Phất Uyên" không ở cùng một đoạn thời gian, hắn ở "Hiện tại", "Phất Uyên" ở "Quá khứ", dù hắn lập tức sửa chữa định nghĩa "Tử vong" nhưng quy tắc trật tự "Hiện tại" không ảnh hưởng tới quy tắc trật tự "Quá khứ".

Lúc đang suy nghĩ, Bùi Lăng lập tức phát hiện "Phất Uyên" quay người, cách không đối mặt với hắn!

Hắn ta khẽ nhếch miệng đang muốn nói chuyện, cảnh tượng xung quanh lại ầm vang biến hóa.

Ranh giới "Quá khứ" và "Hiện tại" đột nhiên trở nên cực kỳ mơ hồ!

Sắc mặt Bùi Lăng lạnh lẽo, là đầu quy tắc "Vương đối vương " kia!

"Phất Uyên" đã phát hiện hai người không cùng một năm tháng!

Hắn ta muốn dùng quy tắc này đánh vỡ giới tuyến "Thời gian" giữa đôi bên!

Không thể để đối phương thành công!

Suy nghĩ đến đây, Bùi Lăng không hề do dự, trên dưới cả người hắn lập tức dấy lên liệt diễm vàng ròng ngập trời.

Ngay sau đó hỏa diễm tán đi, huyền bào đã biến mất không thấy gì nữa trong phương thiên địa này.

Ngay chớp mắt Bùi Lăng biến mất, Cửu Vĩ Hồ dừng lại bốn phía lập tức khôi phục như thường.

Lúc này "Quánh" quay đầu, mắt sáng như đuốc nhìn về phía thiếu nữ Cửu Vĩ.

Đây là ai?

Không kịp suy nghĩ nhiều, "Quánh" đã phát hiện trên trời cao có lỗi chạy điện đi trong mây, vù vù như nước thủy triều, trận kiếp lôi tiếp theo đã đánh xuống Không do dự chút nào, hắn ta lập tức ra tay chuyển thiếu nữ Cửu Vĩ này ra khỏi thung lũng được tiên trận che chở...

Thanh Khâu.

Đảo hoang trong hồ, lầu nhỏ thấp thoáng sau cỏ cây.

Trước lầu hoa ngọc lan nở rộ, cơn gió dài thổi qua, hương thơm tản khắp.

Một bóng người huyền bào đột nhiên xuất hiện, chính là Bùi Lăng.

Vương không đối vương...

Vương đối vương...

Đầu quy tắc này có liên quan với "Ly La" tiên tôn!

Cũng như tình huống hiện tại hắn mượn dùng quy tắc ván cờ đối phó "Phất Uyên", đây là lực lượng Tiên Tôn không thể trực tiếp đối đầu!

Vì vậy, hắn đổi vị trí của mình trước tiên, không ở cùng một chỗ với Long Vương!

Cùng lúc đó, vì đề phòng chuyện chẳng may, hắn còn trực tiếp "Chết" một lần.

Bây giờ đã thành công thoát khỏi sự khóa chặt của đầu quy tắc kia! Đương nhiên, giống với "Phất Uyên", hắn cũng sửa đổi định nghĩa "Tử vong"!

Bị Đại Nhật chân hỏa đốt khắp trên dưới cả người tức là "Tử vong"!

Trong lúc suy nghĩ, Bùi Lăng lập tức bình tĩnh mở miệng nói: "Thiên kiếp đã hạ xuống, cho đến khi người ứng kiếp thành công vượt qua thiên kiếp, hoặc hoàn toàn hôi phi yên diệt, sẽ không thể kết thúc"

"Tên Long tộc kia 'Đối vương' thất bại, còn chưa kịp làm bất kỳ việc gì lại có kiếp lôi hạ xuống!"

"Dưới tình huống thiên kiếp bình thường, chính là thử thách của thiên đạo"

"Dù thế cục hung hiểm như thế nào đều có chút hy vọng sống"

"Nhưng trận thiên kiếp này lại là vị kia đang thí nghiệm"

"Vừa hay bỏ sót sinh cơ!"

"Vì vậy, tiếp theo thiên kiếp vô cùng vô tận, không có cực hạn!"

"Tên Long tộc kia sơ sẩy một cái sẽ bị kiếp lôi bổ tới đầu ngay tại chỗ! Phế bỏ tứ chi! Thịt nát xương tan!"

Thanh Khâu.

Trong thâm cốc đài cao lồng lộng.

Kim long xoay quanh trên trời cao, mây khói theo cùng.

"Đối vương"

Theo tiếng nói uy nghiêm rơi xuống, cảnh vật xung quanh lập tức rơi vào hoàn toàn mơ hồ như vòng xoáy, cỏ cây dồn dập chập chờn, xanh vàng lưu chuyển, khí cơ cổ xưa và nhẹ nhàng trộn lẫn vặn vẹo lan tràn.

1100 chữ