Chương 3169 - Không biết sợ hãi (3)

Một đạo đao khí kinh khủng cao ngất vượt ngang toàn bộ chiến trường, những nơi đạo khí đi qua, tiên chức, "Bản nguyên" đại đạo, pháp tắc, tiên thuật... Tất cả mọi thứ đều bị một đao trảm phá!

Trong chốc lát, toàn bộ chiến trường như nơi xay mài huyết nhục, như bị một đạo lạch trời to lớn mới xuất hiện một chia thành hai!

Nhìn qua tình cảnh đáng sợ này, chúng tiên ngoại tộc đều giật mình, sau đó cùng nhau nhìn về một phương hướng.

Bóng người huyền bào đạp không mà đứng, khí cơ quanh người bừng bừng phấn chấn, đao ý xông lên trời không.

Chính là một tôn phục khắc thể của Bùi Lăng, trên dưới quanh người hắn tản ra khí tức khủng bố, khiến chúng sinh run rẩy, sợ hãi theo bản năng.

Lại là một vị Kim Tiên nhân tộc!

Tất cả quần tiên ngoại tộc đều thay đổi sắc mặt.

Chẳng biết tại sao, rõ ràng khí tức tên Kim Tiên nhân tộc này trông không bằng mấy vị xuất hiện ngay lúc bắt đầu, nhưng trong chớp mắt nhìn thấy đối phương, sâu trong lòng bọn họ đã không tự chủ được sinh ra một loại e ngại không cách nào miêu tả...

Dường như... Một mình đối phương có thể trảm diệt toàn bộ bọn họ!

Một mình đối phương có thể kết thúc đoạn năm tháng thuộc về bọn họ! Nhưng suy nghĩ này vừa xuất hiện, toàn bộ quần tiên ngoại tộc lập tức ngửa đầu, phát ra tiếng gào thét vô cùng nổi giận với Bùi Lăng!

Bọn họ là tiên Là một bộ phận của thiên đạo!

Bất tử bất diệt, bất hủ bất phôi!

Từ một khắc bọn họ bước vào cảnh giới tiên nhân, đã không có sự tồn tại gì có thể diệt sát bọn họ!

Tên Kim Tiên nhân tộc này cũng giống như vậy!

Ngay sau đó, vô số tiên chức, "Bản nguyên" đại đạo, pháp tắc, tiên thuật... Như cuồng phong mưa rào nhao nhao đánh về phía Bùi Lăng.

Tất cả thủ đoạn công phạt ầm vang như mưa, tràn trề giáng xuống.

Giữa không trung, ống tay áo phục khắc thể Bùi Lăng khẽ nhúc nhích, đang muốn ra tay một lần nữa, toàn bộ thân hình của hắn lại biến mất không thấy gì nữa...

Tiên chức thần mộc, "Đổi giới".

Hồng hoang.

Tri Âm phong.

Nham thạch đỏ hồng xếp như ao.

Bên cạnh vách đá cheo leo, "Luân Hồi", "Tướng Huyền", "Trọng Minh" và Bùi Lăng kề vai sát cánh.

"Tướng Huyền" bình thản nói: "Chờ Vô Thủy trở về. "Hoặc là.."

"Thành Vương!"

Nghe vậy, vẻ mặt Bùi Lăng không hề thay đổi, hai lần trước hắn leo lên Kiến Mộc, một lần là "Ly La" tiên tôn ra tay; một lần khác là "Vô Thủy" tổ sư dùng "Từ không sinh có".

Đầu "Bản nguyên" đại đạo "Từ không sinh có" này cực kỳ đặc thù, có thể giúp hắn vượt qua tiên chức Kiến Mộc! "Yếm Khư" tiên tôn, không, hẳn là thiên kiếp đã từng nói, pháp tắc mạnh nhất Bàn Nhai giới hậu thế là "Từ không sinh có".

Thế nhưng, hiện tại "Vô Thủy" tiền bối ở chỗ cao của Kiến Mộc, phụ trách ngăn cản Tiên Vương Kim Ô tộc có thể hạ giới bất cứ lúc nào...

Trừ khi Tiên Vương Kim Ô tộc vẫn không hạ giới.

Nếu không, trước khi nhân tộc chặt đứt Kiến Mộc, "Vô Thủy" tiền bối sẽ không trở về!

Về phần thành Vương...

Sau khi trở thành Tiên Vương, có thể sử dụng toàn bộ mọi thứ ở phương giới vực này gồm tiên chức, "Bản nguyên", pháp tắc...

Dù tiên chức của Kiến Mộc có cường đại hơn, Tiên Vương cũng có thể trực tiếp lấy tới dùng Chỉ là hắn khác với mấy vị tổ sư trước mặt...

Hiện tại những tổ sư này đều ở cảnh giới Kim Tiên, khoảng cách đến Tiên Vương chỉ cách một bước, có thể bước vào cảnh giới Tiên Vương bất cứ lúc nào!

Hiện tại hắn còn thiếu "Biểu tượng" đặc biệt...

"Hắc dạ" của giới này!

Lúc này, cả hai cách đều không phải lựa chọn tốt nhất với Bùi Lăng!

Nhưng ngay lúc hắn đang suy nghĩ, hoàn cảnh quanh mình đột nhiên biến hóa.

Bùi Lăng phát hiện mình xuất hiện trong một mảnh thiên địa hoang vu vắng lặng, trong tầm mắt không có một ngọn cỏ, cát bay đá chạy.

Hắn đứng trên một tòa núi đá đổ sụp, ba bóng dáng giống hắn như đúc cũng xuất hiện bên cạnh hắn, chính là ba bộ phục khắc thể mà hắn vừa dùng "Bản nguyên" đại đạo "Chúng" phục khắc ra!

Bùi Lăng ngẩn ngơ, chợt cau mày, lại ra tay với Kiến Mộc!

Lần này, hắn vì đề phòng lại bị Kiến Mộc chuyển đến thế giới khác, bản thể dừng chân trên Tri Âm phong, chỉ để ba bộ phục khắc thể tiến vào chiến trường cứu người!

Hơn nữa, vì đề phòng Kiến Mộc chuyển phục khắc thể của hắn đến thế giới khác, hắn còn cố ý để ba bộ phục khắc thể tách ra, mỗi lần chỉ để một bộ phục khắc thể ra tay.

Cứ vậy, một khi một bộ phục khắc thể trong đó bị Kiến Mộc chuyển di, hai bộ phục khắc thể khác cũng có thể kịp thời ra tay, bảo vệ tiền bối chín tông ở mức độ lớn nhất!

Còn bây giờ...

Một bộ phục khắc thể ra tay, Kiến Mộc đã chuyển toàn bộ phục khắc thể tính cả bản thể của hắn đến thế giới khác?

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức hiểu ra là "Nhân quả".

Thần mộc Phù Tang có thể định "Quả" tìm "Nhân Kiến Mộc cùng là thần mộc, có thể từ "Quả" ngược dòng "Nhân".

Chỉ cần lực lượng của hắn xuất hiện gần Kiến Mộc, Kiến Mộc có thể lấy lực lượng của hắn là "Quả", ngược dòng tìm hiểu đến bản thể của hắn là "Nhân".

Sau đó, chỉ cần Kiến Mộc coi bất kỳ một bộ phục khắc thể nào của hắn là "Quả", chuyển vào thế giới khác, bản thể của hắn là "Nhân" cũng sẽ xuất hiện ở thế giới kia!

Đúng vậy, hiện tại trừ khi hắn không ra tay, chỉ cần ra tay, Kiến Mộc có thể chuyển di hắn đến thế giới khác!

1095 chữ