Chương 3136 - Khai chiến! (2)

Nàng như Linh Liên phía trên tuyệt đỉnh, vạn năm vừa nở trong gió tuyết trắng ngần; lại như yên hà sáng chói lúc chiều tối, tràn ngập đầy trời.

Tất cả cách hình dung tốt đẹp nhất của chư thiên vạn giới cũng khó mà miêu tả một phần vạn của nàng.

Trên đỉnh cao nhất, dường như cơn gió mạnh cũng trở nên ôn hòa nhẹ nhàng vì nàng, chỉ nhẹ nhàng lay động khăn lụa và mép váy, không hề lạnh thấu xương. Bóng người tố y phía bên phải lại là một bóng dáng uy vũ hùng tráng Hắn ta giống với bóng người tố y, toàn bộ đều bị giáp trụ sâm nhiên bao bọc, giáp trụ kia đen nhánh như đêm, lạnh băng, dữ tợn, khí tức hung sát quanh quẩn như thực chất.

Trong dấu vết đao thương kiếm kích nhỏ vụn ngưng kết vô số màu đỏ tím, như lặp đi lặp lại ngâm trong huyết trì, tràn đầy sát ý bạo ngược!

Ở phía bên phải hắn ta là một thiếu nữ chân trần, khí tức của nàng u lãnh thâm thúy như vực sâu vô ngần, hai con ngươi một mảnh màu đỏ, có hơi khói màu xám nhạt mờ mịt lưu chuyển, trên eo buộc một đoạn dây leo xanh tươi ướt át.

Trên dây leo có hồ lô ngũ sắc ngọc đẹp rủ xuống, cơn gió dài thổi qua khiến hồ lô nhẹ nhàng đong đưa, kim ngọc va chạm vào nhau phát ra tiếng leng keng lọt vào tai.

Ở bên phải nàng là bóng người cổn miện khí tức đường hoàng quang minh, trong lúc chắp tay như có khí thế bễ nghễ tứ phương, quân lâm thiên hạ, chính là Nhân Vương Chung Quỳ Liệt! Bên cạnh Chung Quỳ Liệt là "Hàn Ảm" kiếm ý mênh mông và "Luân Hồi" áo bào xám.

Sau "Luân Hồi" là một bộ áo bào tuyết trắng như sắc trời lúc tảng sáng, trong sáng, tinh khiết, sáng tỏ, vòng trán sáng chói khảm nạm vô số bảo thạch vàng ròng, chiếu sáng một khuôn mặt khó phân biệt nam nữ, hà tư nguyệt vân.

Vẻ mềm mại tươi đẹp thuộc về thiếu nữ và vẻ mạnh mẽ thanh thoát thuộc về thiếu niên, vô cùng hài hòa cũng vô cùng hoàn mỹ hội tụ trên một người.

Ánh trăng như đêm xuân, hạnh hoa nở rộ sâu trong rừng, có mãnh hổ ung dung nghỉ lại, dù lúc nhìn quanh cũngcó lợi trảo nhiễm hương, phong lưu nằm trong hoa nỉ.

Ầm.và dương như nước sữa giao hòa, lưu chuyển thành một dòng cuồn cuộn.

Ở bên cạnh có lão giả tiều tụy cầm mộc trượng trong tay, hắn ta tóc dài xăm mình, khí tức trống trơn tự nhiên, nếu không tận mắt thấy, trong thần niệm rõ ràng chỗ kia trống rỗng không có một vật gì.

Quanh người lão giả có yên hà ngũ sắc tràn ngập, yên hà kia đặc biệt đậm đặc như chế từ sơn, vô cùng dinh dính.

Trong yên hà có tiếng trùng cắn nuốt khó mà tính toán như che ngợp bầu trời, lại như chỉ là ảo giác, xung quanh yên tĩnh chỉ có gió núi lạnh thấu xương.

Một bóng người cuối cùng đeo một chiếc mặt nạ dữ tợn hung ác, mặc áo bào đỏ hồng, chân đi giày tơ, áo bào rộng lớn khó phân nam nữ, trong hư không sau lưng có hình bóng lay động như ánh chớp sáng tắt, như hồng thủy cuồn cuộn, sẽ vỡ để tràn ra bất cứ lúc nào!

Lúc này khí tức của mười bóng người đều thu liễm như không, nhìn không ra sâu cạn cụ thể, nhưng hơi cảm giác có thể xác thực định đều là Kim Tiên cấp độ đỉnh phong Nhìn qua mười bóng người lồng lộng này, trong lòng Bùi Lăng lập tức ngạc nhiên, tổ sư khai phái chín tông không chỉ có chín vị?

Trong đó hắn đã gặp tổ sư khai phái Luân Hồi tháp, tổ sư khai phái Hàn Ảm Kiếm tông cùng Nhân Vương Chung Quỳ Liệt.

Bảy vị khác, vị ngoài cùng bên trái khí tức trầm tĩnh, mờ mịt xuất trần, như sơn thủy xa xăm, dường như đồng nguyên với "Thế Vị" tiền bối, nếu không có chuyện bất ngờ vậy đây là tổ sư khai phái Cửu Nghi sơn; Vị thứ hai bên tay trái là một trong hai nữ tiên trong số mười vị tiên tổ, khí tức của nàng cao xa to lớn, có vẻ đẹp điên đảo chúng sinh, phong nghi rất giống với "Không Mông", "Mặc Côi", hơn phân nửa là tổ sư khai phái Tố Chân Thiên; Vị thứ ba ở tay trái, giáp trụ đầy đủ, sát khí vượt mây, rất giống phong cách Yến Tê thành; Vị thứ ba bên tay phải trông như nam tiên, lại như nữ tiên, khí tức tràn đầy âm dương lưu chuyển, tương sinh tương dịch chi ý, có thể là tổ sư khai phái Thiên Sinh giáo...

Về phần ba vị còn lại, hắn lại không nhìn ra lai lịch cụ thể...

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đã đi theo "Trọng Minh" rơi xuống bên trái người nghi là tổ sư khai phái Cửu Nghi sơn, đứng sóng vai cùng mười vị Kim Tiên mạnh nhất nhân tộc!

Nhân cơ hội này, hắn nhanh chóng truyền âm hỏi: "Trọng Minh tiền bối, vị nào là Vô Thủy tiền bối?" Trong hành trình Thanh Khâu, "Vô Thủy" mời hắn tụ hợp ở gần Kiến Mộc, dường như có việc muốn nói với hắn. Nhưng tu vi quá cao, mặc dù đám người "Không Mông" từng gặp mặt "Vô Thủy", lại không biết chân dung của hắn ta, cũng không cách nào miêu tả bất kỳ hình dáng tướng mạo gì, hiện tại hắn chỉ dựa vào khí tức, lại chưa từng phát hiện vết tích gần với Vô Thủy sơn trang từ những tiên tổ này...

Nghe vậy, "Trọng Minh" bình tĩnh nói: "Vô Thủy không ở nơi đây"

"Hiện tại, chắc hắn đang ở chỗ cao của Kiến Mộc"

Chỗ cao của Kiến Mộc?

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, đang muốn hỏi lại nghe "Trọng Minh" tiếp tục giải thích: "Vị Long tộc kia đã ra tay hai lần"

"Tiên Vương Kim Ô tộc có thể hạ giới bất cứ lúc nào"

1089 chữ