Chương 3177 - Đúng là đưa tới! (2)

Lúc này, toàn bộ bọn họ vết thương chồng chất, lại không để ý tới chút nào, khí tức phồng lên, pháp quyết kết động, đang liên thủ đối phó một đầu tán tiên ngoại tộc loại chim.

Tán tiên ngoại tộc kia lông vũ tươi đẹp, mỏ như lưỡi câu, lợi trảo, sau lưng có năm cái lông đuôi phiêu đãng như dải, lúc nhìn quanh đôi mắt sáng rực.

Hắn ta xoay quanh trời cao, bay vút linh xảo. Thỉnh thoảng về xuống một cái, xuyên qua hư không, xuyên qua vạn vật.

Trong lúc hai cánh bay nhảy lại có gió mạnh sinh ra, mài mòn đạo thể thần hồn, cực kỳ hung mãnh!

Bóng núi trùng điệp liên tiếp, không ngừng ngăn cản công phạt của tán tiên ngoại tộc, còn có núi đá cao lớn sinh ra trong hư không, hung hăng nện xuống hắn ta.

Sau khi một đao của Bùi Lăng chém giết tên tiên nhân ngoại tộc kia, bốn người bọn họ lập tức đạt được mấy pháp tắc xa lạ, thực lực đều tiến nhanh!

Hiện tại dựa vào sự phối hợp vô cùng ăn ý giữa đôi bên, cuối cùng mới đứng vững trận cước trên chiến trường.

Đương nhiên, đây chỉ là cách tự vệ cơ bản nhất.

Muốn tiến thêm một bước, leo lên Kiến Mộc là chuyện không thể nào!

Rầm rầm rầm...

Vù vù khuấy động, chấn nhiếp hư không.

Vô số tiên thuật, pháp tắc, "Bản nguyên" đại đạo xuyên qua như mưa, xé rách phương không gian này.

Ngay lúc này, tiên nhạc đại thịnh áp đảo chúng lại, có tường vân, thụy khí, ánh sáng chen chúc hiện ra, mấy tên Kim Tiên tay áo bồng bềnh vây quanh, giáng lâm phương thế giới này từ trên Kiến Mộc.

Khí thế mênh mông thuộc về Kim Tiên lập tức bao phủ toàn bộ chiến trường.

Cảm nhận được uy áp kinh khủng trước nay chưa từng có, bốn người "Thanh Nhung"

"Phiếm Khoát", "Ly Đình" và "Tình La" đều giật mình.

Những tiên nhân ngoại tộc đột nhiên giáng lâm này, mỗi một vị chỉ cần động ngón tay là có thể nhẹ nhõmnghiền chết bọn họ!

Còn chưa suy nghĩ hết, không gian bên cạnh Kiến Mộc ầm vang vỡ nát, trong nháy mắt cắt chém nhao nhao. Tất cả tiên nhân vừa hạ giới lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Rầm rầm rầm...

Mặt đất và hư không đều rung động kịch liệt, đủ loại thủ đoạn công phạt tiếp tục lui tới.

Trời cao ngũ sắc phân loạn, ngũ hành điên đảo, tứ tượng hỗn độn...

Hồng hoang.

Tri Âm phong.

Nham đỏ như máu bao trùm toàn bộ đỉnh núi.

Trên đỉnh vách đá như huyết trì, ba bóng người ống tay áo đón gió, đang đứng sừng sững.

"Trọng Minh" trầm thấp nói: "Hiện tại Bùi Lăng vẫn chưa leo lên Kiến Mộc"

Ở bên cạnh hắn ta, áo bào xám bay múa, khuôn mặt "Luân Hồi" phía dưới mũ trùm không rõ đêm ngày, tiếng nói bình tĩnh: "Đợi thêm một chút nữa, xem sáng mai thế nào"

"Kiến Mộc tổn thương càng nặng, hắn càng có nhiều thời cơ!"

Cách đó không xa, "Tướng Huyền" vuốt ve ngọc hồ lô bên hông, bình thản gật đầu không nói gì.

Lúc này, trên Kiến Mộc có tiên nhạc vang lên, ánh sáng thụy khí ầm vang nhảy nhót, trong ánh sáng rực rỡ có mười mấy tên Kim Tiên nhẹ nhàng lâm trần.

Nhìn tình cảnh này, sắc mặt ba người bình tĩnh không lay động, không có bất kỳ thay đổi nào.

Ngay sau đó, không gian gần Kiến Mộc biến ảo, tất cả Kim Tiên vừa hạ giới đã biến mất không thấy gì nữa.

Dòng sông rộng rãi, cỏ cây um tùm rậm rạp.

Trong tầm mắt là thuỷ vực mênh mông vô bờ, màu nước trong veo như thủy tinh to lớn.

Dưới nước trên nước đều mọc đầy cỏ cây rậm rạp, xòe ra như lông vũ, nhẹ nhàng xoã tung, chiếu rọi bầu trời xanh vạn dặm, không biết trời và nước ai trên ai dưới, giữa vạn dặm như liền thành một khối.

Gió mềm thổi tới từ bốn phương tám hướng, ngàn vạn cành lá lay động khiến sóng nước lấp loáng, sóng xanh bành trướng.

Một bóng người huyền bào đột ngột xuất hiện.

Bùi Lăng nhìn quanh một vòng phát hiện mình lại bị chuyển vào một phương thế giới mới, lập tức cau mày.

Lỗ hổng trên Kiến Mộc càng lúc càng lớn!

Hắn lại bị lặp đi lặp lại na di đến thế giới khác, từ đầu đến cuối không cách nào leo lên Kiến Mộc.

Tin tức tốt duy nhất, bắt đầu từ lần thứ hai hắn bị Kiến Mộc chuyển dời đến thế giới khác, không còn một quân cờ nào vẫn lạc!

Đương nhiên, điều này cũng nói rõ nhân tộc đang chiếm ưu thế trong trận chiến hồng hoang Tiếp theo, tốc độ Kiến Mộc bị trảm sẽ càng lúc càng nhanh!

Cho đến bây giờ, hắn đã bị Kiến Mộc na di đến mười tiểu thế giới, ngay cả đụng cũng không đụng vào Kiến Mộc một chút!

"Tiên tổ khác có thể thành công, nói rõ Trọng Minh tổ sư nói không sai"

"Đồng thời đối phó nhiều vị Kim Tiên như vậy, không phải lần nào Kiến Mộc cũng kịp ra tay.."

"Nhưng mỗi lần chỉ cần ta tới gần Kiến Mộc, Kiến Mộc có thể lập tức chuyển dời ta đến thế giới khác.

"Nhiều lần như vậy chưa từng thất thủ!"

"Là số lần ta thử không đủ nhiều?"

"Hay là vận khí quá kém?"

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lại dùng ra tiên chức "Mưa xuống", khóa chặt vị trí Kiến Mộc ở phương thế giới này.

Ngay sau đó, huyền bào lặng yên biến mất trong mưa.

Lũ lụt mênh mông, cỏ cây um tùm vây quanh một gốc cự mộc đứng thẳng tắp từ đáy nước, uốn lượn trong mây, nối thẳng vòm trời.

Rầm rầm...

Mưa to bao phủ thiên địa, mặt nước nổi lên vô số gợn sóng.

Huyền bào xuất hiện trong cơn mưa, ngắm nhìn cự mộc lồng lộng xa xa, Bùi Lăng đang muốn chạy về phía đó, năm bóng dáng khí tức hung bạo đột nhiên xuất hiện bên cạnh Kiến Mộc!

1094 chữ