Chương 3036 - Ba trận luận đạo

Hơi không cẩn thận, hai người bọn họ đều có thể chết ở đây!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Tử Tắc" và "Không Mông" nhanh chóng khôi phục tỉnh táo, "Phục Cùng" lập tức truyền âm nói: "Nàng không lập tức ra tay, có thể là trên người còn có thủ đoạn do Bùi Lăng gieo xuống"

"Hoặc là, muốn biết chút gì đó từ hai người chúng ta!"

"Tử Tắc" không chút thay đổi gật đầu, cũng nhanh chóng truyền âm nói: "Nếu là cái trước, chỉ là sợ bóng sợ gió"

"Nhưng nếu là cái sau..."

"Lấy địa vị nhân tộc trong năm tháng hồng hoang, lại thêm hiện tại chúng ta xâm nhập vào tổ địa Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ tộc, chỉ cần nàng muốn biết, không có khả năng giữ lại tính mạng của bọn ta!"

"Làm tốt chuẩn bị tử chiến!"

"Phục Cùng" bình tĩnh truyền âm: "Biết"

"Thế nhưng, chỉ cần nàng có mưu đồ, chính là cơ hội của chúng ta.."

Ngay lúc hai người nhanh chóng truyền âm giao lưu, tên thiếu nữ Cửu Vĩ Hồ váy trắng uốn lượn kia chậm rãi đến gần, mắt hồ hẹp dài quyến rũ không nháy một cái nhìn chằm chằm bọn họ, tiếng nói ngọt giòn: "Các ngươi đang tìm cái gì?"

"Tử Tắc" và "Phục Cùng" lập tức dừng truyền âm, "Tử Tắc" bình thản nói: "Không tìm cái gì"

"Đúng rồi, vì sao ngươi không đi cùng Bùi Lăng?"

Nghe vậy, tên thiếu nữ Cửu Vĩ kia cau lại hàng lông mày kẻ đen như núi xanh liễm tụ, thương lan lồng khói, buồn bã nói: "Tên nhân tộc kia đánh một trận với phụ thân ta.

"Ta không biết nên giúp ai"

Không biết giúp ai?

"Tử Tắc" và "Phục Cùng" vừa nghe, trong lòng hơi động.

Đối với Hồ tiên Cửu Vĩ Hồ tộc bình thường mà nói, đó căn bản không phải vấn đề cần suy nghĩ!

Trên người tên thiếu nữ Cửu Vĩ này còn có thủ đoạn Bùi Lăng!

"Phục Cùng" lập tức nghiêm nghị nói: "Ngươi và phụ thân của ngươi là cốt nhục chí thân, chư thiên vạn giới không có bất kỳ thủ đoạn nào có thể cắt đứt mối quan hệ của các ngươi"

"Chọc giận phụ thân, nhiều nhất phụ thân chỉ dạy dỗ ngươi một trận, tuyệt đối không ghi hận trong lòng, canh cánh trong lòng"

"Nhưng chọc giận Bùi Lăng, hậu quả khó mà lường được, lên trời xuống đất, ngươi cũng khó tìm được cách hòa thuận với hắn"

"Loại tình hình này không nên do dự, nhất định phải giúp Bùi Lăng!"

"Tử Tắc" nhẹ gật đầu, cũng trịnh trọng nói: "Không sai! Phụ thân là người sinh dưỡng ngươi, dù ngươi làm ra việc gì, sao có thể thật sự trách cứ ngươi?"

"Điều thật sự cần ngươi hao tâm tổn trí, đương nhiên là Bùi Lăng"

"Còn có, cụ thể nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

Nghe thấy hai người khuyên nhủ, thiếu nữ Cửu Vĩ nghiêm túc nhẹ gật đầu, dường như rất đồng ý với cách nói của hai người.

Ngay sau đó, nàng nhìn quanh mình, lập tức trả lời: "Nơi này từng xảy ra quá nhiều việc.."

"Cụ thể các ngươi muốn nghe cái gì?"

Thấy thiếu nữ Cửu Vĩ dễ nói chuyện như vậy, "Phục Cùng" mơ hồ cảm thấy có chỗ nào không thích hợp, nhưng vẫn nhanh chóng nói: "Có liên quan với Phù Sinh kỳ cục!"

Thiếu nữ Cửu Vĩ nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Tộc ta có huyễn hóa chi thuật, bẩm sinh vô cùng cường đại"

"Là đệ nhất chư thiên vạn tộc!"

"Có một vị nhân tộc rất thông tuệ, vô cùng si mê một đạo huyễn thuật"

"Hắn ngưỡng mộ danh tiếng đến Thanh Khâu, từng có ba trận luận đạo với ta"

"Trận đầu luận bàn thế giới thật giả"

"Tên nhân tộc kia cho rằng, phương thế giới này đều là hư ảo; còn ta cho rằng chư thiên vạn giới đều là chân thực"

"Vạn tộc đều biết nhân tộc sinh ra yếu đuối, từ xưa chính là huyết thực trời sinh"

"Nhưng tên nhân tộc kia nhận biết đại đạo cực kỳ khắc sâu, cũng cực kỳ tinh vi"

"Trận đầu luận đạo, tâm ta vẫn còn sự kiêu ngạo, cuối cùng thất bại""Trận thứ hai luận bàn trật tự và hỗn độn.

"Tên nhân tộc kia lấy hỗn độn là vĩnh hằng; còn ta cho rằng trật tự lại là bất hủ"

"Trận này tên nhân tộc kia thua"

"Trận thứ ba.."

"Luận bàn quá khứ và tương lai"

"Tên nhân tộc kia lựa chọn tương lai, ta lựa chọn quá khứ.

"Thắng bại trận này chưa phân.."

Nghe vậy, "Tử Tắc" và "Phục Cùng" rõ ràng cảm thấy không đúng.

Việc mà thiếu nữ Cửu Vĩ đang nói, rõ ràng không có bất cứ liên quan nào với vấn đề mà bọn họ đang hỏi!

Ngay lúc đầu óc hai người mơ hồ, thiếu nữ Cửu Vĩ tiếng nói ngọt giòn, lại một lần nữa hỏi: "Các ngươi còn muốn biết gì nữa?"

Thanh Khâu.

Cấm chế Hồ tộc.

Đài cao yên tĩnh đứng sừng sững ở cửa cốc, phù văn sáng tắt quanh mình, vẫn triện lấp lóe.

Trong thung lũng rộng lớn, cỏ dài rủ xuống, dòng suối chảy róc rách.

Thiên tài địa bảo khó mà tính toán như hoa dại cỏ dại sinh trưởng đầy đất.

Khí tức tươi mát và dạt dào đặc biệt tràn trề linh cơ tràn ngập toàn bộ cấm chế.

Từng Cửu Vĩ Hồ lông tóc tuyết trắng ngổn ngang lộn xộn hoặc nằm hoặc ngồi trên mặt đất, trải rộng toàn bộ thung lũng, lúc này đều hai mắt nhắm nghiền, nằm ngáy o o.

Dưới vách núi đá kiên cố, Quánh lông tóc rối tung lạnh lùng ngồi đó, ở bên cạnh hắn ta là thiếu nữ áo trắng nhỏ yếu động lòng người "Tế", lông mày kẻ đen nhẹ cau lại, đạp không mà đứng.

Hai người nhìn qua Bùi Lăng mang theo "Hồn Nghi", hóa thân Mạc Lễ Lan đứng giữa không trung phía trên đài cao ở cửa cốc, mặc dù thân hình ba tên nhân tộc kém xa Quánh khổng lồ, khí tức lạnh thấu xương lại như núi cao vô hình nguy nga, hóa thành ngàn vạn bóng đen che phủ xuống toàn bộ thung lũng.

1103 chữ