Chương 3250 - Thiên! (2)

Lần này bị giết, lần sau lại có người vào ván cờ sẽ phục sinh, tái diễn điều trải qua vô số lần...

Có lẽ chỉ đến lúc thật sự phá giải ván cờ, những sinh linh trong ván cờ này mới có thể nghênh đón kết cục cuối cùng của mình.

Trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, Bùi Lăng lại không kịp giải thích việc thành Vương với Tự Hàn Ung, mà nhanh chóng nói: "Nhanh đi Kiến Mộc!"

Thiên kiếp trong huyết nguyệt phản ứng vô cùng trì độn, lúc hệ thống miễn phí đưa tặng nó cho hắn cũng không có bất kỳ phản kháng gì.

Nhưng qua một đoạn thời gian nữa, chờ thiên kiếp kịp phản ứng, biết đâu sẽ tìm hắn gây chuyện!

Dù sao hiện tại thiên kiếp đã coi mình trở thành "Yếm Khư" tiên tôn!

Đường đường là một Tiên Tôn tự phụ cỡ nào, sao có thể để người nói bắt là bắt, nói ôm là ôm? !

Nhất định phải lập tức rời khỏi ván cờ, trở lại năm tháng hậu thế.

Nghe vậy, Tự Hàn Ung không hỏi nhiều, lập tức đáp: "Được!"

Tiếng nói vừa ra, tất cả bóng dáng biến mất ở trong cốc.

Kiến Mộc.

Cự mộc lồng lộng nối liền thiên địa.

Linh cơ tràn trề như thác nước ở trước mặt, ầm vang càn quét, sinh sôi vô số linh hoa linh thảo, trong tầm mắt cỏ cây um tùm, cành lá sum suê, núi mây biển sương quanh quẩn, tay áo tung bay như muốn thuận gió mà lên, dáng vẻ khí độ Tiên gia.

Trong hư không, mấy bóng dáng lặng yên xuất hiện, ống tay áo lưu chuyển cuốn lên linh vũ bay tán loạn, linh hoa chập chờn bay lả tả đầy trời, khuôn mặt hiện ra là đám người Bùi Lăng. Tiên Vương có thể sử dụng tất cả tiên chức, "Bản nguyên" pháp tắc, trật tự trong một phương thế giới.

Vì vậy tiến vào ván cờ, chỉ cần không phải xảy ra chuyện ngoài ý muốn, đều có thể lập tức tìm được vị trí KiếnMộc!

Bây giờ mặc kệ là Tự Hàn Ung hay Bùi Lăng đều có thể khóa chặt Kiến Mộc trong nháy mắt, đồng thời chuyển dời đến vị trí Kiến Mộc!

Lúc này đạp không mà đứng, nhìn qua cự mộc khổng lồ nhét đầy tầm mắt trước mặt, Bùi Lăng nhanh chóng nói: "Lên Kiến Mộc trước!"

Tiếng nói vừa dứt, một giọng nói quen thuộc đột nhiên truyền vào trong tai hắn: "Sao ngươi... Chạy nhanh...

"Chờ đủ nửa canh giờ... Vậy bản tôn có thể thuận lợi... Hành hình...

Đây là giọng của thiên kiếp!

Thiên kiếp kịp phản ứng, hơn nữa đang tìm hắn!

Bùi Lăng hơi thay đổi sắc mặt, lúc này không do dự chút nào, trực tiếp bước ra một bước, trong nháy mắt leo lên Kiến Mộc!

Tự Hàn Ung, "Yểu Du", "Hi Ngao" và "Thi Thấm" lập tức đuổi theo.

Hoa lạ cỏ ngọc, linh tuyền thác nước khó mà tính toán, vây quanh một con đường thông thiên uốn lượn trong mây, đi đến xa xôi, chui vào núi mây biển sương.

Linh cơ như mưa thấm vào đạo thể, ánh sáng thụy khí ẩn vào trên bầu trời, trong lúc sáng tắt như phác hoạ ra một vùng trời đất mới thật lớn.

Kiến Mộc chính là thang lên trời, trước đây Bùi Lăng dẫn theo tổ sư chín tông Bàn Nhai giới leo lên Kiến Mộc, bản thân khó mà tới gần Kiến Mộc, hơi hao tốn một ít thủ đoạn.

Sau khi leo lên Kiến Mộc, một nhóm người cũng chỉ có thể chia ra leo lên Kiến Mộc, đều bị đưa vào không gian khác biệt.

Nhưng bây giờ tu vi của hắn đã tiến vào cảnh giới Tiên Vương, có thể trực tiếp sử dụng tiên chức Kiến Mộc, lại không cần lại tuân thủ quy tắc phía trên Kiến Mộc.

Đương nhiên, cho dù hắn không thành Vương, có Tự Hàn Ung ở đây thì hiệu quả cũng giống như vậy!

Lúc suy nghĩ, Bùi Lăng lập tức mở miệng nói: "Hàn Ung, thời gian thiên kiếp mất tích có phải là khi huyết nguyệt bắt đầu xuất hiện không?"

Tự Hàn Ung nghe vậy lại khẽ lắc đầu, nói: "Thời gian thiên kiếp mất tích sớm hơn"

"Huyết nguyệt xuất hiện ở phương thế giới này, rất nhiều tàn tiên bắt đầu xuất hiện.

Thiên kiếp mất tích sớm hơn?

Xem ra từ rất sớm trước đó "Yếm Khư" tiên tôn đã bắt đầu dùng toàn bộ thiên kiếp làm thí nghiệm...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nói: "Vừa rồi vi phu gặp được thiên kiếp, sau đó trực tiếp độ 'Tiên Vương kiếp"

"Vi phu có pháp tắc 'Thời gian, tốc độ độ kiếp tăng tốc, toàn bộ quá trình không có bất kỳ chuyện ngoài ý muốn gì."

"Hiện tại vi phu đã có biểu tượng 'Thiên của phương thế giới này.."

Bùi Lăng miêu tả đại khái quá trình thành Vương vừa rồi cho Tự Hàn Ung.

Hiện tại bọn họ đã leo lên Kiến Mộc, ván cờ [Huyết nguyệt chi biến] đã hoàn thành, không cần có bất kỳ băn khoăn nào.

So sánh với ván cờ [Luận đạo Thanh Khâu] trước đó, ván cờ [Huyết nguyệt chi biến] này thật sự thông qua vô cùng thuận lợi.

Ngoại trừ độ một trận Tiên Vương kiếp, không gặp được bất kỳ nguy hiểm nào...

Nói đúng ra, bọn họ cũng không phá giải ván cờ [Huyết nguyệt chi biến] này, chỉ là mượn đường trở về hậu thế.

Tự Hàn Ung khẽ gật đầu, nói: "Kim Ô hoàng vẫn muốn đạt được biểu tượng Thiên"

"Nhưng vẫn bị vị chấp chưởng 'Hỗn độn' kia ngăn cản...

Lúc nói chuyện, nàng cũng không có quá để ý chi tiết Bùi Lăng thành Vương.

Dù sao nàng cũng là Tiên Vương, biết tất cả sự hung hiểm và bí mật thành Vương.

Ngay sau đó, Tự Hàn Ung nhân tiện nói: "Hiện tại phu quân đã thành Vương, bước kế tiếp là vị trí Tiên Tôn "Phu quân có biết vị trí Tiên Tôn còn trống không?"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Biết"

"Ngoại trừ bốn vị 'Yếm Khư, 'Ly La', 'Cựu', 'Vị kia, vị trí Tiên Tôn còn trống là 'Chư thiên và 'Vạn giới"

"Còn có 'Sinh mệnh' và 'Tử vong"

1105 chữ