Chương 3209 - Phía trên Kiến Mộc

Ừ...

Từ trước đến nay hắn khâm phục loại nữ tiền bối hùng tài đại lược này nhất, đến lúc đó nhất định phải kết bạn thật tốt với vị nữ hoàng này Trong lúc nhanh chóng suy nghĩ, Bùi Lăng thi triển tiên thuật, liên tiếp đánh ra pháp quyết.

Lần này, tiên thuật vừa thi triển được một nửa, tiếng nói của Kế Sương Nhi lại vang lên: "Thiên Sinh giáo Tuy Doanh vẫn lạc!"

"Yến Tê thành Hồng Tinh vẫn lạc"

Chẳng mấy chốc, lít nha lít nhít đường vân màu đen hóa thành một đoàn hình dáng mơ hồ. Hình dáng nhanh chóng rõ ràng, ngưng tụ thành một bóng dáng cổn miện trang nghiêm, thướt tha linh lung, nàng uy nghi tự nhiên, bào phục mười hai chương văn tươi sáng rực rỡ, eo đeo đai lưng ngọc, tua rua màu rủ xuống, lúc nhìn quanh ung dung đại khí, chính là nữ hoàng Lưu Lam hoàng triều "Điển Huệ"! Lúc này, Hàn Ảm Kiếm tông "Đinh Vũ" cũng nhìn ra tiên thuật môn đạo của Bùi Lăng, hỏi: "Bùi thánh tử, nhất định phải trở thành đạo lữ của ngươi, ngươi mới có thể thi triển tiên thuật?"

Bùi Lăng nghe vậy khẽ lắc đầu, nói: "Tiền bối hiểu lầm, chỉ cần có thể ký kết đại nhân quả với ta là được!"

Đại nhân quả...

"Đinh Vũ" nhíu chặt lông mày kẻ đen, kiếm tông coi trọng một kiếm phá vạn pháp, không giỏi ngụy biến, ngoại trừ đạo lữ, trong chốc lát nàng thật sự không nghĩ ra thủ đoạn khác để ký kết đại nhân quả với Bùi Lăng...

Nghiêm túc suy nghĩ giây lát, "Đinh Vũ" nhanh chóng nhân tiện nói: "Hàn Ảm Kiếm tông Đại Thừa, ta đều có thể làm chủ!"

"Ta gả Từ Dạ và Anh Huy cho ngươi!"

"Về phần Cô Miểu... Có thể kết bái làm huynh đệ thủ túc với ngươi"

"Từ nay về sau, đại đạo đồng hành, phụ giúp nâng đỡ!"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, lại thi triển tiên thuật.

Hắn nhanh chóng phân ra hai bộ hóa thân hình dáng mơ hồ, rõ ràng là dáng vẻ của "Từ Dạ" và "Anh Huy".

Chỉ có điều, lúc đến lượt bộ hóa thân thứ ba lại chậm chạp không có bất kỳ đường vân gì hiện ra.

Bùi Lăng nhướn mày, lập tức trầm thấp nói: "Kết bái thủ túc không đủ nhân quả!" Tiếng nói vừa dứt, tiếng nói của Kế Sương Nhi đã lại vang lên: "Thiên Sinh giáo Hàm Khế vẫn lạc!"

"Luân Hồi tháp Phong Biệt vẫn lạc!"

Ngắn ngủi một lát lại có hai quân cờ vẫn lạc.

Bùi Lăng lập tức nhăn chặt hàng lông mày, nhanh chóng nói: "Hàm Khế tiền bối và Phong Biệt tiền bối đều đã vẫn lạc!"

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về Hàn Ảm Kiếm tông "Đinh Vũ", trực tiếp truyền âm hỏi, "Tiền bối, phi kiếm của Cô Miểu tiền bối có... Nữ kiếm linh?"

Nữ... Kiếm linh?

"Đinh Vũ" ngạc nhiên nhưng lập tức phản ứng lại, "Cô Miểu" và Bùi Lăng không đủ "Nhân quả", muốn cứu hắn ta đến trên Kiến Mộc, cần... Nữ kiếm linh! Điều này...

"Cô Miểu" chính là Đại Thừa sáu mươi bốn kiếp, có được hai thanh phi kiếm bản mệnh, ngược lại vừa hay một nam một nữ.

Hai thanh phi kiếm này, hùng kiếm là "Tắc Hồng", thư kiếm tên "Túc Lý".

Hùng kiếm nuôi dưỡng hạo nhiên chi khí, tru ác trảm tà, thiên nhiên phá ma; thư kiếm thì giết chóc thuần túy. Lúc bình thường, "Cô Miểu" đều lấy hùng kiếm đối địch, thư kiếm thì uẩn dưỡng mi tâm tử cung, rèn luyện đạo tâm, bình thường không dùng đến, chỉ có lúc đối mặt với sinh tử tồn vong mới có thể cùng lúc sử dụng thư hùng song kiếm "Túc Lý" hoàn toàn phù hợp yêu cầu của Bùi Lăng, nhưng...

Đối với kiếm tu, kiếm linh phi kiếm là tất cả của tu sĩ!

Những người khác, dù là đạo lữ kết tóc, cốt nhục chí thân, dù có thân thiết như thế nào cũng không có khả năng nhúng chàm phi kiếm của kiếm tu!

Còn bây giờ muốn cứu "Cô Miểu", thỉ phải gả kiếm linh thư kiếm của đối phương cho Bùi Lăng?

Mặc dù so sánh ra, chắc chắn tính mạng của "Cô Miểu" tiền bối càng quan trọng hơn, nhưng tính chất việc này luôn cảm giác có chỗ nào không quá đúng...

Ngay lúc "Đinh Vũ" do dự không quyết, Bùi Lăng lại chuyển sang "Hồn Nghi", ôn hòa nói: "Tốc độ của Viên Nha tiên đế quá chậm, chúng ta không thể cứ đứng đây chờ nàng"

"Kính xin Hồn Nghi tiên đế xây dựng ‘Nhân quả cho ‘Viên Nha tiên đế và ta"

"Xung quanh nơi đây chỉ là huyễn cảnh, cái gọi là ‘Nhân quả như một trận ảo mộng, cũng không phải thật sự có hành động mang tính thực chất gì"

"Quan trọng nhất là hiện tại không thể lãng phí thời gian!"

Lúc này tất cả người vào ván cờ còn sống sót vẫn ở lại trên chiến trường hồng hoang chưa leo lên Kiến Mộc, chỉ còn lại Hàn Ảm Kiếm tông "Cô Miểu", Vô Thủy sơn trang "Viên Nha" và Thiên Sinh giáo "Chúc Y".

Ba vị tiền bối này có thể chống đỡ đến bây giờ không vẫn lạc, đều là vì "Tướng Huyền" tiền bối (Tẩy Tiên], đạt được "Bản nguyên" đại đạo do hắn tách ra!

Trong đó "Cô Miểu" đạt được "Bản nguyên" đại đạo "Chúng".

"Viên Nha" đạt được "Bản nguyên" đại đạo "Khóc".

"Chúc Y" đạt được "Bản nguyên" đại đạo "Cười".

Không phải là Kim Tiên, không thể cùng lúc đạt được hai đầu "Bản nguyên" đại đạo trở lên.

Ngoại trừ ba đầu "Bản nguyên" đại đạo này, hiện tại Bùi Lăng đã thu về tất cả tiên chức, "Bản nguyên" đại đạo, pháp tắc....

Trên thực tế, lấy cảnh giới Kim Tiên hiện tại của hắn, chỉ cần tâm niệm vừa động có thể cách không thu hồi ba đầu "Bản nguyên" đại đạo này!

Chỉ là như vậy, e rằng ba vị tiền bối "Cô Miểu", "Viên Nha" còn có "Chúc Y" sẽ vì tu vi giảm nhiều trực tiếp vẫn lạc sa trường!

Nghe vậy, "Hồn Nghi" khẽ gật đầu.

Không sai!

"Viện Nha" tiên đế sẽ không xảy ra chuyện.

1098 chữ