Chương 3079 - Long Hậu (3)

Tiền bối Long tộc hạ giới lần này đã lâm trần!

Tất cả Thủy tộc lập tức căng cứng, nín thở tập trung cùng đợi Tông Cạnh phản ứng.

Lúc này Tông Cạnh tiến lên, vô cùng cung kính quỳ xuống, trực tiếp dập đầu lạy ba cái, sau đó cẩn thận nói: "Vãn bối Tông Cạnh, cung nghênh Long Hậu nương nương hạ giới!"

"Nguyện nương nương sớm ngộ chí lý, đạo hạnh tinh tiến!"

Long Hậu nương nương? !

Thủy tộc có mặt lập tức quá sợ hãi, toàn bộ thể xác đều không tự chủ được run rẩy.

Long Hậu nương nương tự mình hạ giới thị sát? !

Rốt cuộc hạ giới đã xảy ra việc lớn gì?

Lại kinh động đến Long Hậu!

Đám Thủy tộc vô cùng ngạc nhiên, một hồi lâu sau mới hồi phục tinh thần, vội vàng nói theo: "Thuộc hạ... Không, tiểu tiên cung nghênh Long Hậu nương nương!"

"Nguyện nương nương đạo hạnh tinh tiến!"

"Nương nương thánh an...

"Tiểu tiên tam sinh hữu hạnh, có thể bái kiến nương nương.."

Rất nhiều Thủy tộc vì quá mức hoảng sợ, vốn nên là giọng điệu cung nghênh đều nhịp, lúc này lại nói năng lộn xộn, rối bời như chợ búa phàm tục.

Tông Cạnh lập tức cau mày, mấy Thủy tộc Tề Trai vừa nói ra khỏi miệng, sắc mặt lập tức trắng bệch, vội vàng im lặng điều chỉnh lại, lúc này mới kiềm chế sự rung động trong giọng nói đồng thanh nói: "Tiểu tiên cung nghênh Long Hậu nương nương!"

Rất nhiều tiên cơ như hoa vờn quanh, Long Hậu ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua rèm châu giao tiêu, nhàn nhạt liếc nhìn rất nhiều Thủy tộc sợ hãi, không hề có ý lên tiếng.

Một Giao Nhân nữ tiên khoác lụa mỏng, khí chất nhu uyển đứng hầu bên cạnh xe kéo lập tức nói: "Nương nương vừa hạ giới, cần về hành cung nghỉ ngơi"

"Sau đó lại đi thị sát"

"Nếu các ngươi không có việc gì khác, vậy giải tán đi!"

Tông Cạnh và rất nhiều Thủy tộc nghe vậy thầm thở phào.

Tông Cạnh vội nói: "Nương nương hạ giới, chúng ta không thể bất kính, có chuẩn bị chút cống vật, kính xin nương nương đừng ghét bỏ"

Trong xe kéo, Long Hậu không nói một lời, không có bất kỳ biểu hiện gì.

Thấy thế, Giao Nhân nữ tiên kia lập tức nói: "Lần này nương nương hạ giới coi trọng thị sát, lễ tiết rườm rà thì không cần quấy rầy"

Tông Cạnh nghe vậy trong lòng âm thầm bồn chồn, oán hận Tề Trai cùng đám Thủy tộc chuẩn bị không tốt, cũng không dám nổi nóng lúc này, đành phải hành lễ nói: "Vâng!"

Sau đó lại nói, "Nương nương là tiền bối tộc ta, xin cho ta hầu hạ ở bên, cùng đi hành cung"

Giao Nhân nữ tiên nghe vậy lặng lẽ nhìn Long Hậu trong xe kéo, thấy Long Hậu không có ý phản đối, lúc này mới gật đầu: "Được"

"Nhưng tất cả Thủy tộc sau lưng ngươi đều giải tán đi"

"Tránh làm phiền sự thanh tịnh của nương nương Tông Cạnh vội nói: "Vâng!"

Chợt phân phó, "Các ngươi không cần đi theo, tự quay về cương vị đi!"

Nói xong, thấy đội ngũ Long Hậu đã lên đường, vội vàng đuổi theo.

Tiếng sáo trúc mờ mịt dần đi xa, mãi cho đến khi hoàn toàn không nghe được, Tề Trai và đám Thủy tộc vẫn nằm rạp trên mặt đất, không dám lỗ mãng.

Lại qua một đoạn thời gian, khí tức Long Hậu đã biến mất trong phương thiên địa này, bọn họ mới chậm rãi ngẩng đầu.

Sau nửa canh giờ, tất cả Thủy tộc chậm rãi đứng dậy.

Lúc này, bọn họ đều là sắc mặt trắng bệch, trên dưới cả người mồ hôi đầm đìa.

Long Hậu Long tộc!

Vừa rồi Tông Cạnh cũng không nói rõ ràng với bọn họ, suýt nữa hại chết tất cả bọn họ!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, rất nhiều Thủy tộc nhao nhao rời đi, thi triển thủ đoạn, toàn lực trở về lãnh địa của mình.

Long Hậu tự mình hạ giới thị sát, bọn họ nhất định phải bỏ ra mười hai vạn phần tinh thần để đối phó, một khi xuất hiện bất kỳ sai lầm gì, chẳng những là một trận đại họa với bản thân bọn họ, tộc quần sau lưng bọn họ cũng thế...

Chẳng mấy chốc, phía dưới Kiến Mộc gió dài mênh mông, lại không có tung tích bất kỳ sinh linh gì.

Chỉ có bàn thờ đứng sừng sững, ánh sáng linh quả và thiên tài địa bảo, trong hơi khói của linh hương lại chiết xạ ra ánh sáng mờ mờ...

Hồng hoang.

Hải vực mênh mông, khói sóng mênh mang.

Một đầu long kình to lớn lơ lửng ở mặt biển như cả khối lục địa, lực lượng lớn đẩy ra sóng biển trùng điệp, phát động thành từng hàng dãy núi, lấy tốc độ mau lẹ chạy về phía một phương hướng.

Phía trên sóng lớn, núi nước đều đủ.

Trong đó có một dãy núi cô độc cứ thế bị gọt đi một nửa, trên quảng trường dùng tiên lực san bằng, rất nhiều tiên cơ chen chúc quanh chiếc xe kéo do mười sáu con Thủy Kỳ Lân lôi kéo.

Long Hậu vẫn chưa đi ra xe kéo, chỉ bưng bát trà linh ngọc trước mặt lên chậm rãi uống cạn.

Bên ngoài xe kéo, Tông Cạnh vẫn cung kính quỳ bên cạnh rèm châu giao, câm như hến, không dám nói lung tung một chữ.

Bát trà và nắp trà va chạm tạo ra tiếng động rất nhỏ, Tự Hàn Ung uống xong một chén linh trà, nhàn nhạt mở miệng: "Cụ thể đã xảy ra chuyện gì?"

Nghe vậy, Tông Cạnh lập tức nói: "Bẩm nương nương, vãn bối nhận mệnh hành vũ không dám sơ suất, sau khi hừng đông lập tức xuất phát.

"Chỉ có điều, trên đường đi ngang qua một một ngọn núi vắng, chợt nghe tiếng nhạc vô cùng tuyệt diệu...

Chẳng mấy chốc, hắn ta tỉ mỉ kể lại việc xảy ra vào tối qua một lần, không dám có bất kỳ bỏ sót gì. Trong xe kéo, Tự Hàn Ung bình tĩnh lắng nghe, cho đến khi Tông Cạnh không bổ sung điều gì nữa, lúc này nàng mới nhàn nhạt hỏi: "Một phàm nhân đàn tấu khúc đàn khiến ngươi nghe cả ngày?

1094 chữ