Chương 3312 - Chủ nhân Thanh Khâu (4)

"Không biết tiền bối có gì phân phó..."

Lần nữa thấy vị Cửu Vĩ Hồ tộc Tiên Quan chưởng đạo này, "Phất Uyên" không nói nhảm bất kỳ điều gì, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Ngươi là tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc ở phương thế giới này, chủ nhân Thanh Khâu ở đoạn năm tháng này?"

Nghe vậy, dù trong lòng ngạc nhiên mình đã tự giới thiệu, vì sao vị Long tộc tiền bối này còn phải hỏi thăm lần nữa, nhưng "Quánh" vẫn vô cùng cung kính hồi đáp: "Vãn bối chính là chủ nhân Thanh Khâu đời này, cũng là tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc ở phương thế giới này"

"Phất Uyên" khẽ gật đầu, chợt nói: "Thoái vị cho ta, từ giờ trở đi ta chính là chủ nhân Thanh Khâu!" Trong khoảng thời gian của ván cờ sai chỗ này, hắn ta ở "Quá khứ", tên nhân tộc kia ở "Tương lai", trong năm tháng của tên nhân tộc kia, hắn và chủ nhân Thanh Khâu sẽ có một trận chiến!

Hiện tại hắn ta chỉ cần thay thế chủ nhân Thanh Khâu ban đầu ở ván cờ "Quá khứ", vậy trận chiến của tên nhân tộc kia và chủ nhân Thanh Khâu sẽ từ Cửu Vĩ Hồ tộc Tiên Quan chưởng đạo trước mặt biến thành hắn ta Vừa rồi thủ đoạn mà tên nhân tộc kia dùng để đối phó hắn ta là thông qua "Tương lai" thay đổi "Quá khứ"!

Hiện tại hắn ta ra tay là thông qua "Quá khứ" thay đổi "Tương lai"!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, khí tức của "Phất Uyên" biến ảo, toàn bộ khí cơ Thanh Khâu như nước chảy, bắt đầu từ trên người "Quánh" chuyển di sang trên người "Phất Uyên".

Tiên chức "Nhận vị".

Chẳng mấy chốc khí cơ toàn bộ Thanh Khâu, sự quan tâm như có như không ở phương thiên địa này, sơn thủy cỏ cây thân thiết và thần phục... Gần như đều hội tụ đến trên người "Phất Uyên", chỉ có một cột khói nhỏ vụn như khí số trên đỉnh đầu "Quánh", trông như bé nhỏ lại cực kỳ cứng cỏi, từ đầu đến cuối không bị "Phất Uyên"

nuốt hết.

Cùng lúc đó, tiếng nói của "Quánh" đột nhiên kiên định lạ thường nói: "Tiền bối muốn trở thành chủ nhân Thanh Khâu, nhất định phải cứu vớt Thanh Khâu!"

Cứu vớt Thanh Khâu?

Chấp niệm nhỏ yếu mà ngu xuẩn Nhưng hiện tại hắn ta và tên nhân tộc kia tranh Tôn, lại không thể lãng phí bất kỳ thời gian nào!

Nghĩ tới đây, "Phất Uyên" lập tức nói: "Có thể!"

Giọng nói của "Quánh" gấp rút, lại nói: "Tiền bối chẳng những phải cứu vớt Thanh Khâu, còn phải giữ huyết mạch tộc ta, ít nhất một nửa đồng tộc trở lên!"

"Phất Uyên" bình tĩnh gật đầu.

Hắn ta là một trong hai vị Tiên Vương mạnh nhất!

Cho dù hiện tại còn chưa thành Tôn, chút yêu cầu ấy với hắn ta cũng chỉ là một việc nhỏ không có ý nghĩa!

"Phất Uyên" lại đáp: "Có thể!"

Giọng nói "Quánh" lớn hơn, tầng tầng lớp lớp rừng cây chấn động rì rào: "Trừ cái đó ra, tiền bối còn phải dốc lòng bồi dưỡng dòng dõi tộc ta, bảo đảm thế hệ này của tộc ta đều có thể thành tiên!"

Vẻ mặt "Phất Uyên" bình thản: "Có thể!"

Thấy Long Vương đồng ý tất cả điều kiện, khí tức của "Quánh" đột nhiên biến hóa, khuôn mặt hắn ta bắt đầu vặn vẹo trở nên vô cùng dữ tợn, tiếng nói khàn khàn, oán độc nói: "Ngươi nói dối! !!"

"Toàn bộ Thanh Khâu đều đã bị hủy diệt, ngươi muốn đi cứu thế nào? !"

"Huyết mạch Thanh Khâu chúng ta đều đã vẫn lạc dưới kiếp lôi, ngươi có thể cứu như thế nào? !"

"Một tộc quần chỉ có thể không ngừng luân hồi ở trong năm tháng quá khứ, sao có thể từng người thăng tiên, yên tĩnh hưởng đồng thọ với thiên địa? !"

"Trừ khi thế giới này là giả!"

"Tất cả mọi thứ đều là giả!"

"Thanh Khâu là huyễn cảnh!"

"Thiên kiếp cũng là huyễn cảnh!"

"Nếu là vậy tộc ta cũng không cần ngươi cứu! !!"

Nghe tiếng rống giận dữ cuồng loạn của vị chủ nhân Thanh Khâu này, từ đầu đến cuối vẻ mặt "Phất Uyên" không có chút rung động nào.

Ván cờ thay đổi... Ngược lại cũng hơi ngoài ý muốn.

Nhưng điều này cũng không thể ngăn cản hắn ta tiếp tục thay thế thân phận "chủ nhân Thanh Khâu" này! Ngoại trừ cái đó ra, hiện tại cũng không thể dùng tiên chức "Quan Thiên".

Bây giờ hắn ta không nhìn thấy tình huống bên tên nhân tộc kia!

Đây cũng là tên nhân tộc kia lại ra tay một lần!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, khí tức trên người "Phất Uyên" biến ảo, sự đặc hữu mờ mịt, cao xa thuộc về "Tiên" đột nhiên hóa thành sự cao cao tại thượng đặc hữu của Tiên Vương, siêu thoát chư thiên vạn giới, quan sát vạn vật chúng sinh!

Hắn ta như là chúng nước, là quyền hành, là trăm tỉ tỉ sóng lớn gào thét hội tụ, toàn bộ sinh linh nên cúi đầu hạ bái trước mặt hắn ta!

Uy áp kinh khủng nhét đầy không gian.

"Phất Uyên" từ tốn nói: "Thế giới là thật.

"Thanh Khâu là thật.

"Thiên kiếp là thật"

"Lời nói của bổn vương cũng là thật!"

"Mặc dù Thanh Khâu đã hủy diệt, chưa hẳn không thể lại hiện ra dưới ánh mặt trời!"

"Huyết mạch Thanh Khâu vẫn lạc phía dưới kiếp lôi cũng có thể tro tàn cháy lại!"

"Một tộc quần không ngừng luân hồi trong năm tháng quá khứ, chỉ cần chưa bị năm tháng hoàn toàn lãng quên, chỉ cần chưa bị xóa đi vết tích từ trong truyền thuyết vạn tộc, còn có cơ hội làm lại từ đầu!"

"Nhưng người có thể làm được tất cả chỉ có ta!"

"Đưa vị trí chủ nhân Thanh Khâu này cho ta, ta có thể thực hiện bất kỳ nguyện vọng gì của Thanh Khâu!"

"Đưa vị trí chủ nhân Thanh Khâu cho ta, ta có thể giúp Thanh Khâu vượt qua tất cả kiếp lôi!"

"Đưa vị trí chủ nhân Thanh Khâu cho ta, ta có thể hoàn toàn giải cứu Thanh Khâu ra khỏi năm tháng luân hồi!"

1094 chữ