Chương 3151 - Kết cục chúng sinh! (4)

Khí tức của bóng dáng kia thanh đạm xuất trần, mặt mày giãn ra như vui như mừng, không có chút lo lắng nào như ẩn sĩ tránh xa hồng trần thế ngoại, chính là "Điều Châu".

Ngay sau đó, phía trên bàn cờ lập tức hạ xuống một quân cờ đen.

"Vị" nhẹ vung ống tay áo, lại đặt xuống một quân cờ trắng.

Quanh người quanh quẩn kiếm ý lạnh thấu xương, "Hoành Thu" đã xuất hiện!

Cờ đen lại rơi.

Cờ trắng cũng xuống.

Một bộ váy hoa mỹ lặng yên hiện ra, "Xước Dụ" tóc mây từng đống, trâm vòng tươi đẹp cũng xuất hiện bên cạnh bàn cờ.

Ba người vừa tiến vào nơi đây, linh cơ dã man, không bị trói buộc, tùy ý đặc hữu thuộc về hồng hoang lập tức đập vào mặt!

Sông rộng cuồn cuộn trôi qua, thế nước to lớn lao nhanh gào thét. Thiên tài địa bảo đầy trên mặt đất, khí tức đắng chát tản khắp. Quỳnh nhánh đan xen, linh quả từng đống, trong tầm mắt phồn hoa vô tận.

Ba người nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh, đang cảnh giác đánh giá cảnh vật xung quanh, "Vị" chậm rãi ngẩng đầu nhìn chằm chằm ba người, tiếng nói mờ mịt: "Phù sinh nhược mộng, thời gian tự tại!" Nghe vậy, ba người lấy lại tinh thần, không do dự chút nào nhao nhao thi triển độn pháp chạy ra ngoài cốc.

Trong lúc phi độn, sắc mặt "Điều Châu" nghiêm nghị, truyền âm nói: "Vừa rời cốc này, tốt nhất ba người chúng ta hãy chia ra hành động!"

"Hoành Thu" và "Xước Dụ" gật đầu, trước đó có mấy lần Đại Thừa vẫn lạc trong ván cờ, mỗi lần đều là một người.

Dường như đám người Bùi Lăng đã đứng vững gót chân trong ván cờ.

Nhưng lần này... Trong chớp mắt đã vẫn lạc ba người!

Mặc kệ rốt cuộc trong ván cờ đã xảy ra chuyện gì, vào ván cờ ở thời điểm này chắc chắn cực kỳ hung hiểm!

Cái gọi là chia ra hành động là vì đề phòng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, trực tiếp toàn quân bị diệt...

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Xước Dụ" truyền âm nói: "Sau khi rời cốc, dù bình yên vô sự cũng phải nhanh chóng thu thập tin tức trong đoạn năm tháng này "Hiện tại trong tất cả người vào ván cờ, chỉ có Bùi Lăng tuyệt đối không có việc gì!"

"Chắc chắn hắn biết nhiều manh mối nhất!"

"Hoành Thu" ngắn gọn nói: "Vừa rời khỏi thung lũng, lập tức niệm nói tên thật Bùi Lăng!"

Trong lúc ba người trò chuyện đã đi đến cửa cốc.

Nhìn qua cảnh tượng cành lá mạnh mẽ, cỏ cây phồn thịnh bên ngoài cốc, bọn họ đều im lặng, nhao nhao tập trung ý chí. Trong chốc lát ở cửa cốc có ánh sáng lấp lánh nhao nhao, lại là ba người liên tục thi triển đủ loại thủ đoạn phòng ngự, kích phát pháp bảo, phù lục và đủ loại át chủ bài, chuẩn bị tử chiến bất cứ lúc nào!

Xác nhận chuẩn bị không sai sót, ba người nhìn nhau một chút, không tiếp tục trì hoãn nữa, hóa thành ba đạo huyền quang chạy ra ngoài cốc.

Vèo!

Trong nháy mắt bọn họ thoát khỏi thung lũng, vừa muốn phân tán đi đã thấy quanh mình huyết sắc cuồn cuộn, bạch cốt khó mà tính toán chìm nổi trong máu tươi, ngưng tụ thành một phương không gian thật lớn! Trong phương không gian này có một tòa bảo tọa huy hoàng lơ lửng, một bóng dáng cổn miện đầy đủ hết ngồi ngay thẳng trên đó, khí tức của hắn ta rộng lớn, có khí thế quang minh đường hoàng, quân lâm thiên hạ. Ở dưới bảo tọa, trên quảng trường như huyết hải bao la lại là người người nhốn nháo, phóng tầm mắt nhìn tới đều là nhân tộc trang phục khác nhau, có Đại Thừa, có tiên nhân nhiều vô số kể, khó mà tính toán. Ý hoàn mỹ tản khắp lưu chuyển, khí tức cao xa mờ mịt như thắt lưng gấm uốn lượn phiêu đãng. Những nhân tộc này có cả nam nữ già trẻ, khí tức công pháp khác biệt, điều duy nhất không khác nhau chút nào là ánh mắt bọn họ sáng rực, chiến ý dày đặc gần như thực chất!

Chỉ liếc mắt qua, con mắt ba người đều đau nhức, trong mắt chảy xuống huyết lệ cuồn cuộn, bên tai vù vù như nước thủy triều, trước mắt sao vàng bay loạn, vô cùng khó chịu!

Lại là tu vi của bọn họ không đủ, không cách nào nhìn thẳng tiên nhân.

Ngay lúc trong lòng ba người chấn động, một giọng nói trầm thấp uy nghiêm truyền vào trong tai bọn họ: "Tụng tên thật của ta, thăng quan tiến tước!"

Ba người đều khẽ giật mình, chưa hiểu rõ những lời này có ý gì đã thấy tất cả nhân tộc xung quanh cung kính hành lễ với sự tồn tại trên bảo tọa, đồng thanh tụng nói: "Ngô Vương chí thánh chí minh, miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy, tuyên cổ dĩ hàng, bất hủ bất phôi, quân lâm thiên hạ" Tiếng nói vừa dứt, khí tức của tất cả nhân tộc lập tức tăng vọt!

Nhân tộc vốn là Đại Thừa kỳ, trực tiếp vượt qua cách biệt tiên phàm, thăng tiên ngay tại chỗ; nhân tộc đã là tiên, khí tức cũng cất cao một đoạn trở nên mạnh hơn.

Nhìn tình cảnh rộng lớn này, ba người nhanh chóng phản ứng lại, sau khi nhìn nhau đều không do dự chút nào, lập tức nói theo: "Ngô Vương chí thánh chí minh, miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy, tuyên cổ dĩ hàng, bất hủ bất phôi, quân lâm thiên hạ"

Nói xong, khí tức ba người liên tục tăng lên, trong chớp mắt toàn bộ bọn họ cảm thấy tầng cách trở tiên phàm như lạch trời trong nơi tối tăm gào thét trôi qua!

Thọ nguyên và lực lượng của bọn họ đều tiến vào một cấp độ hoàn toàn mới trước nay chưa từng có, mỗi một hành động, một cái nhăn mày một nụ cười đều không có chút sơ hở nào, hoàn mỹ không một tỳ vết.

Thành tiên!

1097 chữ