Chương 2924 - Nhiệm vụ hộ tống (3)

Sau đó là tên Đại Thừa thứ ba, Đại Thừa thứ tư...

Chẳng mấy chốc, đã đến lượt "Không Mông"

"Không Mông" đi ra phía trước, nhìn thôn trưởng lại gỡ xuống một cái mặt nạ mới từ trên hắc hỏa, đang muốn đeo lên cho nàng, "Không Mông" đột nhiên lên tiếng hỏi: "Tiền bối, mặt nạ này có tác dụng gì?"

Lão giả áo gai ngắn gọn nói: "Sẽ không mê đảo ở trong hỗn độn.

Nói xong, hắn ta đeo mặt nạ lên trên mặt "Không Mông" mặt nạ vừa tiếp xúc với mặt "Không Mông" một luồng Ầm.u lạnh lẽo truyền đến, chợt tất cả ý lạnh cùng cảm giác với mặt nạ đã biến mất không còn một mảnh. "Không Mông" cảm thấy, dường như mình cái gì cũng không đeo cái kia, trong chớp mắt tấm mặt nạ kia tiếp xúc với nàng đã hoàn toàn biến mất.

Chỉ có điều, cả người của nàng lại cảm nhận được một sự thay đổi huyền diệu.

Dường như toàn bộ thần hồn đạo thể ngâm vào một suối nước lạnh, tỉnh táo trước nay chưa từng có.

Lão giả áo gai không nhìn nàng nữa, mà nhìn về phía nhân tộc sau lưng nàng: "Người tiếp theo"

"Không Mông" lập tức tránh sang bên cạnh, đi đến chỗ Đại Thừa đã đeo mặt nạ.

Không bao lâu, tất cả nhân tộc dù là tu sĩ hay phàm nhân, đều đeo lên một tấm mặt nạ hung ác quái đản.

Sau khi những người phàm tục kia đeo lên mặt nạ, khuôn mặt cũng bị mặt nạ che đậy như tu sĩ, đường vân kỳ quỷ như vật kịch độc, thuận theo mép sinh sôi ra đủ loại móng vuốt, xúc tu, mắt dọc... Khí tức cũng trở nên âm u lạnh lẽo sâm nhiên.

Thây khô Giao Nhân còn sót lại nửa bên, ánh lửa hừng hực trên đỉnh đầu lại như không chiếu sáng được phương đại sảnh u ám tối mờ này.

Lão giả áo gai liếc nhìn tất cả mọi người, thấy không có bỏ sót, lập tức trầm giọng nói: "Nhiệm vụ lần này vì diễn ra trước thời hạn, liên quan trọng đại!"

"Chuyến này các ngươi ngàn vạn cẩn thận "Vì tộc quần, nhất định phải bảo vệ tốt phàm nhân đồng hành!"

Rất nhiều Đại Thừa nhao nhao cúi đầu: "Vâng!"

Lão giả áo gai nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa, mà xoay người đưa một tay ra, năm ngón tay thành trảo, đột nhiên chụp vào hắc hỏa che thềm son!

Tiên lực cuồn cực, ào ạt chảy xuôi ra, thôi động một đài liệt hỏa hừng hực này.

Hắc hỏa lập tức sôi trào như nấu!

Màu mực cuồn cuộn như biển giận sóng to, ánh lửa vốn dừng bước trước người lão giả áo gai, ầm vang bùng lên, trong khoảnh khắc trải rộng toàn bộ đại sảnh.

Giao đèn chi chít khắp nơi không có chút sức chống cực nào, đại sảnh vốn sáng ngời thoáng cái chìm vào một vùng tăm tối!

Trong giây lát, bóng tối như là thuỷ triều xuống kiềm chế từng chút một.

Quảng trường, thềm son, đài cao... Dần hiện ra, cuối cùng hắn ta quay về trên đài cao, tuỳ tiện thiêu đốt, một cái mặt nạ dữ tợn chìm nổi.

Trong đại sảnh trống rỗng, ngoại trừ lão giả áo gai lại không có bất kỳ bóng người nào.

Lúc này khí tức lão giả áo gai cực kỳ suy yếu, khuôn mặt bị Đại Nhật chân hỏa nướng thành cháy đen lộ ra mấy phần tái nhợt, huyết nhục cả người hắn ta như khô héo một chút.

Mỗi lần mở ra đầu tế hỏa chi đường này, gần như hao hết toàn bộ tiên lực của hắn ta.

Xác định đã đưa tiễn tất cả nhân tộc, hắn ta không do dự chút nào, lập tức ngồi xuống, vận chuyển công pháp, nắm bắt thời gian khôi phục.

Một hồi lâu sau, khí tức của lão giả áo gai hơi khôi phục, hắn ta đứng lên, bước ra ngoài.

Sau đó, còn có rất nhiều chuyện phải làm.

Hắn ta không kịp chờ tiên lực hoàn toàn khôi phục.

Hắc hỏa hừng hực phun ra nuốt vào mặt nạ, quanh mình giao thi như rừng, ánh lửa thuần trắng làm nổi bật, cả đại sảnh có ánh lửa nhảy nhót, đen trắng rõ ràng, quái đản hoang đường.

Bóng dáng lão giả áo gai nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Bóng tối như là thực chất, mãnh liệt đến từ bốn phương tám hướng.

Dù cho là thủ đoạn của tu sĩ cũng hoàn toàn không có cách nào nhìn qua tối mờ dày đặc.

Mặt đất mấp mô, tiếng đất cát ma sát xen lẫn tiếng xột xoạt khi rắn, côn trùng, chuột, kiến bò qua, liên miên không dứt.

Từng tiếng xì xào bàn tán vang vọng bên tai như là tình nhân nỉ non nói nhỏ, lại như thân trường tha thiết căn dặn, cũng như ảo giác lúc nửa tỉnh nửa mê.

Lời nói kia không rõ rệt, cẩn thận lắng nghe như ngàn vạn cương châm cùng nhau cắm vào não, đau đớn khó nói lên lời khiến sinh linh như muốn chôn vùi trong nháy mắt.

Đám người "Không Mông" đột ngột tiến vào mảnh bóng tối, đầu vai hơi nặng nề, dường như nhận trách nhiệm gì đó, toàn bộ thân thể đều nặng nề hơn mấy phần.

Bọn họ như đi xuyên qua thủy vực đen nhánh, trong bóng tối có vô số ánh mắt như thực chất đảo qua toàn bộ đội ngũ, tới tới lui lui, ác ý cực sâu.

Đủ loại tiếng động nhỏ xíu, quái đản, kinh khủng liên tiếp.

Từng tiếng cắt tầm rĩ như xuân tằm từng bước xâm chiếm lá, như muốn chui vào sọ não của bọn họ, hoàn toàn thôn phệ bọn họ từ bên trong gần như không còn Khí tức u lãnh, lờ mờ, hỗn loạn, tà ác, sa đọa... Che ngợp bầu trời.

Dường như chỉ cần tu vi hơi yếu, sẽ lập tức tâm thần thất thủ, đọa hóa thành điên dại không có chút linh trí nào!

Nhưng vào lúc này, trên khuôn mặt một đột nhiên truyền ra cảm giác âm u lạnh lẽo sâm nhiên.

Vào thời khắc mấu chốt kéo lại thần trí nhân tộc tràn ngập nguy hiểm.

Tất cả nhân tộc, bao gồm cả phàm nhân nhanh chóng ổn định lại tâm thần!

1094 chữ