Chương 2966 - Sinh tử thoải mái, chỉ là một giấc chiêm bao (2)

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng chợt phát hiện hệ thống thật sự đã thu nhận sử dụng thành quả cải tiến của tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này.

Nhưng dù như thế nào hắn cũng không nhớ nổi, bất kỳ một câu khẩu quyết và chi tiết nào của tiên thuật này...

Nếu không phải hắn nhìn thấy tiên thuật này treo sáng loáng ở trên màn hình của hệ thống, hắn sẽ tưởng tiên thuật này căn bản không tồn tại.

Tất cả chỉ là một phán đoán của hắn!

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là thủ đoạn nào đó của "Ly La" tiên tôn!

Về phần "Ly La" tiên tôn nói tới ba ngày sau...

Đối phương dùng định "Quả" tìm "Nhân"?

Định "Quả" tìm "Nhân" vốn là thủ đoạn chiêu bài của thần mộc Phù Tang.

Nhưng tu vi đạt tới cảnh giới Tiên Vương, tất cả tiên thuật, pháp tắc, "Bản nguyên", đại đạo... Trong một phương giới thiên đều có thể tùy ý sử dụng Tiên Tôn phía trên Tiên Vương lại càng là như vậy!

Đừng nói đến thủ đoạn của tam đại thần mộc, dù phóng tầm mắt nhìn toàn bộ chư thiên vạn giới... Tất cả trong thiên cương đều thuộc về "Ly La" tiên tôn chưởng quản Hiện tại, "Ly La" tiên tôn dùng bất kỳ thủ đoạn nào, hắn cũng không thấy bất ngờ!

Suy nghĩ đến tận đây, Bùi Lăng đã tỉnh táo lại.

Hắn không phản bác "Ly La" tiên tôn, mà rất cung kính nói: "Làm phiền Tiên Tôn tiền bối hạ cố hỏi đến, hiện tại vãn bối có mấy vấn đề rất khó hiểu, không biết Ly La tiên tôn tiền bối có thể bớt chút thì giờ giải thích cho vãn bối hay không?"

Hiện tại "Ly La" tiên tôn để hắn đưa ra lựa chọn, nếu hắn không chọn con đường của "Ly La" tiên tôn, chắc chắn phải chết!

Nhưng nếu chọn "Ly La" tiên tôn...

Bên "Yếm Khư" tiên tôn tuyệt đối không buông tha cho hắn!

Hiện tại hắn chưa thành tiên, thực lực có hạn, cuốn vào tranh đấu cấp bậc này chẳng khác gì muốn chết.

Vì vậy, bây giờ hắn chỉ muốn nhanh thoát khỏi tranh đấu của bốn vị Tiên Tôn này, không muốn liên lụy vào trận tranh đấu của bốn vị này!

Lúc này, vẻ mặt "Ly La" tiên tôn không có bất kỳ biến hóa nào, hắn ta bình thản nói: "Có thể Nghe vậy, Bùi Lăng không do dự chút nào, nhanh chóng nói: "Xin hỏi Tiên Tôn, thời gian bây giờ là ba ngày trước, Vạn Tiên hội vừa kết thúc; hay là ba ngày sau, Ly La tiên tôn tiền bối muốn đưa vãn bối tiến về Kiến Mộc thành tiên?"

Tiếng nói vừa ra, Bùi Lăng lập tức nín thở tập trung, không dám mất tập trung chút nào. Nếu bây giờ là ba ngày trước, vậy có khả năng cực lớn "Ly La" tiên tôn đang dùng định "Quả" tìm "Nhân"

Điều hắn phải làm là nghĩ cách dùng hệ thống đổi "Nhân", thoát thân từ trong tay "Ly La" tiên tôn! Nhưng nếu là ba ngày sau, vậy thì không phải là định "Quả" tìm "Nhân", mà là hắn chưa hề tiếp xúc với thủ đoạn gì...

Muốn thoát thân, phải mời "Yếm Khư" tiên tôn ra tay! "Yếm Khư" tiên tôn đã đồng ý với hắn, chỉ cần hắn khai sáng ra một con đường mới, sẽ cứu hắn một lần!

Sau đó, sẽ sử dụng [Thỉnh Tiên Thuật] để "Yếm Khư" tiên tôn thực hiện hứa hẹn...

Quảng điện ngàn vạn châu quang chiếu rọi, trên thềm son khuôn mặt "Ly La" tiên tôn hoàn mỹ không một tì vết, bình tĩnh như gương, hắn ta lạnh nhạt nói: "Hiện tại đi Kiến Mộc là ba ngày sau; không đi là ba ngày trước.

Nghe như thế, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, sau đó lập tức hiểu ý trong lời nói của "Ly La" tiên tôn.

Bây giờ hắn chọn lựa con đường của "Ly La" tiên tôn, chính là kỳ hạn ba ngày đã đủ, có thể trực tiếp trèo lên Kiến Mộc thành tiên.

Không chọn con đường của "Ly La" tiên tôn, chính là ba ngày lại đến, tất cả bắt đầu lại từ đầu!

Hắn trải qua ba ngày này, dù gặp cái gì, là thật là giả, đều do "Ly La" tiên tôn định đoạt!

"Ly La" tiên tôn nói hiện tại là ba ngày trước, chính là ba ngày trước!

Nói ba ngày sau, chính là ba ngày sau!

Nhận ra điểm ấy, Bùi Lăng lập tức hạ quyết tâm, chút nữa tình huống không đúng sẽ trực tiếp sử dụng [Thỉnh Tiên Thuật] !

Nghĩ tới đây, hắn hỏi tiếp: "Ly La tiền bối đã từng nói, bàn cờ kia có thể giúp vãn bối thoát thân, vậy nhanh chóng thoát thân là được.

"Nếu vãn bối theo tiền bối leo lên Kiến Mộc, có thể thật sự thoát thân mà ra như vậy không?"

"Ly La" bình tĩnh nói: "Vạn vật có thứ tự, chỉ có thể vào Phù Sinh kỳ cục một lần.

"Chỉ cần rời khỏi bàn cờ, tất nhiên sẽ không chịu ảnh hưởng từ ván cờ"

"Thế nhưng, ngươi làm trái thiên cương quá nhiều, tình huống đặc thù"

"Dù quay về năm tháng ban đầu, cũng không thể thoát thân từ trong thiên đạo thiên cương"

"Đương nhiên, ngươi có công trong chuyện tìm kiếm thiên kiếp này"

"Bản tôn sẽ cho ngươi cơ hội để sau này ngươi chuyên ti duy trì trật tự thiên cương, lấy công chuộc tội"

"Chỉ cần ngươi hoàn toàn thay đổi, hối cải để làm người mới, cũng có thể tiến thêm một bước!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, "Ly La" tiên tôn lại không có bất kỳ giấu giếm gì.

Nếu hắn chọn con đường của "Ly La" tiên tôn, có thể thoát thân từ Phù Sinh kỳ cục nhưng sẽ rơi vào trận tranh đấu của hai vị Tiên Tôn là "Ly La" và "Yếm Khư" này...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng tiếp tục hỏi: "Tiền bối, còn mấy vị trí Tiên Tôn đang trống?"

Vấn đề này là Nhân Vương Chung Quỳ Liệt muốn hắn hỏi "Yếm Khư" tiên tôn.

Nhân Vương Chung Quỳ Liệt cho biết có ba vị trí Tiên Tôn còn trống.

1093 chữ