Chương 2902 - Tranh đấu sinh tử (5)

Quanh mình hoàn toàn yên tĩnh, chiến đấu đã tiến vào hồi cuối, "Ứng Thanh Quyệt" đã sắp chết, bản thể của hắn ta rất chậm rãi ngọ nguậy, dường như còn muốn tiếp tục giãy giụa.

Nhưng đáp lại hắn ta, chỉ có vết bẩn chảy xuôi đến càng lúc càng nhanh.

Tiếng vang ào ạt bao phủ cả quảng điện.

Nhìn đoàn ám ảnh khổng lồ này nhanh chóng trôi qua, trên núi thây biển máu giữa đại điện vẫn còn ba tên nhân tộc có thể đứng đấy, không có bị thương, không có đau khổ, lại đều nặng nề thở ra một hơi. Dường như đang thở ra toàn bộ sự lo lắng liên quan đến việc trả lời truyền âm đã bao phủ trên đỉnh đầu nhân tộc trong vô số năm tháng đến nay!

Trước mặt kim giáp từng đống, thể xác ngổn ngang lộn xộn, có cái sớm đã lạnh băng, có cái thịt nát xương tan, có cái vẫn còn hơi ấm, chân hỏa bao trùm cả người đều đã dập tắt.

Máu tươi thuộc về nhân tộc đã sớm thẩm thấu mắt cá chân.

Từng đôi mắt nhân tộc mở ra trong dòng máu đục ngầu, trên kiếm gãy kích gãy vẫn còn sự sắc nhọn, chiếu rọi con ngươi chủ nhân như cũng cảm nhận được chiến quả lần này.

Ba tên nhân tộc còn sót lại cùng nhau vung tay, giúp rất nhiều đồng tộc khép hai mắt lại.

Hiện tại bọn họ cũng thương tích đầy mình.

Mỗi một tổn thương có thể thấy được xương cốt, thậm chí mở thân phá bụng, máu đen thuận theo chảy xuôi xuống cả người, trông cực kỳ thảm liệt.

Chỉ có điều, khí tức của ba người lại liên tục tăng lên, lộ ra vẻ cực kỳ khủng bố, lại đã đạt đến cấp độ Tiên Quan chưởng đạo.

Hơn nữa, không phải Tiên Quan chưởng đạo bình thường!

Lúc này, một tên nhân tộc trong đó nhìn quanh, trầm giọng nói: "Ba người sống sót chúng ta có ba lần cơ hội.

"Ai thử trước?"

Nghe vậy, tên nhân tộc đứng bên trái hắn ta đi về phía trước một bước, lại không nói lời nào.

Thấy thế, người mở miệng cùng tên nhân tộc phía bên phải lập tức ngầm hiểu, hai người song song lui đến sau lưng tên nhân tộc bước ra khỏi hàng kia, khí tức bốc lên, vận sức chờ phát động, Lại đã chuẩn bị sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào!

Sắc mặt tên nhân tộc ra khỏi hàng kia cũng vô cùng nghiêm nghị, ánh mắt hắn ta sáng rực, nhìn "Ứng Thanh Quyệt" cách đó không xa, chậm chạp không ra tay.

Đột nhiên, một giọng nói rất quen thuộc truyền vào trong tai tên nhân tộc này: "Ba người sống sót chúng ta có ba lần cơ hội.

"Ai thử trước?"

Đây là lời "Lộc" vừa nói!

Cũng là giọng của "Lộc"

Chỉ có điều, hiện tại người lặp lại câu nói này rõ ràng không phải "Lộc", mà là "Ứng Thanh Quyệt" trước mặt! Nhân tộc ra khỏi hàng không do dự chút nào, lập tức tiếng nói âm vang: "Đương nhiên là ta!"

Tiếng nói vừa dứt, hai tên nhân tộc đứng phía sau hắn ta lập tức vô cùng cảnh giác, khí tức tăng vọt trở nên cực kỳ khủng bố, dường như chuẩn bị lấy ra một kích cuối cùng diệt sát vị đồng bạn nhiều lần kề vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử trước mặt bất cứ lúc nào!

Sau khi nhân tộc ra khỏi hàng nói xong câu kia, lập tức không có động tĩnh.

"Ứng Thanh Quyệt" đang chậm rãi giãy giụa cũng lập tức dừng lại.

Một trận tranh đạo vô cùng hung hiểm lặng yên không tiếng động triển khai...

Hiệt thành.

Quảng điện như biển, hồ nước to lớn thuần trắng dựng đứng trong đó, không một gợn sóng như vải vóc thuần trắng.

Sương mù trắng bệch chia năm xẻ bảy, vô cùng mỏng manh.

Thể xác loại chuột đã sớm bị cắt chém thành mảnh nhỏ, lúc này lít nha lít nhít mắt dọc gần như đều chôn vùi, ngàn vạn công kích đóng đinh bản thể "Khốc Quyệt" vào từng vị trí trong quảng điện.

Thi thể nhân tộc như hoa màu bị cắt đổ, xếp như núi, phủ kín trong điện.

Huyết nhục tan rã như sữa đặc hòa tan, mềm mại chảy xuôi.

Mùi huyết tinh xông lên trời không.

Trong từng đống thi hài, khí tức bốn tên nhân tộc vẫn còn tồn tại.

Hai tên nhân tộc trong đó, áo bào thẩm thấu vết máu, kim giáp không có chút ánh sáng, đều là dính đầy máu đen, vẫn có thể cầm kiếm mà đứng; một nhân tộc, trên dưới cả người gần như không có chỗ hoàn hảo như phải chịu đựng một trận hình phạt lăng trì, xương cốt trắng hếu lộ ra từng cây, trong tay cầm một cây đoản trượng làm bằng gỗ, nằm tựa vào bên cạnh mấy cỗ thi thể ngã lăn đan xen, giữa ngón tay máu tươi ào ạt, không ngừng tuôn ra; một tên nhân tộc sau cùng nắm lấy một nửa trường thương, nửa quỳ dưới đất, đã không cách nào đứng lên.

Lúc này bốn người đều đã nỏ mạnh hết đà, nhưng khí tức lại vô cùng kinh khủng, đều đã là phía trên Tiên Quan chưởng đạo.

Ý chí nghiêm nghị như lưỡi đao vô hình, dường như chỉ nhìn một cái từ xa xa đã phải chịu đựng thiên đao vạn quả.

Thấy "Khốc Quyệt" đã không có bất kỳ sức phản kháng gì, nhân tộc nửa quỳ dưới đất trầm giọng nói: "Bốn người, bốn cơ hội."

"Ai tới trước?"

Một trong hai tên nhân tộc đang đứng, người bên trái trầm giọng nói: "Là ba cơ hội."

"Khốc Quyệt liên quan đến kiếp nạn của con cháu mới sinh tộc ta, phải chết!"

"Nếu thất bại ba lần, một lần cuối cùng không cần thử, trực tiếp giết!"

Ba người còn lại nghe vậy đều lập tức gật đầu.

Tên nhân tộc nằm tựa vào thi thể đồng bào thở phào, nói: "Hiện tại tổn thương của ta là nặng nhất Ba tên nhân tộc khác nhẹ gật đầu, sau đó khí cơ biến ảo, lập tức khóa chặt đồng bạn trước mặt.

1074 chữ