Chương 3160 - Ngày sau lại lấy! (4)

Dòng nước đục vàng chầm chậm chấn động, chậm rãi vuốt ve một tòa đại lục hoang vu.

Lục địa kia giăng khắp nơi như vô số dãy núi, không có một ngọn cỏ, không có bất kỳ sinh cơ gì tồn tại, lại tạo ra âm ảnh nặng nề phía trên Hoàng Tuyền, tràn đầy sự tối tăm thâm thúy, tĩnh mịch, lạnh lẽo, mênh mông, tang thương... Ý cổ xưa như thực chất, như đã tồn tại năm tháng không thể tính toán.

Lúc này, ngàn vạn mưa bụi như trút nước xuống, vuốt ve phương mặt đất này, hơi nước mịt mờ dâng lên.

Một bóng người huyền bào đột nhiên xuất hiện trong mưa, khí tức hắn nội liễm, vẻ mặt bình tĩnh, chính là Bùi Lăng.

Hắn vung ống tay áo một cái đã thu đao còn vỏ.

Hiện tại hắn là cực hạn của "Bản nguyên" đao đạo, cũng là điểm cuối của đao đạo!

Lúc trước hắn cần tuân thủ sáu đầu quy tắc đao đạo mới có thể trở nên mạnh hơn, bây giờ... Mỗi tiếng nói hành động của đều là chí lý của đao đạo!

Hắn không cần tuân thủ quy tắc đạo đạo, hắn là quy tắc đạo đạo!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, ánh mắt Bùi Lăng lập tức rủ xuống, nhìn về phía lục địa quái đản trước mặt.

Đây là rễ cây Phù Tang Nó gánh chịu mười mặt trời, trấn thủ Cam Uyên, xuyên qua vô số không gian, thẳng vào U Minh, kết nối hai giới sinh tử!

Lần trước tiến vào U Minh, hắn đã bị người chèo thuyền trong U Minh đưa đến nơi đây, suýt nữa trở thành chất dinh dưỡng của Phù Tang.

Hiện tại, hắn mượn đường từ U Minh muốn trở về thế giới hồng hoang, vừa vặn lấy rễ cây thần mộc Phù Tang làm định vị.

Đánh mở U Đồ ở bên cạnh rễ cây Phù Tang chắc chắn có thể trở về thế giới hồng hoang!

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy như có lực lượng gì đó cưỡng ép rút đi một sợi hồn phách của mình.

Trong chốc lát, lòng hắn có cảm giác, sự uy hiếp to lớn ầm vang bao phủ hắn, khí tức tử vong vô cùng u lãnh như gió mạnh đập vào mặt, như bóng với hình!

Là thủ đoạn của U Minh chi chủ!

Bùi Lăng cau mày, hắn không biết U Minh chi chủ dùng thủ đoạn gì nhưng nếu hiện tại quay ngược về... Không nói tới mình chỉ là Kim Tiên, đối đầu với Tiên Vương có thể thắng hay không, dù cuối cùng có thể giải quyết uy hiếp trên người, hiện tại hắn cũng không có thời gian đó!

Lúc đang suy nghĩ, giọng nói trong trẻo ngọt ngào của Kế Sương Nhi lập tức vang lên trong đầu hắn: "Hàn Ảm Kiếm tông Hoành Thu vẫn lạc!"

"Tố Chân Thiên Xước Dụ vẫn lạc!"

"Lưu Lam hoàng triều Kiệm Thứ vẫn lạc!"

"Cửu Nghi sơn Điều Châu vẫn lạc!"

Lại có bốn người vẫn lạc!

Hơn nữa... Còn có một vị tiền bối Tố Chân Thiên?

Sắc mặt Bùi Lăng trầm xuống, tiền bối chín tông chết quá nhanh, không thể kéo dài được nữa!

Nhưng suy nghĩ vừa thay đổi, giọng Kế Sương Nhi lại vang lên: "Vô Thủy sơn trang Mông Di vẫn lạc!"

"Vô Thủy sơn trang Hiên Nghiễm vẫn lạc!"

"Vô Thủy sơn trang Thuần Kiền vẫn lạc!"

"Vô Thủy sơn trang Nguyên Hóa vẫn lạc!"

Trong cảm giác của Bùi Lăng, bốn quân cờ trắng vừa vào ván cờ đã trực tiếp vẫn lạc!

Vẻ mặt hắn lập tức thay đổi, sau đó lập tức khôi phục sự bình tĩnh.

Sợi phân hồn kia... Từ bỏ!

Hắn là Kim Tiên, thọ nguyên vô tận, tuyên cổ trường tồn, đã là sự tồn tại bất tử bất diệt, bất hủ bất phôi.

Ngoài ra, hắn còn vượt qua một trăm linh tám trận đạo kiếp, trước khi có vị Đại Thừa thứ hai đạt tới trình độ này, hắn vẫn là cực hạn trên mặt đạo kiếp thiên đạo! Tiên, thủ đoạn tầm thường đã không thể diệt sát.

Với sự tồn tại như hắn, chỉ dựa vào một sợi phân hồn này mà muốn giết hắn cũng không dễ dàng như vậy!

Tạm thời để lại sợi phân hồn này ở U Minh, đợi hắn leo lên Kiến Mộc lại trở về lấy! Nghĩ tới đây, ánh sáng vàng ròng bùng lên trong mắt Bùi Lăng, Đại Nhật chân hỏa ầm vang bừng bừng phấn chấn, trong lờ mờ mặt trời đường hoàng như từ từ bay lên, khí tức hừng hực quét sạch bốn phương, lúc huy hoàng soi sáng ra màu sắc nhạt nhẽo, dường có thể biến mất khỏi U Đồ bất cứ lúc nào!

Phù Sinh cảnh.

Gió dài thổi qua, lá tùng rì rào rơi xuống.

Lạnh lẽo tản khắp, "Cựu" cầm cờ đen trong tay, không nhúc nhích dừng lại giữa không trung.

Xung quanh có bóng người lay động, vẻ mặt từng Đại Thừa tập trung, không chớp mắt lấy một cái nhìn chằm chằm vào ván cờ.

Thấy Vô Thủy sơn trang "Mông Di", "Hiên Nghiễm", "Thuần Kiền" và "Nguyên Hóa" vào ván cờ, Thiên Sinh giáo "Chân Đô" đột nhiên mở miệng: "Trong thời gian ngắn như vậy lại có bảy vị Đại Thừa vẫn lạc, là đại chiến hồng hoang sao?" Nghe vậy, Đại Thừa khác đều im lặng không nói, trong nháy mắt hiểu ý "Chân Đô".

Ván cờ phi thăng lần này, gần như đã có thể xác định là bắt đầu trận chiến hồng hoang dẫn đến thiên địa đại biến!

Trong tình huống hiện tại, tu sĩ Đại Thừa kỳ vào ván cờ đã chết!

Lại một lần chết nhiều hơn một lần!

Đây là dưới tình huống có Bùi Lăng Đại Thừa tám mươi mốt kiếp dẫn đội!

Chín môn phái lớn đều không có bất kỳ ghi chép gì về tình huống cụ thể của trận chiến hồng hoang, nhưng trong thời gian ngắn ngủi như thế bảy vị Đại Thừa lần lượt vẫn lạc... Rất có thể, trong ván cờ đã bắt đầu trình diễn trận chiến hồng hoang!

Nghĩ tới đây, Cửu Nghi sơn "Thanh Nhung" nhanh chóng nói: "Kiến Mộc bị trảm trong trận chiến hồng hoang"

1096 chữ