Chương 3143 - Bùi Lăng ở đâu? (2)

Trên vương tọa có một bóng dáng mặc cổn miện ngồi nghiêm chỉnh, hắn ta khí tức rộng lớn mênh mông, tản ra ánh sáng đường hoàng.

Lưu châu nhao nhao che đậy khuôn mặt, thoạt nhìn chỉ cảm thấy uy nghiêm hùng vĩ, không thể nhìn thẳng.

Đây là một bộ hóa thân do Nhân Vương Chung Quỳ Liệt lưu lại!

Tất cả nhân tộc tiến vào mảnh huyết sắc này, bên tai lập tức vang lên một giọng nói uy nghiêm rộng lớn: "Tụng tên thật của ta, thăng quan tiến tước!"

Vẻ mặt Bùi Lăng bình tĩnh, không hề bị lay động chút nào.

Hiện tại hắn đã là Kim Tiên, tu vi tương đương với bản tôn Nhân Vương, lực lượng một bộ hóa thân không gia tăng được tu vi cho hắn!

Cùng lúc đó, rất nhiều nhân tộc tiến vào trước trăm miệng một lời quát: "Ngô Vương chí thánh chí minh, miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy, tuyên cổ dĩ hàng, bất hủ bất phôi, quân lâm thiên hạ!"

Tiếng nói vừa dứt, tu vi khí tức của những nhân tộc này lập tức tăng vọt!

Đại Thừa kỳ trực tiếp đột phá tới cảnh giới tiên nhân, vốn là tiên nhân nhân tộc, khí tức cũng trở nên mạnh hon...

Ý hoàn mỹ lưu chuyển tứ phương!

Bộp, bộp, bộp...

Trong tiếng bước chân dày đặc, đám người "Không Mông" cũng tiến vào nơi đây.

Còn chưa kịp xem xét hoàn cảnh xung quanh, đã nghe được một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai.

"Không Mông" và "Cô Miểu" đã từng có một lần kinh nghiệm, không chậm trễ chút nào nói: "Ngô Vương chí thánh chí minh, miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy, tuyên cổ dĩ hàng, bất hủ bất phôi, quân lâm thiên hạ!"

Ngay sau đó, khí tức hai người nhanh chóng tăng lên.

"Mặc Côi", "Phục Cùng", "Tử Tắc", "Thế Vị", "Phi Vinh", "Kiệm Thứ" và"Trường Tụy" cũng chỉnh tề nói: "Ngô Vương chí thánh chí minh, miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy, tuyên cổ dĩ hàng, bất hủ bất phôi, quân lâm thiên hạ!"

"Thế Vị", "Phi Vinh", "Kiệm Thứ" và "Trường Tụy" đều là Đại Thừa bốn mươi chín kiếp, trong chớp mắt chúc tụng tên thật Nhân Vương xong, khí tức tăng lên trên diện rộng, trong nháy mắt ý mờ mịt cao xa lặng yên tràn ra, đã thành tiên. "Mặc Côi", "Phục Cùng", "Tử Tắc" đã là tiên, chỉ có điều đều là tán tiên không có "Bản nguyên", lúc này khí tức cũng tăng lên nhanh chóng, đạt đến trình độ chính tiên!

Chỉ có "Hồn Nghi" và Bùi Lăng đều sắc mặt bình tĩnh, không hề bị lay động.

Nhân Vương là Tiên Đế, hắn cũng là Tiên Đế.

Mọi người địa vị ngang nhau, vì sao hắn phải bái đối phương là vua?

Ngay lúc này, một cánh cửa ra vào xuất hiện.

Trong cửa ra vào một mảnh đen kịt, có khí tức cuồng bạo ầm vang truyền ra.

Tất cả nhân tộc không hề lùi bước, lập tức như hồng thủy vỡ đê tuôn về phía cửa ra vào.

Giọng Bùi Lăng vang lên bên tại đám người "Hồn Nghi": "Theo sát ta!"

Nói xong, hắn cũng chạy tới trước cửa.

Đám người "Hồn Nghi" lập tức đuổi theo.

Ngay chớp mắt bọn họ bước vào cánh cửa kia, cảnh tượng trước mắt ầm vang biến ảo!

Trời cao xa xăm, mặt đất bao la, giữa thiên địa có cự mộc sừng sững, uốn lượn quay quanh nối liền trên dưới.

Giữa cành lá mạnh mẽ đường lớn mơ hồ, khí tức tiên linh tràn trề như mưa, xa hoa lộng lẫy như tiên cảnh.

Lúc này, trong hư không quần tiên như mây, công phạt nhao nhao.

Trên trời cao, vô số Phù Đồ huyết sắc to lớn ngã đầu xuống như thạch nhũ trong hang động đá vôi rộng lớn.

Rất nhiều nhân tộc như dòng lũ tuôn ra từ trong Huyết Phù Đồ.

Tiên thuật rít gào, thần thông gào thét, lưỡi đao vút không gào thét... Trộn lẫn gió bão hỗn độn đen nhánh, hoành hành ngang ngược mỗi một tấc hư không!

Loạn lưu khuấy động, bụi bặm tản khắp, vết rách như mạng nhện trong hư không nhìn thấy mà giật mình.

Thiên địa như bánh ngọt yếu kém, run rẩy, lung lay, rung chuyển... Dường như ngay sau đó sẽ vỡ nát.

Thấy mình đã tiến vào chiến trường, Bùi Lăng vừa muốn hành động, chợt thấy không gian quanh mình tan vỡ, cảnh tượng trước mắt lại ầm vang biến ảo!

Trong chớp mắt hắn đã xuất hiện trên một tòa núi đá trụi lủi.

Núi đá thuần túy đắp lên từ tảng đá lớn, màu xám trắng không có chút sinh cơ nào, trong tầm mắt không có một ngọn cỏ, không có tung tích của bất kỳ sinh linh gì.

Trời cao ảm đạm, từng tia từng sợi khí tức âm lãnh như sợi bông phiêu đãng tới lui.

Kiến Mộc lồng lộng, rất nhiều nhân tộc, quần tiên, đám người "Hồn Nghi" đều biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ phương thiên địa này chỉ có một thân một mình Bùi Lăng.

Bùi Lăng khẽ giật mình, chợt phát hiện linh thạch, đan dược, đồ vật, vật liệu... Toàn bộ gia sản của hắn đều liểng xiểng tán loạn xung quanh.

Trong chốc lát, núi đá vốn xám trắng tĩnh mịch lại có ánh sáng rực rỡ.

Tài nguyên tu hành như núi cao lập tức chôn vùi chặt chẽ vững vàng cả tòa núi đá này.

Bùi Lăng nhướn mày, nhanh chóng kịp phản ứng đây là một thế giới khác!

Vừa rồi là Kiến Mộc ra tay!

Hon nữa, Kiến Mộc xóa đi tất cả lực lượng có liên quan với không gian ở trên người hắn!

Hiện tại túi trữ vật của hắn đã không cách nào trữ vật!

Ngay lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nghĩ tới điều gì đó, nhanh chóng mở ra Dưỡng Hồn túi của mình, thấy bên trong rỗng tuếch cũng không có cái gì, đã sớm không thấy tung tích của "Họa"!

Hắn lập tức nhận ra sự nghiêm trọng của vấn đề, vốn định sau khi lên Kiến Mộc lại thả "Họa" tiền bối ra khỏi Dưỡng Hồn túi, nhưng bây giờ...

Chắc "Họa" đã ở lại thế giới cũ, ngay phụ cận Kiến Mộc!

1098 chữ