Chương 3152 - Kết cục chúng sinh! (5)

Trong lòng ba người cực kỳ vui mừng, lập tức hiểu ra bọn họ, không, tất cả mọi người đã đến nơi có tiên nhân nhân tộc trấn giữ ở trong năm tháng hồng hoang!

Bây giờ số lượng tiên dân nhân tộc xung quanh như hằng hà sa số, không thể tính toán.

Hơn nữa tu vi của mỗi một vị tiên dân đều rất cao!

Lại thêm hiện tại bọn họ cũng có lực lượng tiên nhân...

Cho dù biết rõ Đại Thừa liên tiếp vẫn lạc trong ván cờ lần này nhất định có sự nguy hiểm cực lớn, lúc trong lòng ba người không tự chủ được dâng lên một cảm giác an toàn vô cùng mãnh liệt!

Vận khí không tệ.

Còn chưa leo lên Kiến Mộc đã có lực lượng tiên nhân...

Đang nghĩ ngợi, trong huyết sắc cuồn cuộn phía trước lại xuất hiện một cánh cửa ra vào nguy nga.

Tất cả nhân tộc đều đằng đằng sát khí lao vào trong cửa.

Ba người không biết xảy ra chuyện gì, nhưng thấy rất nhiều tiên dân đều mục tiêu rõ ràng độn về phía cửa ra vào, cũng không dám tiếp tục ở lại chỗ này, vội vàng đi theo sau lưng những nhân tộc khác...

Trong chốc lát, ba người thoát khỏi Huyết Phù Đồ, trước mắt rộng mở trong sáng!

Rầm rầm rầm...

Vừa xuất hiện trong thiên địa hồng hoang, tiếng vang vô cùng kịch liệt đã vang vọng trong tai.

Cự mộc lồng lộng nối liền trời đất, có đường lên trời như ẩn như hiện trong đó.

Linh cơ tràn trề bay lả tả xuống từ đám mây, chưa đến nửa đường, gió mạnh cuồn cuộn lan tràn đã chôn vùi nó.

Vô số thủ đoạn công phạt lui tới nhao nhao, tàn phá hư không!

Rất nhiều tiên nhân nhân tộc hoặc giáp trụ nhuốm máu, hoặc đao gãy lưỡi đao cong, hoặc váy gấm tung bay như chiến kỳ, hoặc thanh sam phần phật như Long... Như đại dương mênh mông phun trào, bành trướng trong mỗi một tấc thiên địa.

Người đang chém giết với bọn họ có đầu thú thân người, có để lộ ra bản tướng, có tiên thực, có linh quáng hóa hình, có người đến từ U Minh, có hình thù kỳ quái...

Tiên nhân ngoại tộc khó mà tính toán hoặc dựa vào răng nhọn móng sắc, hoặc dựa vào thần thông bản mệnh, hoặc dựa vào thiên phú huyết mạch... Ôn dịch, nguyền rủa, sát ý gào thét càn quét, tung hoành càn khôn! Ba người vừa xông ra theo, mấy tên tiên nhân nhân tộc đi phía trước vừa đi ra đã bị một đầu trâu tiên ngũ sắc hóa thành nguyên hình đụng bay ra ngoài, giữa không trung vẩy xuống huyết vũ nhao nhao, trong chớp mắt chui vào một mảnh gió bão hỗn độn biến mất không thấy gì nữa, không rõ sống chết. Tên trâu tiên ngũ sắc kia sừng thú lạnh lẽo, trong mắt trâu như chuông đồng vừa lộ ra vẻ đắc ý, trên đỉnh đầu hắn ta phát ra một tiếng rít gào, một thanh cự phủ như ngọn núi ầm vang rơi xuống, chặt đứt đầu của nó, máu trâu bắn tung toé như mưa to, mùi tanh ấm áp vẩy xuống khắp nơi...

Cảnh tượng như thế xảy ra ở khắp nơi trên chiến trường.

Chân cụt tay đứt, huyết nhục xương cốt như mưa tuyết bình thường, bay lả tả đầy trời.

Thỉnh thoảng có tiên nhân nhân tộc khí tức cường đại vẫn lạc, thỉnh thoảng lại có tiên nhân ngoại tộc khí tức kinh khủng mênh mông bị trảm.

Toàn bộ chiến trường như một nơi xay nghiền huyết nhục, từng chút một xay nghiền đạo thể và thần hồn của hai bên giao chiến.

Tiên nhân cũng chỉ là một binh sĩ bình thường!

Ba người đều bắt nguồn từ bé nhỏ, bắt đầu nhập đạo từ phàm nhân, từng bước một tu luyện tới Đại Thừa, trong năm tháng đã sớm thấy vô số sóng to gió lớn, tâm tính cực tốt.

Nhưng lúc này nhìn tình cảnh trước mắt vẫn cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, trong chốc lát đầu óc trống không!

Sau sự thất thần ngắn ngủi, ba người nhanh chóng kịp phản ứng, đây là đại chiến hồng hoang?

Đại chiến hồng hoang đã bắt đầu?

Bọn họ vừa tiến vào ván cờ đã trực tiếp xuất hiện trên chiến trường đại chiến hồng hoang?

Vô số nghi ngờ như thủy triều bốc lên, quanh đi quẩn lại đảo quanh trong đầu bọn họ.

Nhưng không đợi bọn họ hiểu rõ ràng tình huống cụ thể, một cái miệng to như chậu máu răng nhọn dày đặc, hiện ra ánh sáng lạnh yếu ớt đột nhiên xuất hiện sau lưng ba người, hung hăng cắn một cái!

Cạch!

Cái miệng to như chậu máu khép kín, máu tươi ồ ạt chậm rãi chảy xuôi xuống từ hàm răng như lưỡi đao của hắn ta.

Toàn bộ thể xác phía bên phải của Cửu Nghi sơn "Điều Châu" máu thịt be bét, vô cùng thê thảm, trong máu tươi dâng trào có xương cốt trắng đục lộ ra.

Cánh tay phải của hắn ta biến mất không thấy gì nữa, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy xuất hiện trong hư không phía xa.

Toàn bộ thể xác bên trái của Tố Chân Thiên "Xước Du" lại là máu tươi chảy dài, cặn xương rì rào, cánh tay trái bị cưỡng ép xé rách, khí tức chợt hạ xuống, khuôn mặt xinh đẹp trắng bệch vội vàng thoát ra một khoảng cách.

"Hụ khụ khụ khụ.." Trong tiếng ho khan kịch liệt, Hàn Ảm Kiếm tông "Hoành Thu" đưa tay che miệng, giữa ngón tay có máu tươi không ngừng chảy ra như hồng thủy vỡ đê.

Hắn ta tay chân đầy đủ nhưng miệng vết thương phía sau lưng nhìn thấy mà giật mình, xương cốt đứt gãy lung tung lộn xộn, có thể thấy rõ ràng nội tạng đủ mọi màu sắc...

Vào thời khắc mấu chốt, ba người mạo hiểm tránh khỏi một kích trí mạng nhưng đều đã thân chịu trọng thương U Minh.

"Bất Quy" lộ.

Bùi Lăng huyền bào phần phật đứng chắp tay, hắn mắt sáng như đuốc, nhìn về phía chỗ sâu nhất ở cuối U Đồ.

U Minh chi chủ đã chú ý tới hắn!

1077 chữ