Chương 2980 - Vị trí Tiên Đế còn trống (2)

"Nhưng nếu kéo thời gian dài, con đường này sẽ thuộc về trật tự?"

Thiên kiếp biến thành nữ tử cung trang đỏ hồng khẽ gật đầu: "Không sai!"

Bùi Lăng lập tức lại hỏi: "Xin hỏi tiền bối, như thế nào mới có thể phán đoán con đường này đã ổn định lại chưa?"

Thiên kiếp biến thành nữ tử cung trang đỏ hồng bình tĩnh nói: "Lại có vị Đại Thừa thứ hai đạt tới một trăm linh một trận đạo kiếp"

Lại xuất hiện vị Đại Thừa một trăm linh một kiếp thứ hai?

Vậy thời gian còn sớm...

Không đúng!

Thủ đoạn tiên gia thủ đoạn thì chưa chắc!

Ngược lại thiên kiếp bị "Yếm Khư" tiên tôn phong ấn nơi đây, ngoại trừ nhân tộc, ngoại giới không có kiếp để độ, điều này là tin tức không tệ với hắn...

Đương nhiên, hiện tại thiên kiếp nói không sai.

Con đường này không thể kéo dài thời gian!

Phải mau chóng thành tiên!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm"

"Tiếp theo, nếu vãn bối thành tiên, không biết còn có chỗ nào cần phải chú ý?"

Thiên kiếp biến thành nữ tử cung trang đỏ hồng hơi nhíu mày, cảm thấy hơi kỳ quái, rõ ràng là đối phương tự đi ra con đường này!

Theo lý mà nói, không còn sự tồn tại nào hiểu rõ con đường này hơn tên "U Dương" hậu bối này.

Vốn nàng còn muốn hỏi đối phương về tình huống cụ thể của con đường này, dùng để tham chiếu cho việc làm thí nghiệm tiếp theo.

Sao hiện tại đối phương lại như cũng không biết, ngược lại còn thỉnh giáo con đường này từ mình?

Nghĩ tới đây, thiên kiếp biến thành nữ tử cung trang đỏ hồng lập tức nói: "Chỉ là thành tiên mà thôi"

"Lấy nội tình bây giờ của ngươi, đã không có gì cần phải chú ý"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, sau đó hỏi tiếp: "Tiền bối, còn mấy vị trí Tiên Tôn còn trống?"

Vấn đề này, hắn đã từng hỏi "Yếm Khư" tiên tôn, sau đó lại tìm "Ly La" tiên tôn hỏi thăm, hai vị Tiên Tôn trả lời hoàn toàn khác biệt!

Bây giờ, thiên kiếp trước mặt đã coi mình thành "Yếm Khư" tiên tôn... Lời do đối phương nói ra, theo một ý nghĩa nào đó cũng đại diện cho "Yếm Khư tiên tôn.

Lúc này vừa hay xác nhận với đối phương một chút!

Thiên kiếp biến thành nữ tử cung trang đỏ hồng nghe vậy, bình tĩnh nói: "Có bốn vị trí Tiên Tôn còn trống"

"Một cái là chư thiên, một cái là vạn giới"

"Hai vị trí Tiên Tôn còn trống này, có thể tranh đoạt Đế vị Không Gian chi chủ"

"Hai vị trí còn trống kia, một cái là sinh mệnh, một cái là tử vong"

"Hai vị trí Tiên Tôn còn trống này có thể tranh đoạt Đế vị Luân Hồi chi vương"

Bốn vị trí Tiên Tôn còn trống? !

"Không gian chi chủ"...

"Luân Hồi chi vương"...

Điều này...

Cùng một vấn đề, hắn hỏi ba sự tồn tại, sau đó ba sự tồn tại này trả lời không giống nhau! ?

Trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ như nước thủy triều, hắn nhanh chóng tỉnh táo suy nghĩ, bộ tộc Kim ô chưởng quản ban ngày, chắc vị trí Tiên Tôn "Chư Thiên" còn trống này tương ứng với Kim Ô tộc.

Còn "Vạn giới", hơn phân nửa là tương ứng Long tộc!

"Sinh mệnh" và "Tử vong" càng đơn giản hơn, tất nhiên là Nhân Vương Chung Quỳ Liệt và U Minh chi chủ!

Thế nhưng...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức hỏi lại: "Tiền bối, hiện tại U Minh chi chủ đã đại diện cho tử vong, vì sao hắn vẫn chưa phải Tiên Tôn?"

Vẻ mặt thiên kiếp biến thành nữ tử cung trang đỏ hồng bình tĩnh nói: "Hắn chỉ có thể đại diện, hiện tại đây là năm tháng tử vong"

"Nếu hắn muốn thành Tôn, nhất định phải siêu thoát năm tháng, đồng thời biểu tượng cho tử vong trong cả quá khứ và tương lai "Lại hoặc là.."

Nữ tử cung trang đỏ hồng thản nhiên nhìn qua Bùi Lăng, tiếp tục nói, "Tiên nhân thượng giới không còn vĩnh sinh!"

Bùi Lăng nhíu mày, Nhân Vương Chung Quỳ Liệt đã nói cho hắn biết điều kiện U Minh chi chủ thành Tôn.

Nhưng cách nói của Nhân Vương Chung Quỳ Liệt là, thứ nhất Chư Thiên Vạn Giới đều hóa thành quốc gia người chết; thứ hai thôn phệ một vị "Vương" người sống.

Điều này hoàn toàn không giống lời mà thiên kiếp đang nói!

Không...

Chư Thiên Vạn Giới đều là quốc người chết gia, chắc như thiên kiếp đã nói, tiên nhân thượng giới không còn vĩnh sinh!

Nhưng thôn phệ "Vương" người sống...

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nhanh chóng lại hỏi: "Nếu U Minh chi chủ thôn phệ một vị Vương người sống, có thể thành Tôn không?" Thiên kiếp biến thành nữ tử cung trang đỏ hồng bình thản nói: "Kia là trình tự thành Đế"

"Nếu Chư Thiên Vạn Giới thật sự xuất hiện một vị sinh mệnh chi chủ, hắn lại có thể thôn phệ hắn ta, vậy hắn thật sự có thể thành Tôn"

"Nhưng sau khi hắn thành Tôn, đã chìm đắm vào điên dại, không còn thần trí "Bản tọa chấp chưởng là hỗn độn "Sau khi hắn điên dại, dù đã thành Tôn cũng bị bản tọa dễ dàng thôn phệ"

Bùi Lăng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hiện tại hắn cũng không biết hai vị Tiên Tôn và thiên kiếp trước mặt là ai nói đúng. Nhưng so sánh ra, hiện tại thiên kiếp là người giải thích cặn kẽ nhất trong ba người.

Thế là, Bùi Lăng tiếp tục hỏi: "Tiền bối, U Minh chi chủ muốn thành Tôn, cần biểu tượng cho tử vong trong cả quá khứ và tương lai, Tiên Tôn khác đều là như thế?"

Thiên kiếp biến thành nữ tử cung trang đỏ hồng mắt sắc tĩnh mịch, từ tốn nói: "Bản tọa và Ly La chính là như thế.

"Còn hai vị khác, bản thân chính là quá khứ và tương lai"

"Ngoại trừ cái đó ra, vị trí Tiên Tôn còn trống khác cũng phải như thế.

1104 chữ