Chương 3226 - Ba ván cờ dang dở

Mặt kính trong veo óng ánh, trong chớp mắt cảnh tượng biến ảo chiếu rọi rõ ràng rành mạch một bóng dáng, hắn ta loại người nhưng sau tai mọc mang, tóc lam mắt lam, mặc một bộ áo bào thủy lam, quanh người có hơi nước quanh quẩn, khí tức rét lạnh như chấp chưởng đại đạo liên quan với "Băng"

Thấy tên Tiên Quan chưởng đạo Giao Nhân tộc này, con ngươi "Trì Yểu" hơi co lại, lập tức gật đầu: "Không sai, là hắn.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, bình tĩnh nói: "Vậy bản tọa đã báo thù cho tiền bối"

"Bản tọa và tên Tiên Quan chưởng đạo Giao Nhân tộc này từng gặp mặt, giết ba tên chính tiên cùng rất nhiều tán tiên thuộc hạ của hắn"

"Tiền bối chính là tán tiên, còn bản tọa giết ba tên chính tiên Giao Nhân tộc"

"Thù này có thể nói là báo đến thừa!"Lúc nói chuyện, cảnh tượng trong thủy kính huyễn hóa, hiện ra tình cảnh Bùi Lăng tru sát chính tiên Giao Nhân tộc.

Nhìn tình cảnh này, "Trì Yểu" cảm thấy có chỗ nào không đúng nhưng hắn ta vừa muốn mở miệng hỏi thăm, đột nhiên đầu đầu óc trống rỗng, lãng quên toàn bộ nghi ngờ của mình.

Ngây người một lát, "Trì Yểu" không cảm thấy có vấn đề gì, lúc này nói: "Được!"

"Đại thù đã báo, thoải mái!"

"Nói đi, ngươi muốn hỏi điều gì?"

Bùi Lăng khẽ mỉm cười, nói: "Bản tọa muốn biết vị trí tất cả ván cờ phi thăng dang dở!"

"Ván cờ phi thăng dang dở?"

"Trì Yểu" nghe vậy lập tức cau mày, suy nghĩ một lát mới chậm rãi nói: "Đúng là ta đã vào mấy bàn Phù Sinh kỳ cục."

"Nhưng ta hạ cờ ở Bàn Nhai giới hậu thế, năm tháng nơi này do ‘Kim chưởng quản"

"Cựu không có quyền hành ở nơi đó"

"Chỉ là một cái bóng như thật mà giả"

"Lực lượng bị áp chế tới cực điểm, vì vậy rất nhiều thủ đoạn đều có thể lẩn tránh ván cờ"

"Ví dụ như vị trí năm tháng hồng hoang hiện tại của chúng ta là sân nhà Cựu"

"Lực lượng có thể thẩm thấu tới của ‘Kim’ cũng rất yếu ớt"

"Ở trong đoạn năm tháng này ‘Cựu lại gần như không gì không làm được...

"Ta đánh mấy bàn Phù Sinh kỳ cục, phần lớn đều thông qua cách mưu lợi để né tránh lực lượng của ‘Cựu trực tiếp thắng được ván cờ trên bàn cờ"

"Chỉ có ba bàn cờ cuối cùng mới thật sự vào ván cờ"

"Bàn cờ đầu tiên trong ba bàn cờ này tên là [Man Hoang lũ lụt l "Trong ván cờ này, mưa to bao trùm khắp nơi, cả ngày không ngớt, suối sông ngòi biển nhao nhao tăng vọt, bao phủ cả vùng, che đậy vạn vật, chúng sinh chết đuối!"

"Sau khi ta vào ván cờ xuất hiện ở trong một vương triều phàm nhân không có bất luận sức mạnh to lớn gì, vì lũ lụt nổi lên bốn phía, toàn bộ vương triều loạn cả một đoàn, vương thất dẫn theo triều đình lui về phía Hiên Viên sơn, sau đó chiếu lệnh thiên hạ, chiêu mộ nhân tài trị thủy, hứa trọng thưởng"

"Ta tiến về yết bảng, trèo lên Hiên Viên sơn yết kiến nhân viên quan trọng vương triều, nhận lấy thánh chỉ của quân vương phàm nhân"

"Một khi trị thủy thành công có thể đạt được tiên chức tương ứng, ‘Trị thủy"

"Ta luyện chế tiên bảo thước đo và quy củ, đi khắp thiên hạ, khéo léo dẫn dắt, giải quyết hồng thủy để nó chảy về hướng đông vào biển"

"Mỗi một chỗ đếu sẽ liên lạc với tộc quần nghỉ lại lân cận, hợp lực thi công"

"Trong thời gian này lại có rất nhiều dị tộc đến đây giúp đỡ, thậm chí có tộc quần chủ động dâng lên mỹ cơ coi như phụng dưỡng "Thế nhưng hồng thủy tràn lan, tình hình khẩn cấp, không rảnh để ý tới những việc râu ria không đáng kể này... "Mọi người đồng tâm hiệp lực, việc trị thủy cũng coi như thuận lợi"

"Nhưng lúc hồng thủy được khai thông đến Long môn có Long tộc và Thủy tộc ngăn cản, đây là chỗ gian nan nhất trong toàn bộ quá trình trị thủy!"

"Long tộc sinh ra cường đại lại hiệu lệnh chúng nước, có rất nhiều Thủy tộc là cánh chim, cho dù bên chúng ta cũng có không ít tộc quần đoàn kết nhất trí, nhưng lực lượng tổng thể vẫn yếu hơn Long tộc"

"Nơi đây phải có khả năng và thủ đoạn vô cùng cao minh, lựa chọn sử dụng điểm yếu nhất ở Long môn, không tiếc giá phải trả đục mở trận nhãn, sau đó dòng nước cuồn cuộn trút xuống."

"Sau đó nữa sẽ có một đoạn thời gian khá bình tĩnh, nhất định phải nhanh chạy tới Kiến Mộc tránh bị Long tộc trả thù"

"Chỉ cần leo lên Kiến Mộc có thể rời khỏi ván cờ này, quay về Phù Sinh cảnh "Ván cờ thứ hai là (Mười mặt trời bắt đầu)"

"Trận ván cờ này là ngọn nguồn của mười mặt trời ở hồng hoang"

"Lúc ta vào ván cờ ở trong một ngôi làng rất hoang vu.

"Thôn này ở Kỳ Cức Nguyên, nơi đây vốn cây rong um tùm, nhưng lúc đó lại gặp đại hạn không có một ngọn cỏ, ngàn dặm không gà gáy, chỉ có mặt trời giữa trời, nóng bỏng khó nhịn, nhân tộc, súc vật, dị tộc... Vô số người ngã lăn"

"Vào trong ván cờ này cần phải chú ý ngày nằm đêm ra, ngoài ra không có độ khó gì"

"Chỉ cần tìm được Kiến Mộc có thể trèo lên mộc mà đi, trở về hậu thế giống như [Man Hoang lũ lụt] "

"Ván cờ thứ ba là [Huyết nguyệt chi biến] "

"Đây là ván cờ khó khăn nhất trong ba bàn cờ!"

"Lúc ta vào ván cờ, là nơi nào đó có một tòa tế đàn cực kỳ nguy nga ở chỗ sâu nhất trong Thái Thệ cốc, mỗi lần huyết nguyệt dâng lên sẽ cử hành tế tự thanh thế thật lớn.

"Còn huyết nguyệt hiện thế, tất cả sinh linh quan sát huyết nguyệt đều tu vi tăng nhiều!"

1103 chữ