Chương 3121 - Tiền tuyến Kiến Mộc (3)

Chỉ thấy người đến bị hơi nước che lấp, bóng dáng mơ hồ không rõ, không nhìn rõ, "Hồn Nghi" và "Không Mông" đi phía sau đều có khí tức vô cùng kinh khủng, chỉ nhìn một cái đã cảm giác hai mắt nhói nhói, có huyết lệ ào ạt lăn xuống...

Khí tức quanh người "Mặc Côi", "Phục Cùng" và "Tử Tắc" cũng hoàn mỹ không một tì vết, mặc dù không có sự bành trướng mãnh liệt như "Hồn Nghi", "Không Mông" nhưng cũng đã khác hẳn tiên nhân phàm tục!

Chỉ có "Trường Tụy" vẫn là Đại Thừa phàm tục giống bọn họ...

Ba người "Thế Vị" lập tức dời ánh mắt đi chỗ khác, không dám nhìn thẳng, tâm thần chấn động!

Lúc này, "Cô Miểu" vung ống tay áo một cái lập tức đóng lại cửa lớn, mở ra cấm chế trong viện, nói: "Bùi Lăng, ta nghe Kiệm Thứ nói hiện tại tổng cộng có mười một vị đi vào ván cờ"

"Hiện tại nơi đây lại là mười hai vị!"

"Thêm ra một người!"

"Nếu không có chuyện bất ngờ, hẳn là quân cờ trong ván cờ lại tăng lên "Ván cờ lần này rất cổ quái!"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, người đứng ở chỗ này đều là Đại Thừa Bàn Nhai giới, lúc này hắn cũng không cần khách sáo, tâm niệm vừa động bày ra vô số cấm chế trong ngoài tiểu viện, phong tỏa toàn bộ nhìn trộm và cảm giác từ ngoại giới.

Ngay sau đó, hắn đưa tay ấn nhẹ vào Dưỡng Hồn túi bên hông, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Có cần để Họa biết những việc mà chúng ta sẽ nói sau đó?"

Vừa nói xong, "Phục Cùng" cũng không hỏi tiếp theo sẽ nói điều gì, rất dứt khoát trả lời: "Không cần!" Những người khác đều im lặng, hiển nhiên dù là thánh đạo hay chính đạo đều chấp nhận ý kiến của "Phục Cùng".

Bùi Lăng lập tức buông tay xuống, sau đó bình tĩnh nói: "Vậy trực tiếp nói việc chính "Ta có thể cảm ứng vị trí của tất cả quân cờ"

"Hiện tại tất cả người vào ván cờ còn sống sót đều ở chỗ này"

"Dù ván cờ này như thế nào, việc quan trọng nhất với chúng ta hiện nay là leo lên Kiến Mộc!"

"Cô Miểu" nhẹ nhàng gật đầu, chợt nói: "Nếu trước đó chúng ta rút được ván cờ phi thăng bình thường, đi đến năm tháng hồng hoang càng lâu dài hơn, thực lực tu vi Đại Thừa kỳ hoàn toàn có thể trực tiếp leo lên Kiến Mộc "Nhưng ván cờ này là trận chiến hồng hoang bắt đầu!"

"Bây giờ xung quanh Kiến Mộc có tiên nhân ngoại tộc trú lưu như mây, đừng nói tu sĩ Đại Thừa kỳ, dù là tiên nhân nhân tộc đã thành tiên cũng khó có thể một mình tới gần"

"Thời gian nhân tộc trảm Kiến Mộc, chắc chỉ trong hai ngày này.

"Bây giờ chúng ta muốn leo lên Kiến Mộc, cách tốt nhất là dựa vào đại thế của tiên tổ nhân tộc, cùng nhau giết tới Kiến Mộc!"

"Tiến vào giới thiên trước khi Kiến Mộc bị trảm!"

"Ta đã tham gia nhiệm vụ Kiến Mộc, hiện tại biết mấy tin tức rất mấu chốt với chúng ta Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Tin tức gì?"

"Cô Miểu" nhìn đám người, sau đó vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Trảm Kiến Mộc là để nhân tộc bắt đầu tuyên chiến vạn tộc!"

"Tiếp theo đại chiến bắt đầu, mỗi một ngoại tộc bị trảm là công đức đầy trời"

"Công đức đạt tới trình độ nhất định, có thể mua tiên chức!"

Mua tiên chức? ?

"Không Mông", "Mặc Côi", "Phục Cùng", "Tử Tắc" và "Trường Tụy" đều khẽ giật mình, thứ quan trọng nhất sau khi thành tiên là tiên chức!

Cảnh giới ngang nhau, thực lực của tiên nhân có được tiên chức càng cường đại hơn tiên nhân không có tiên chức!

Hơn nữa, tiên chức cũng là điểm mấu chốt để tiên nhân tăng lên cảnh giới!

Đây là kiến thức mà bọn họ đã được biết lúc ở Bàn Nhai giới.

Bây giờ lại có thể dùng công đức mua sắm tiên chức?

Cùng lúc đó, vẻ mặt Bùi Lăng bình tĩnh như trước, lần trước hắn ở trong chốn hỗn độn nhìn "Không Mông" tiền bối độ tám mươi mốt trận đạo kiếp, đã nghe tiên dân nhân tộc ở đó nhắc tới chuyện này, chỉ không được biết thao tác cụ thể như thế nào...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hắn lập tức hỏi: "Mua thế nào?"

"Cô Miểu" nói: "Nếu hiện tại muốn mua tiên chức, cần phải đi gặp tiên tổ Trọng Minh"

"Nhưng một khi đại chiến bắt đầu, tiên tổ Trọng Minh sẽ chủ động ra tay, cưỡng ép bán đi tiên chức cho nhân tộc đầy đủ công đức!"

"Ngoại trừ tiên chức còn có Bản nguyên đại đạo, pháp tắc, tiên thuật, thần thông... Đều có thể dùng công đức mua sắm"

"Trọng Minh"...

Tổ sư khai phái Trọng Minh tông!

Trong lòng Bùi Lăng lập tức sinh ra sự kính trọng với tiên tổ bản tông, sau đó rất nhanh lấy lại tinh thần, nói:

"Tin tức này rất không tệ!

"Nhưng còn có tin tức quan trọng gì khác?"

"Cô Miểu" nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Tin tức thứ hai là [Tẩy Tiên 1"

" Tẩy Tiên] có hai loại đường tắt, thứ nhất là lấy tiên vị ngoại tộc, tẩy thành tiên vị tộc ta "Đây là cách thành tiên của ta, mặc dù cần trả giá một chút nhưng so sánh với sự cách biệt tiên phàm, thật sự không có ý nghĩa"

"Thứ hai là lấy tiên vị của mình, tẩy cho đồng tộc huyết mạch trực hệ hoặc là hảo hữu chí giao "Lần này leo lên Kiến Mộc, lúc giết địch sẽ dùng loại thứ nhất!"

"Bị giết thì dùng loại thứ hai!"

"Tiếp tục đánh như thế, càng đi về phía sau, nhân tộc càng mạnh!"

"Hai loại [Tẩy Tiên] này cũng không cần chúng ta tự thi triển"

"Tiên tổ Tướng Huyền sẽ ta sử dụng giúp chúng!"

(Tẩy Tiên)...

Bùi Lăng hơi trầm ngâm, hai loại [Tẩy Tiên] có thể để tu sĩ Đại Thừa kỳ nhân tộc không cần đi qua Kiến Mộc, trực tiếp lột xác thành tiên nhân.

1092 chữ