Chương 2974 - Ăn tiên (3)

Long Nữ "Yểu Du" là người đầu tiên không kìm nén được, vỗ bàn đứng dậy: "Kim Ô tộc bắt nạt Long quá đáng!"

"Hi Ngao" cũng nhíu mày lại, lạnh nhạt nói: "Những súc sinh lông lá kia thật sự cho rằng tộc ta sợ bọn họ?" Giao Nhân nữ tiên "Thi Thấm" trầm ngâm: "Ly La tiên tôn vừa chỉnh đốn kỷ cương, Kim Ô tộc dám tự tiện khiêu khích... Thật sự cả gan làm loạn"

Lúc này, tiên nhân Long tộc bẩm báo tiếp tục nói: "Ngoại trừ cái đó ra, tộc ta còn tổn thất ba doanh địa nuôi dưỡng huyết thực cỡ lớn, toàn bộ huyết thực trong doanh địa đều bị bắt cóc...

"Phía trên là thống kê tổn thất hiện tại"

Long Hậu nhàn nhạt gật đầu, nhìn thuộc hạ cả điện không ngừng bạo động, bình tĩnh hỏi: "Các ngươi có gì muốn nói?"

Nghe vậy, "Yểu Du" lập tức nói: "Mẫu hậu, Kim Ô tộc tùy ý làm bậy như thế, căn bản không để tộc ta vào mắt, chẳng lẽ bọn họ thật sự dám khai chiến với tộc ta?"

"Thi Thấm" gật đầu: "Nương nương, ta cũng nghĩ như vậy, nếu không sao Kim Ô tộc dám đối xử Long tộc cùng rất nhiều phụ thuộc như thế?"

"Hi Ngao" suy nghĩ, ngược lại nhắc nhở một câu: "Hơi kỳ quái"

"Kim Ô tộc cũng là đại tộc, lần này đột nhiên không tiếc làm trái thiên cương cũng muốn tàn sát nhiều tiên nhân như vậy, chẳng lẽ không sợ Ly La tiên tôn truy cứu?"

"Những chuyện này, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, phải điều tra rõ ràng Long tộc khác muốn nói lại thôi, chờ ba vị này nói xong ý kiến của mình, mới mồm năm miệng mười nói: "Nương nương, hạ quan ủng hộ công chúa điện hạ, tộc ta chính là tộc quần đỉnh phong trong chư thiên vạn giới, mặc kệ chuyện này có nội tình gì không, uy nghiêm tộc quần không được mạo phạm!"

"Nương nương, hạ quan cảm thấy Hi Ngao đại nhân nói có lý, tộc ta đúng là đại tộc nhưng thực lực Kim Ô tộc cũng không yếu, mặc dù tộc ta và Kim Ô tộc không tính là hòa thuận, nhưng cũng chưa bao giờ xung đột kịch liệt như thế. Nếu hai đại tộc đánh sống đánh chết, lại rơi vào tính toán của những tộc quần ác, chẳng phải làm trò hề cho thiên hạ?"

"Việc này lớn, vẫn nên điều tra rõ ràng tốt hơn...

"Bây giờ là thời buổi rối loạn, ngay cả thiên kiếp cũng xảy ra vấn đề, những lúc như vậy nên lấy thủ đoạn lôi đình chấn nhiếp muôn phương, mới có thể bảo vệ uy nghiêm tộc ta... Đừng do dự nữa! Kim Ô tộc nhất định phải trả giá đắt!"

"Thực lực của Kim Ô tộc không yếu, khai chiến toàn diện rất dễ lưỡng bại câu thương, cho tộc khác cơ hội...

"Lo trước lo sau như này, nào có sự dũng mãnh của tộc ta? Mặt mũi Long tộc là đám nhuyễn cốt trùng các ngươi vứt bỏ!"

"Khốn kiếp! Ai cho phép ngươi nói chuyện với bản tọa như thế...

"Đều im ngay! Đứng trước mặt nương nương, há lại cho các ngươi làm càn!"

Trên thềm son, Long Hậu yên tĩnh nhìn đám người bên nào cũng cho mình là đúng, tranh chấp không chịu nhường, vẻ mặt vẫn bình thản không gợn sóng.

Lần này Kim Ô tộc gây chuyện, chắc chắn có liên quan với con tiểu Kim Ô mất tích kia. Trước đó vì trưởng nữ "Yểu Du" của nàng từng chịu thiệt trong tay tiểu Kim Ô kia, nàng đã điều động Long Quy ra tay, đến cho con tiểu Kim Ô kia một bài học.

Nhiệm vụ này, vốn Long Quy hoàn thành rất thuận lợi, nắm bắt chừng mực khá tốt, chỉ dạy dỗ đối phương một trận, không thương tổn tính mạng của con tiểu Kim Ô kia.

Chỉ có điều, ngày hôm sau con tiểu Kim Ô kia đã trực tiếp mất tích...

Mấy ngày nay, Kim Ô tộc vẫn luôn điều tra việc này.

Long Hậu đã từng gọi Long Quy đến trước mặt cẩn thận hỏi thăm, hiện tại đã có thể xác định việc con tiểu Kim Ô kia mất tích không liên quan đến Long tộc!

Thế nhưng, hiện tại Kim Ô tộc đã nhận định việc này do Long tộc làm!

Nghĩ tới đây, Long Hậu hờ hững nói: "Thật sự cần điều tra chân tướng"

"Chuyện này giao cho Hi Ngao"

"Hi Ngao" lập tức ra khỏi hàng, lớn tiếng đáp: "Vâng"

Long Hậu nhìn nàng, tiếp tục phân phó: "Nếu có sự tồn tại khác cố ý vu oan giá họa, gây bất lợi với tộc ta, nhất định phải tra rõ đến cùng, khiến kẻ cầm đầu tính toán tộc ta phải trả giá!"

Chợt Long Hậu chuyển sang rất nhiều Long tộc, Thủy tộc, lạnh lùng nói, "Ngoài ra, hiện tại Long tộc tổn thất không nhỏ, dù Kim Ô tộc có lý do gì đều phải trả giá!"

"Triệu tập tướng sĩ bản tộc và tiên binh phụ thuộc tộc quần.

"Chuẩn bị khai chiến!"

Nghe vậy, Long tộc, Thủy tộc cả điện lập tức mừng rỡ, cùng nhau đứng dậy đáp: "Vâng"

Long Hậu tiếp tục nói: "Long tộc, Thủy tộc bị bắt đi, chỉ cần còn sống sót cũng không thể từ bỏ, Trúc, chuyện này giao cho ngươi phụ trách"

Một tên Long tộc mặc áo bào xanh cam lập tức quỳ một chân xuống, cung kính nói: "Cẩn tuân mệnh lệnh nương nuong!"

Ngay sau đó, Long Hậu lại nói: "Đan Hi mất tích, còn có chín vị Đại Nhật Kim Ô "Trở thành Kim Ô Thái Dương chi chủ, có được tiên chức, thực lực cách xa Kim Ô bình thường"

"Thước Tường, Lệ còn có Lực, việc này giao cho các ngươi phụ trách!"

Tiếng nói vừa dứt, một Long Quy râu trắng mày trắng, đầu rồng, mai rùa, khí tức vô cùng tang thương, cùng một Long tộc huyết bào, một Long tộc áo bào đen nhanh chóng ra khỏi hàng, tiến lên hành lễ: "Chúng ta cẩntuân mệnh lệnh nương nương!"

"Nếu lúc chín tên Đại Nhật Kim Ôi ra tay, các ngươi không đối phó được.." Đôi mắt đẹp của Long Hậu lạnh băng, "Vào thời khắc quan trọng, bản cung sẽ đích thân ra tay!"

1112 chữ