Chương 3365 - Càn khôn quy nhất!

Trong Vĩnh Hằng điện như dấy lên một trận gió mạnh, ngôi sao trong cây đèn sáng tắt một hồi lâu, gạch điện, trụ cao đều xuất hiện tổn thương với trình độ khác biệt; hơi khói hỗn độn lập tức cuồn cuộn, khuấy động như nước thủy triều, mắt dọc, xúc tu, sâu bọ khó mà tính toán biến mất không thấy bóng dáng, chướng khí năm màu đong đưa như sóng, lạnh lẽo như thuỷ triều xuống tán đi từng tầng. Dư chấn cuồn cuộn lặp đi lặp lại chấn động, thật lâu không ngừng.

Nếu không phải Vĩnh Hằng điện và Hỗn Độn áp chế, dường như toàn bộ vạn giới đều sẽ hoàn toàn sa đọa vì thế!

Tình cảnh này diễn ra nhanh chóng, từ hai vị Tiên Tôn hành động đến ý thức của thiên kiếp tiến thêm một bước tỉnh táo, sau đó phân hồn của Bùi Lăng tự bạo, thiên kiếp cũng tự bạo... Tất cả đều diễn ra trong tích tắc! Thậm chí, rất nhiều thủ đoạn công phạt của tổ sư chín tông còn chưa chạm vào ngàn cánh tay của "Ly La" tiên tôn!

"Yếm Khư" tiên tôn và "Ly La" tiên tôn đều khẽ giật mình, ngay sau đó sắc mặt hai người thay đổi!

"Thanh Thuyên giới thiên".

Tiên cung, đài cao.

Dưới cây Bà Sa Ngọc, Bùi Lăng không nhúc nhích đứng đấy như đang đợi cái gì đó.

Nữ tiên bên cạnh hắn huyền bào bồng bềnh, dung mạo mềm mại, hai mắt nhắm hờ không có chút tức giận nào, lại là hóa thân "Mạc Lễ Lan".

Bỗng nhiên, "Mạc Lễ Lan" mở ra hai mắt, một đôi mắt thuần trắng như sương như tuyết nhìn về phía ngoại giới!

Cùng lúc đó, khí cơ quanh người nàng đại biến như bẩm sinh đã tràn đầy uy nghiêm và lộng lẫy, cũng tràn đầy hỗn loạn và sa đọa!

Huyền bào nhanh chóng phai màu, hóa thành cung trang đỏ hồng nhàu kim chói mắt; khuôn mặt thay đổi, hóa thành mắt phượng môi son; tóc xanh nhạt nhẽo, trong mắt thành sương...

Chỉ trong chớp mắt, "Mạc Lễ Lan" đã hóa thành dáng vẻ thiên kiếp!

Khí cơ "Vạn giới" cũng bộc phát ra từ trong cơ thể nàng, nhét đầy khắp nơi.

Vừa sống lại từ trong thiên đạo, thiên kiếp chợt phát hiện thân thể của nàng hơi không chịu sự khống chế!

Tình cảnh này vô cùng quen thuộc!

Lúc phong ấn ở Vĩnh Dạ hoang mạc chưa được cởi bỏ, nàng đã trải qua rất nhiều lần...

Thiên kiếp đột nhiên hiểu ra... Nàng biết mình là ai!

Nàng là hóa thân của Bùi tiên hữu... Mạc Lễ Lan!

"Leng keng! [Hành trình tiên giới năm: Thành Đế], hệ thống thành công chiếm cứ 'Vạn giới cho ngài...

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ có được 'Chư thiên và 'Vạn giới..."

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu thành Đế cho ngài... "

Thành công chiếm cứ "Vạn Giới"...

Bùi Lăng lập tức cảm thấy khó hiểu, không thể dùng [Thỉnh Tiên Thuật], hệ thống cũng không sử dụng bất kỳ thủ đoạn tương tự gì, thiên kiếp lại tự chạy tới hóa thân của hắn?

Điều này...

Rất tốt!

Rất không tệ!

Thấy hệ thống kiểm tra ra cơ hội để hắn thành Đế, chỉ là vận khí của hắn...

Không!

Không đúng!

Việc này liên quan đến thành Đế, chắc chắn không đơn giản như vậy!

Tình huống bên thiên kiếp có nhân quả lớn lao với "Yếm Khư" tiên tôn...

Còn chưa suy nghĩ xong, Bùi Lăng đã bị hệ thống điều khiển, khí tức biến ảo, khoảng không mênh mông và ý nguy nga nặng nề xen lẫn xuất hiện, hư ảnh vô số giới thiên, trăm tỉ tỉ hạ giới huyền ảo đan xen vào nhau, trùng điệp lay động, trong lúc xuất hiện lại vây quanh hắn xoay chầm chậm.

Trong chốc lát, khoảng cách giữa giới thiên và giới thiên bắt đầu biến mất! Tất cả giới thiên bắt đầu dung hợp làm một.

Hạ giới và hạ giới cũng không còn cách trở, bắt đầu đan xen vào nhau.

Tinh không và tinh không mênh mông vô ngần không còn phân giới, bắt đầu liền thành một khối.

Giới thiên bắt đầu hợp nhất!

Hạ giới bắt đầu hợp nhất!

Tinh không bắt đầu hợp nhất!

Giới thiên và hạ giới bắt đầu sát nhập; giới thiên và tinh không cũng bắt đầu sát nhập.

Chư thiên vạn giới bắt đầu hợp làm một, giới hạn giữa tiên phàm bắt đầu mơ hồ!

Toàn bộ "Không gian" như bị nấu chảy, bắt đầu hòa làm một!

Lúc này, Bùi Lăng như là trung tâm chư thiên, là quân vương vạn giới, là người chấp chưởng thiên địa càn khôn!

"Không gian" huyền bí như vạn hoa nở rộ, cùng nhau triển khai về phía Bùi Lăng.

Trong tối tăm, hắn nhìn thấy cửa lớn "Không gian" rộng mở với hắn lại xuất hiện.

Hắn thấy mình nhanh chân đi vào trong cửa.

Sau cánh cửa lồng lộng, kiến thức "Không gian", lực lượng "Không gian", chí lý "Không gian"... Phong phú, nhét đầy cuồn cuộn.

Phía trên mảnh "Không gian" huyền bí cuồn cuộn này là một cái bảo tọa to lớn.

Bảo tọa óng ánh sáng long lanh như điêu khắc từ thủy tinh không tì vết, mặt ngoài của nó như vô cùng vô tận, chiết xạ ra vô vàn ánh sáng.

Mỗi một mặt đều ẩn chứa áo nghĩa "Không gian" vô cùng thâm ảo, trong tia sáng rực rỡ tràn đầy chân lý cao nhất của "Không gian".

Bùi Lăng thấy mình đi về phía bảo tọa cao nhất kia.

Trong lòng hắn lập tức hiểu ra, kia là Đế vị "Không gian chi chủ".

Chỉ cần leo lên cái "Không gian chi tọa" kia là có thể thành Đế!

Phù Sinh cảnh.

Núi cheo leo gốc tùng cô độc, lạnh lẽo lượn lờ.

Bàn cờ dưới cây yên tĩnh, một bộ áo bào đen im lặng ngồi đó chính là "Cựu".

Phía đối diện hắn ta, trong khoảng năm tháng mà sinh linh bình thường không cách nào nhìn thấy, trong thung lũng trống vắng có áo bào trắng cầm cờ giằng co với hắn ta, lại là "Vị".

Đột nhiên, "Cựu" và "Vị" vẫn nhìn vào bàn cờ đồng thời quay đầu nhìn về phía "Thanh Thuyên giới thiên".

1043 chữ