Chương 3214 - Thanh Thuyên giới thiên (2)

Chẳng mấy chốc, giọng nói quen thuộc của "Vô Thủy" tổ sư lại truyền vào trong tại Bùi Lăng: "Ta là có chuyện muốn nói với ngươi"

"Ngươi cũng đã biết kế hoạch tiếp theo của tộc ta?"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, truyền âm trả lời: "Trảm Phù Tang! Trảm Tầm Mộc! Che U Minh! Diệt vạn tộc.."

Còn chưa nói hết lời, lại đã bị "Vô Thủy" tổ sư cắt ngang: "Không!"

"Phù Tang và Tầm Mộc chỉ trảm một "Phải để lại một gốc thần mộc đề phòng chuyện chẳng may!"

"Nếu đại kế tương lai có thiếu, sẽ coi như tài liệu chiết cây, nối lại thang lên trời!"

"Bây giờ hồng hoang, tiên chức, ‘Bản nguyên, pháp tắc... Đều vô cùng hoàn chỉnh"

"Bởi vậy, U Minh muốn diệt, nhưng vạn tộc không thể tru tận!"

"Ngoại trừ cái đó ra, nguyệt không thể treo trên bầu trời, mặt trời không thể nhô lên cao.."

"Phương thế giới này tức là trời mới"

"Nhật nguyệt tinh thần đều chỉ có thể ở dưới trời mới!"

Nghe vậy, Bùi Lăng đột nhiên nhận ra cái gì là đại kế tiên tổ nhân tộc, bọn họ muốn luyện chế toàn bộ hồng hoang thành một phương giới thiên mới?

Nghĩ đến đây, hắn lập tức truyền âm hỏi: "Vậy vãn bối cần phải làm gì?"

"Vô Thủy" tổ sư bình tĩnh nói: "Không cần làm gì hết"

"Ngươi chỉ cần biết chuyện này là được!"

Nghe vậy, Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó chợt kịp phản ứng, là "Từ không sinh có"

Hắn chỉ cần nghe xong lời "Vô Thủy" tổ sư vừa nói là được!

Không kịp suy nghĩ nhiều, cảnh tượng trước mắt Bùi Lăng lại thay đổi, cành lá xanh như nắp, như dãy núi uốn lượn, cành lá như phỉ thúy cao vút đan xen, hoa mỹ tự phụ.

Hắn lại xuất hiện ở đỉnh chóp Kiến Mộc!

Lần này, giọng Tiên Vương Kim Ô không còn xuất hiện.

"Vô Thủy" tổ sư thắng?

Thắng thật nhanh!

Lúc trong lòng Bùi Lăng ngạc nhiên, cũng cảm nhận được sự triệu hoán của chư thiên truyền đến từ bốn phương tám hướng.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía chi nhánh giữa cành lá mạnh mẽ thấp thoáng, kia là con đường thông hướng từng giới thiên.

Từ trái đến phải, con đường thứ nhất khí tức mờ mịt nhẹ nhàng, như có núi mây biển sương cuồn cuộn, nâng đỡ vô số tiên cung chìm chìm nổi nổi.

Trong chớp mắt thấy con đường này, trong đầu óc lập tức không tự chủ được hiện ra bốn chữ: Thản Di giới thiên.

Con đường thứ hai khí tức nặng nề nguy nga như núi cao lồng lộng, tầng nham đá chồng chất, lúc ánh mắt sinh linh nhìn về phía đó trong đầu lại hiện ra bốn chữ "Ngọc Lê giới thiên".

Con đường thứ ba khí tức hừng hực như tràn ngập ý thiết hỏa, đó là "Gia Mạc giới thiên".

Con đường thứ tư khí tức trống không như không có vật gì, sáng sủa đung đưa, chính là "Tồn Khế giới thiên" Con đường thứ năm là "Hồng Dao giới thiên"...

Con đường thứ sáu...

Con đường thứ bảy...

Con đường thứ tám...

Con đường thứ chín khí tức tinh khiết, như có bách thảo um tùm mạnh mẽ tràn ngập, lại là "Thanh Thuyên giới thiên".

Con đường thứ mười...

Số lượng giới thiên rất nhiều như sao dày đặc.

Bùi Lăng thô sơ giản lược đảo qua, ánh mắt lập tức quanh quẩn giữa mấy giới thiên "Sách Vũ" giới thiên, "Long Nhung" giới thiên, "Lâm Nguyệt" giới thiên, "Kiêm Nhược" giới thiên và "Thanh Thuyên" giới thiên.

Trước khi ván cờ lần này bắt đầu, chín tông Bàn Nhai giới từng liên hệ với thượng giới.

Leo lên Kiến Mộc thành công, về mặt lựa chọn phi thăng giới thiên này, tiên nhân thượng giới Lưu Lam hoàng triều đưa ra ý kiến, thứ nhất lựa chọn "Sách Vũ" giới thiên!

Nếu "Sách Vũ" giới thiên không tiện vậy tam đại giới thiên "Long Nhung" giới thiên, "Lâm Nguyệt" giới thiên, "Kiêm Nhược" giới thiên này cũng có thể lựa chọn.

Ngoại trừ những giới thiên này còn cần chú ý "Thanh Thuyên" giới thiên...

Dường như đã xảy ra chuyện gì đó, tiên nhân thượng giới Lưu Lam hoàng triều cũng không nhiều lời, chỉ nói nếu ván cờ hung hiểm, những giới khác thiên đều có thể phi thăng, chỉ có "Thanh Thuyên" giới thiên không được chọn!

Suy nghĩ đến tận đây, Bùi Lăng đột nhiên cau mày.

Trong nháy mắt, ánh mắt hắn rời khỏi "Sách Vũ" giới thiên, "Long Nhung" giới thiên, "Lâm Nguyệt" giới thiên và "Kiêm Nhược" giới thiên, nhìn thẳng về phía chi nhánh thông hướng đến "Thanh Thuyên" giới thiên.

Lúc này, trong lòng hắn xuất hiện một sự rung động vô cùng mãnh liệt... Lựa chọn những giới thiên khác, hắn sẽ còn dừng lại ở hồng hoang!

Nhưng nếu lựa chọn "Thanh Thuyên" giới thiên, hắn có thể lập tức trở về năm tháng hậu thế bình thường!

Hình như "Thanh Thuyên" giới thiên có cái gì đó đang chờ hắn!

Dường như là một trận tạo hóa thiên đại cực kỳ quan trọng!

Lại như một trận nguy cơ vô cùng kinh khủng!

Chỉ cần hơi không cẩn thận, chính là kết cục lật úp!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, lúc này khẽ lắc đầu.

"Thanh Thuyên" giới thiên...

Hình như bây giờ mình còn thiếu chút gì đó...

Suy nghĩ đảo quanh, trong đầu Bùi Lăng cảm ứng vị trí quân cờ khác một chút, chẳng mấy chốc đã xác định tất cả quân cờ đều leo lên Kiến Mộc bình thường, mặc dù tốc độ không đồng nhất nhưng cho đến tận nay không một ai thất bại.

Vì đề phòng chuyện chẳng may, Bùi Lăng lập tức đánh ra pháp quyết liên tiếp, tiếng nói rộng lớn: "Quỳnh lâu ngọc vũ, nhân quả vô tướng!"

Trên dưới cả người hắn lập tức hiện ra vô số đường vân màu đỏ sậm, bóng tối đậm đặc xuất hiện ở sau lưng hắn, chẳng mấy chốc hóa thân Mạc Lễ Lan đi ra từ trong bóng tối, huyền bào phần phật, vẻ mặt bình thản.

Ngay sau đó, trên người Bùi Lăng lại hiện lên lít nha lít nhít đường vân màu đen, từng hóa thân mới hình dáng mơ hồ nhanh chóng xuất hiện.

1084 chữ