Chương 3296 - Bản tọa không cần sử dụng bất kỳ mánh khóe gì! (2)

Giọng hắn ta không vui không buồn, không giận không si, không có bất kỳ cảm xúc và dao động của sinh linh gì, lại tràn đầy sự cao lớn như đại đạo pháp lệnh, như cũng không phải nói ra từ miệng sinh linh, mà tới từ "Đạo" trong nơi tối tăm!

Lôi cầu, thủy cầu và phong đoàn nhanh chóng bành trướng Theo bọn chúng bành trướng, dường như toàn bộ thế giới đều đang nhanh chóng khuếch trương, Bùi Lăng lại bé nhỏ như hạt bụi, chỉ có Long Vương trước mặt hắn không ngừng lớn mạnh, vĩ ngạn, nguy nga, to lớn... Cao ngất như không thể vượt qua!

Ngay sau đó, nước và gió xen lẫn toàn bộ phương thiên địa này, lôi đình đen nhánh đi khắp, cùng nhau hóa thành một tấm lưới sáng sủa vô cùng tinh mịn đánh xuống Bùi Lăng!

Giống như đất trời đổ sụp, thế giới không còn, vạn vật chôn vùi, tinh không rơi vỡ, toàn bộ thế gian và không gian quay về hồng mông.

Uy năng vô cùng kinh khủng nổ tung khắp nơi, ngàn vạn khí tượng chợt sinh chợt diệt, trong lúc hư vô kịch liệt rung chuyển bị xé nứt ra vô số kẽ nứt, gió bão, phần luân, lũ lụt, lôi đình... Trong lúc chấn động nhét đầy mỗi một tấc thời không như ngày tận thế tới!

Đây là tiên thuật.

Đại đạo tiên thuật có được lực lượng thiên cương!

Oanh! !

Trong tiếng vang ầm ầm, chư thiên vạn giới chỉ còn lại lôi quang, màn mưa và gió rống mênh mông!

Dường như đi qua vô số năm tháng, lại như chỉ trong nháy mắt, lôi quang hoành hành ngang ngược tràn lan, chầm chậm bình phục.

Chư thiên vạn giới đã nhòe đi lại hiện ra từng chút một.

Lúc này, tinh không bao la xung quanh "Tồn Khế" giới thiên đã biến mất gần như không còn, chư thiên đột ngột có một chỗ trống không, chỗ trống rỗng không có bất kỳ sự vật gì tồn tại, dường như nơi đây vốn trống rỗng, chưa từng tồn tại bất kỳ giới thiên và sinh linh gì!

Cự Long đạp không mà đứng, hư vô xung quanh như nước thủy triều, ánh mắt hắn ta như bó đuốc lạnh lùng nhìn qua phía trước, trong hư vô mới xuất hiện ở trước mặt hắn ta, "Tồn Khế" giới thiên và tinh không ban đầu cùng bị hủy diệt, bóng dáng huyền bào kia lại hoàn hảo không chút tổn hại cầm đao mà đứng, thậm chí vết thương từng đống trên dưới cả người hắn lại đã phục hồi như cũ!

Lôi mang, trọng chùy, cương phong còn sót lại đều rơi xuống bóng dáng huyền bào, gào thét, sôi trào mãnh liệt, lại như bị một luồng lực lượng to lớn vô hình ngăn cản, lại không có cách nào chạm đến hắn!

Bùi Lăng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Long Vương, bình tĩnh nói: "Long Vương, đáng tiếc, ngươi chỉ thiếu một chút!"

Nói xong, khí tức quanh người hắn ầm vang bốc lên Trong lúc đó khí tức của hắn trở nên vô cùng thâm trầm, kinh khủng, sáng tỏ cực hạn và tối tăm cực hạn như đồng thời nở rộ.

Lúc này, hắn là ban ngày, hắn cũng là đêm tối.

Hắn là "Thiên"

Thấy khí tức của Bùi Lăng đột nhiên tăng vọt, đúng là cường thịnh trước nay chưa từng có, mơ hồ không kémhơn mình, vẻ mặt Long Vương lập tức trở nên nghiêm nghị.

Là biểu tượng "Thiên" của đoạn năm tháng này!

Mặc dù chỉ có "Thiên" một phương thế giới, nhưng...

Không đợi hắn ta tiếp tục suy nghĩ, Bùi Lăng đã lạnh băng nói: "Long Vương, một trận chiến này, ngươi để bản tọa rất tận hứng"

"Điều tiếc nuối duy nhất là chưa thể giao thủ với thời kỳ đỉnh phong chân chính của ngươi!"

"Hiện tại, bản tọa sẽ tiễn ngươi đoạn đường cuối cùng!"

Tiếng nói vừa ra, đỉnh đầu lập tức dâng lên một vòng huyết nguyệt u nhiên!

Đường cong huyết nguyệt sâm nhiên như lưỡi đao, vừa dâng lên đã hắt vẫy ửng đỏ đầy đất.

Lúc này, còn có một chiếc quan tài huyết sắc hạ xuống cùng với ửng đỏ!

Trong chớp mắt ánh mắt chạm đến chiếc quan tài kia, trong lòng Long Vương lập tức dâng lên một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt chưa từng có!

Trong chiếc huyết quan kia có vết tích của "Hắc Dạ chi chủ".

Không do dự chút nào, Long Vương lập tức bộc phát ra khí tức cực kỳ kinh khủng, nhưng không đợi hắn ta có hành động, Bùi Lăng đã đánh ra một pháp quyết cổ xưa.

Huyết quan yên tĩnh hạ xuống, nắp quan tài nặng nề lập tức mở ra, chín cột đá thuần trắng hóa thành một đạo lưu quang mênh mông bay ra từ trong quan tài, trong chớp mắt đã phong tỏa hư không, nhốt Long Vương ở trung tâm!

Ngay sau đó, pháp quyết trong tay Bùi Lăng thay đổi, tiếng nói lạnh nhạt: "Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên!"

Nói sao làm vậy, trong lúc huyền bào lơ lửng bóng dáng của hắn như không ngừng cất cao, trong tối tăm như quan sát chúng sinh vạn vật.

Cùng lúc đó, kiếp vẫn gào thét tới từ bốn phương tám hướng, trong chớp mắt cuồn cuộn như đại dương mênh mông.

Trong mây tím xanh đan xen, có lôi đình cuồn cuộn đánh xuống chín cột trụ, theo tiếng động như chúng nước ầm vang, trên chín cột trụ trắng lập tức ngưng tụ ra lít nha lít nhít xiềng xích thiên kiếp.

Rầm rầm...

Xiềng xích như bầy rắn xuất động, tranh nhau chen lấn xuyên qua hư không, kéo dài về phía Long Vương. Long Vương lạnh lùng đứng tại chỗ không nhúc nhích, mặc cho lít nha lít nhít xiềng xích thiên kiếp bắt đầu quấn lấy hắn ta, càng nhiều xiềng xích rủ xuống khóa lại đầu rồng, sừng rồng, long trảo, đuôi rồng của hắn ta... Cũng không phải hắn ta không muốn giãy giụa, mà là chín cột trụ này, xiềng xích thiên kiếp này, đại trận này... Áp chế lực lượng của hắn ta!

1085 chữ