Chương 3149 - Kết cục chúng sinh! (2)

Lưỡi đao nhẹ nhàng phá không, huyết sắc bốc lên bành trướng như biển máu cuồn cuộn, dấy lên sóng lớn ngập trời như muốn thôn phệ toàn bộ phương thiên địa này!

Ngay lúc những đạo khí này trào lên như điện sắp trảm trúng Bùi Lăng, Bùi Lăng cũng đưa ngón tay thành đạo, nhẹ nhàng chém về phía trước...

Xoat...

Oanh! !!

Một tiếng vang kinh thiên động địa vang lên, hư không vỡ nát, gió bão đen nhánh hỗn độn sinh ra khắp nơi, mặt đất nứt nẻ vô số như vết rách mạng nhện, từ trời xuống đất không một tấc nào may mắn thoát khỏi!

Trong sự vỡ nát vô cùng kinh khủng, tất cả đao khí chém về phía Bùi Lăng đều bị chôn vùi.

Đao ý cao ngất tản khắp bốn phương. Toàn bộ phương thế giới này đổ sụp từng tiếng, cẩn thận nhìn lại cát bụi mịt mù, dung nham rò rỉ, một vết đao to lớn, sắc bén, bá đạo, lạnh lẽo đâm xuyên qua toàn bộ bầu trời và mặt đất, chém phương càn khôn này thành hai!

Đương Khang còn đang sinh dưỡng, cũng không nghiêng lệch bị trảm làm hai mảnh từ đầu tới đuôi.

Máu tươi trộn lẫn nội tạng, xương cốt chảy xuôi đầy đất, thấm ướt vô số bùn cát và nham thạch.

Mùi máu tanh bùng lên, theo khí nóng bừng bừng xông lên trời không!

Oanh!

Hai chân Bùi Lăng đột nhiên dùng sức, trực tiếp đạp nát mặt đất, cứ thế kéo đứt toàn bộ rễ cây sinh ra trên chân, bay lên bầu trời.

Tạch tạch tạch ken két...

Ngay sau đó, tiếng vỡ nát không chịu nổi tiếp nhận liên tiếp vang lên.

Vết rách to lớn như mạng nhện kéo dài cả vùng.

Dung nham dâng trào như suối, chảy xuôi khắp nơi, khí lưu hoàng nhét đầy thế giới, cát bụi bay lả tả như vĩnh viễn không có điểm dừng.

Trong nháy mắt, cả vùng bắt đầu đổ sụp, hủy diệt.

Lại là một đạo đao khí huyết sắc hiện ra trong hư không, chém ngang ra!

Đao khí vừa hiện ra, âm ảnh to lớn bao phủ toàn bộ thế giới.

Khí tức giết chóc dày đặc như thực chất, như uy áp vô hình ầm vang rơi xuống phía dưới.

Tất cả những Bùi Lăng mọc ra từ mặt đất đều bị một đao trảm diệt.

Trong chớp mắt, phương thế giới này chỉ còn một mình Bùi Lăng!

Dứt khoát lưu loát kết thúc chiến đấu, hắn không do dự chút nào cung kính hỏi: "Trọng Minh tiền bối, đệ tử bị vây ở một thế giới lạ lẫm, phải làm thế nào rời đi?"

Hiện tại hắn muốn trở lại hồng hoang cũng có hai thủ đoạn, thứ nhất là trực tiếp sử dụng hệ thống uỷ thác; thứ hai là thỉnh giáo tiên tổ nhân tộc!

Việc trảm Kiến Mộc liên quan đến tiền đồ khí số cả tộc, chư vị tiên tổ nhân tộc mưu đồ đã lâu.

Đối với tiên chức Kiến Mộc, chắc chắn có chuẩn bị thủ đoạn tương ứng!

Trong tình huống này, nếu hắn dùng hệ thống uỷ thác... Công pháp bình thường, vật liệu thuật pháp quá mức bình thường, hệ thống chưa chắc đã đưa hắn về đến thế giới cũ.

[Lục Dục Bí Điển), [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] cũng có thể, nhưng hắn cũng không thể làm loạn với đám người "Hồn Nghi", "Không Mông", "Mặc Côi" trong đại chiến hồng hoang, ngay trước mặt nhân tộc và vạn tộc!

Về phần [Chú Khí Thuật], [Luyện đan thuật] khác... Dù về thế giới cũ, thời gian ủy thác những thủ đoạn này quá dài, lại không liên quan đến việc leo lên Kiến Mộc, lúc uỷ thác kết thúc, biết đâu Kiến Mộc đã bị chém!

Bởi vậy, hiện tại hắn ưu tiên lựa chọn cách trực tiếp thỉnh giáo tiên tổ nhân tộc.

Bây giờ không có cách khác, lại nghĩ đến việc sử dụng hệ thống...

Chờ giây lát, một giọng nói trầm thấp quen thuộc xuyên qua cách trở trùng điệp, vô số thế giới truyền vào trong tại Bùi Lăng.

"Chư thiên vạn giới đều kết nối với Kiến Mộc, tìm Kiến Mộc là được!"

"Ngoài ra, Kiến Mộc sẽ không đưa chúng ta tiến vào giới thiên, vị trí hiện tại của chúng ta đều là hạ giới khác. "Đã là hạ giới sẽ có sinh tử, có chết, có U Minh!"

"Nếu ngươi có Đại Nhật chân hỏa, cũng có thể mượn đường đi của U Minh!"

"Cuối cùng, đừng thử thành Vương ở tiểu giới pháp tắc không được đầy đủ, không có Bản nguyên!"

Tìm Kiến Mộc...

Vào U Minh...

Bùi Lăng hơi trầm ngâm, mặc dù phương thế giới này không thể so với hồng hoang, nhưng so với Bàn Nhai giới hậu thế lại lớn hơn rất nhiều.

Tìm kiếm Kiến Mộc ở chỗ này cần thời gian!

Hơn nữa, còn phải cân nhắc tình huống Kiến Mộc lại ra tay, đưa hắn vào hạ giới khác!

So sánh ra, mượn đường từ U Minh chắc chắn càng nhanh hơn.

Nhưng trước đây không lâu, hắn cứu "Họa" từ U Minh, đã bị U Minh chi chủ để mắt tới...

Đang do dự, giọng nói trong trẻo ngọt ngào của Kế Sương Nhi lại vang lên trong đầu hắn: "Luân Hồi tháp Trường Tụy vẫn lạc!"

Bùi Lăng lập tức nhướn mày, nhưng không đợi hắn có phản ứng, Kế Sương Nhi lại nói tiếp: "Luân Hồi tháp Phi Vinh vẫn lạc!"

"Yến Tê thành Tử Tắc vẫn lạc!"

Trong chớp mắt ngắn ngủi, Bùi Lăng có thể cảm ứng được ba quân cờ lần lượt vẫn lạc!

Hắn hít sâu một hơi, lúc này không do dự nữa.

Đi đường nhanh nhất!

Nếu không, chỉ sợ không đợi hắn trở lại chiến trường ban đầu, ngoại trừ hắn tất cả quân cờ đều không còn tồn tại!

Bùi Lăng lập tức cụp mắt, nhìn về phía hư không trước mặt.

Sâu trong mắt hắn có ngọn lửa vàng ròng chầm chậm bốc lên, Đại Nhật chân hỏa cô đọng như thực chất lập tức tản ra đầy mắt, chiếu rọi đôi mắt thành một mảnh thuần kim.

Trong hư không, một con đường cực kỳ nhạt nhẽo như sẽ biến mất tùy thời tùy chỗ lặng yên xuất hiện...

1103 chữ