Chương 3120 - Tiền tuyến Kiến Mộc (2)

Lúc này, "Cô Miểu" không rảnh trò chuyện, chỉ nhanh chóng nói: "Nơi đây có rất nhiều tiên nhân dị tộc, không phải nơi nói chuyện "Nhanh chóng vào trận đàm phán"

Bùi Lăng bình tĩnh gật đầu: "Được!"

Thế là đám người Bùi Lăng đi theo "Cô Miểu" và tên kia tiên nhân áo nỉ kia, thi triển độn pháp nhanh chóng tiến vào trong khe hở.

Vừa vào trong khe hở, cảnh tượng trước mắt thoáng chốc thay đổi.

Mặt đất hoang vu có ổ bảo liên miên, uốn lượn như mây, lơ lửng giữa vòm trời.

Mỗi một tòa ổ bảo đều có màu sắc đen như mực, điêu khắc lít nha lít nhít vẫn triện, hiện ra ánh sáng nhạt nhẽo dưới sắc trời, trên đó cờ xí phần phật, túc sát trang nghiêm.

Tùy ý quét qua có thể thấy đủ loại đồ văn trên cờ xí, có cửu phong cheo leo; có kiếm khí hoành không, uy áp muôn sông nghìn núi; có nhánh hoa sum suê, lan tràn toàn bộ vòm trời như thiểm điện; có vọng lâu lồng lộng, đường hoàng tráng lệ; có Phù Đồ vắng vẻ, thâm trầm u ám; có tế đàn thuần trắng, lửa tế cuồn cuộn; có âm dương lưu chuyển như nước, tuần hoàn không ngớt; còn có không có vật gì, cờ xí cũng cong vẹo, lại không hiện ra vẻ đường hoàng, ngược lại quanh quẩn cảm giác tiêu dao tuỳ tiện khó mà miêu tả...

Ổ bảo cao thấp đan xen vào nhau, bao phủ trời cao.

Giữa đôi bên có áng mây kết nối như đất bằng.

Thể xác khổng lồ khó mà tính toán, loại thú, loại người, loại yêu quý, loại quái đản... Rong chơi giữa thiên địa, bận rộn, trên dưới cả người lấp lóe linh cơ, đều là khôi lỗi.

Chỗ càng cao hơn là từng tòa vọng lâu như thuyền bè không ngừng chìm nổi trong đại dương mênh mông, như chiếm cứ phương vị gì đó, mơ hồ phác hoạ ra một cái vân triện phức tạp cường đại, sức mạnh huyền diệu bao phủ toàn bộ tiên trận, khiến mọi nhân tộc đều mừng rỡ!

Trong vọng lâu có bóng người lay động, có binh khí chiết xạ lấm ta lấm tấm tia sáng lạnh, như trường đao rút ra từng khúc, tràn đầy ý bức thiết.

Giữa ổ bảo và vọng lâu còn có rất nhiều pháp chu có to có nhỏ, kiếm khí linh xảo đi khắp, bay lật tới lui, tuần tra bốn phương như Linh ngư.

Trong toàn bộ tiên trận khí thế ngất trời, một mầm lá vô cùng mãnh liệt như liệt diễm mạnh mẽ, tuỳ tiện tỏ khắp, như sắp phá đất mà lên trong mưa xuân tí tách, tích góp lực lượng không biết bao nhiêu năm tháng kêu gào, gầm thét, sảng khoái cùng đợi xông ra mặt đất, đối diện với mặt trời và mưa gió!

Đám người Bùi Lăng nhìn qua tình cảnh trước mặt, tiên lực và khí huyết trong cơ thể như lập tức bị dẫn đốt, một ngọn lửa nóng khó nói lên lời càn quét thần hồn và đạo thể của bọn họ trong nơi tối tăm, sự rung động trước nay chưa từng có vượt qua năm tháng và thời không, bành trướng mỗi một tấc trong lòng.

Vào lúc này, tên tiên nhân áo nỉ kia mở miệng nói: "Ta còn phải tiếp tục trông coi trận nhãn, Cô Miểu, làm phiền ngươi tự sắp xếp cho chư vị đồng tộc"

"Cô Miểu" nhẹ gật đầu, nói: "Đa tạ!"

Nói xong, hắn ta xoay đầu lại khẽ gật đầu với đám người Bùi Lăng, ra hiệu bọn họ đuổi theo mình, lúc này hóa thành một đạo ánh sáng trong vắt chạy tới một tòa ổ bảo trong đó.

Đám người Bùi Lăng lập tức đuổi theo như thằn lằn rơi vào đám san hô to lớn, trong lúc bọn họ phi độn đã lướt qua từng tòa ổ bảo, vọng lâu, mái chèo cao, thuyền bè, phi kiếm... Tất cả đều lạ lẫm lại quen thuộc, những nhân tộc gặp thoáng qua dù không quen biết cũng hơi gật đầu, lại vùi đầu bận rộn.

Tình cảnh này lại như một đám san hô rời rạc bên ngoài, một lần nữa trở về tộc quần ban đầu, vị trí sinh trưởng ban đầu.

Không trở ngại chút nào, như nước sữa giao hòa.

Bùi Lăng bình tĩnh phi độn, điều này giống như quá trình dung hợp, gần như cách mỗi mấy bước lại có vô số tiên trận có to có nhỏ đảo qua, lại có lít nha lít nhít thần niệm, trùng trùng điệp điệp dò xét...

Đây đều là thủ đoạn để xác định thân phận nhân tộc của bọn họ, một khi có ngoại tộc trà trộn vào trong đó, dù chỉ là một con kiến không có ý nghĩa, tất cả tiên dân nhân tộc có thể nhanh chóng phát hiện.

Chẳng mấy chốc, bọn họ đi theo "Cô Miểu" đến một tòa ổ bảo trong đó.

Toà ổ bảo này lơ lửng giữa không trung, trầm mặc nguy nga, trong hư không bên ngoài tường cao có một vòng linh thực vây quanh như sừng hươu, tràn đầy khí tức hỗn loạn.

Trong ổ bảo có căn phòng chỉnh tề, nhân tộc lui tới xuyên qua trên đường phố, đều mặc giáp trụ, binh khí đầy đủ, ý túc sát dày đặc như thực chất, như đã chuẩn bị tốt sẽ lao tới chiến trường tùy thời tùy chỗ.

"Cô Miểu" dẫn mọi người đi tới một tòa tiểu viện cửa riêng, bước vào trong đó.

Trong viện lát gạch đá, trên mỗi một cục gạch đá đều điêu khắc rất nhiều vân triện, bốn vách tường trống trơn không có chút đồ trang trí nào.

"Cô Miểu" không ngừng bước, trực tiếp đi vào phòng chính.

Không giống với bên ngoài phòng chính, sau khi đi vào bên trong lại có càn khôn khác, rộng rãi như cung điện. Phía trên chủ vị trống rỗng, "Thế Vị", "Phi Vinh" và "Kiệm Thứ" đã ngồi nghiêm chỉnh trên ghế ngồi dưới tay, đều đang nhắm mắt dưỡng thần.

Khí tức của ba người bình ổn, nhưng vẫn là Đại Thừa.

Phát hiện "Cô Miểu" trở về, ba người lập tức mở mắt đứng dậy, ánh mắt nhìn vào đám người Bùi Lăng.

1103 chữ