Chương 3373 - Thành Đế!

Hiện tại, trong bốn vị Tiên Tôn chỉ thiếu "Yếm Khư" tiên tôn chưa ra tay!

Phù Sinh cảnh.

Gió mát rì rào từ thổi tới bốn phương tám hướng, núi xa mơ hồ thành bức tranh, sườn núi nguy nga cao ngất, tùng xanh như nắp.

Hai bóng dáng ngồi cách bàn, vắng lặng im ắng.

Trong tiếng động giòn vang, cờ đen hạ xuống.

"Vị" mũ trùm buông xuống, yên tĩnh nhìn bàn cờ trước mặt, không có bất kỳ động tác gì. "Cựu" ngẩng đầu, ánh mắt lạnh băng nhìn chằm chằm áo bào trắng, tiếng nói lạnh nhạt trầm thấp: "Đến ngươi!"

Nghe vậy, "Vị" chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt dưới mũ trùm tuyết trắng cách bàn cờ khóa chặt "Cựu", tiếng nói lạnh băng: "Phù sinh nhược mộng, thời gian tự tại!"

"Cựu" khàn giọng nói: "Nhật nguyệt vĩnh trú, chuyện xưa đã phục!"

Song Tôn giằng co, tiếng gió tịch mịch, trong chốc lát sườn núi nguy nga, gốc tùng cũng nhòe đi như không thấy.

Phương thiên địa này trống trơn tự nhiên, sông núi cỏ cây hình dáng mơ hồ ở nơi xa đều tan thành mây khói, chỉ có một con sông lớn cuồn cuộn chảy xuôi, mang khí thế rào rạt chảy xiết xung kích.

Nó bao la như đại dương mênh mông, dòng chảy cuồn cuộn như vô cùng vô tận, lưu chuyển ra cảnh tượng hùng vĩ vạn cổ bất ma, vạn kiếp bất diệt.

Cơn gió dài gào thét, nó như chảy xuôi qua chư thiên vạn giới, xuyên qua tương lai, nhưng lại như chưa hề rời khỏi thiên địa trống rỗng này, nó bắt nguồn ở đây! Kết thúc cũng ở đây!

Đây là dòng sông năm tháng!

Lúc này, tiếng nước to lớn, thế nước cuồn cuộn, sóng lớn như núi, đập vào hai góc áo bào màu đen trắng, bắn tung toé ra ngàn vạn giọt nước.

Trong mỗi một giọt nước đều tràn ngập từng bức tranh, có đạo ánh sáng Thái Sơ thứ nhất sinh ra, Kim Ô to lớn che khuất bầu trời, rơi vũ là tiên; cũng có giọt nước đầu tiên của vạn giới mở ra hai con ngươi, tiếng long ngâm lay động càn khôn; còn có tiên dân nhân tộc gian khổ lập nghiệp, lão giả mặt đầy nếp nhăn cầm mộc trượng trong tay, trong bốn bề nguy hiểm vượt mọi chông gai...

Có Cửu Vĩ Hồ tộc vô tình đạt được cơ duyên lớn, nhảy lên là tộc quần mạnh nhất chư thiên; có vạn tộc đắm chìm, sâu bọ quật khởi, vù vù che ngợp bầu trời, xâm chiếm chư thiên vạn giới; có nhân tộc tàn sát thiên hạ, nô dịch chư tộc...

Tất cả hình ảnh, hoặc cổ xưa tang thương, nặng như ngàn tấn, như điêu khắc đại đạo, vĩnh viễn không bao giờ có thể đổi; hoặc nhẹ nhàng linh hoạt, trong kỳ quái biến ảo ngàn vạn... Chẳng mấy chốc, những giọt nước rơi vào dòng sông này theo đầu sóng tiếp tục đi tới.

Lúc này, "Vị" lại lạnh nhạt nói: "Càn khôn không rơi, mỗi một hành động lưu niên"

"Năm tháng tuyệt vời nhất, nơi yếu ớt nhất chính là không biết!"

"Không thể độ!"

"Không lường được!"

"Biến ảo vô tận"

"Tất cả có khả năng!"

"Năm tháng như là ván cờ không chắc chắn này, có thể là ta thắng, có thể là ngươi thắng "Cũng có khả năng, vĩnh viễn không phân ra thắng bại"

Lúc đang nói chuyện, dòng sông lớn cuồn cuộn, bọt nước mãnh liệt, giọt nước văng khắp nơi, ở hạ du dòng sông năm tháng có từng cảnh tượng ầm vang hiện ra: Có cỏ cây tinh yêu quật khởi, dây leo như mãng như rồng, xoắn giết vạn tộc, tru diệt thiên kiêu, chư thiên vạn giới, hóa thành mạnh mẽ sum suê, sóng xanh ngập trời!

Có long tượng hưng thịnh, chân lớn chà đạp mặt đất, trấn áp bát hoang, ăn tận hủy mộc, khiến sông núi xanh um tươi tốt biến thành hoang mạc!

Lại có Nham tộc lấy được cơ duyên tạo hóa, chinh phạt chư thiên, vạn vật hoá thạch...

Trong thời gian biến ảo, sử thi diễn dịch đều tráng lệ rộng lớn, khí phách hùng vĩ.

"Cựu" bình tĩnh nhìn lại khẽ lắc đầu, khàn giọng nói: "Không!"

"Chúng sinh như gửi, thời gian đường đường"

"Năm tháng tuyệt vời nhất, chỗ yếu ớt nhất là cổ xưa!"

"Là nặng nề!"

"Là thần thánh!"

"Là vĩnh hằng!"

"Là không thể đuổi!"

"Không thể nghịch!"

"Năm tháng như quân cờ trên bàn cờ, dù tầm thường hay tuyệt diệu, đủ loại biến ảo, cuối cùng đều nằm trong sự khống chế của người đánh cờ, đồng hóa trong năm tháng vô ngần, trở thành một bộ phận của thời gian dài dằng dặc.

"Đã có việc, sau tất lại có!"

"Tất cả đều sẽ qua đi.

"Thắng bại giữa chúng ta, cuối cùng cũng có kết quả!"

Tiếng nói vừa ra, thượng du dòng sông năm tháng có Tranh tộc sát phạt bốn phương, nạn lửa binh cuồn cuộn; có tiên thực chớp mắt thành rừng, tràn lan khắp nơi; có Côn Bằng vỗ lên mặt nước ba vạn dặm, hoành hành trong thiên địa... Nhưng mà vạn tộc tranh phong, này lên kia xuống, cuối cùng Long tộc và Kim Ô tộc vẫn đứng ở nơi cao, bình tĩnh nhìn gió nổi mây phun, hoa rơi hoa nở.

"Vị" bình thản nói: "Quân cờ cũng có thể vô thường!"

"Vừa rồi ngươi ra tay với quân cờ kia một lần, ta cũng ra tay một lần "Hiện tại, sau khi tên nhân tộc kia thành Đế, tìm ngươi báo thù cũng tốt, tìm ta trả thù cũng được, đều vừa vặn công bằng!"

"Cứ giao tất cả cho không biết!"

Nói xong, "Vị" lập tức đưa tay nhặt lên một quân cờ trắng óng ánh mượt mà, quay đầu nhìn về phía "Thanh Thuyên giới thiên "Hỗn Độn" sẽ không ra tay, hiện tại đến lượt hắn ta tới làm cửa ải cuối cùng cho quân cờ kia thành Đế!

Hắn ta không quan tâm đối phương có thể thành Đế hay không!

Nhưng năm tháng nên thần bí khó lường! Không biết không định! Biến ảo vô thường!

Ngay sau đó...

Quân cờ trắng trong tay "Vị" không rơi vào bàn cờ, mà hóa thành một tia sáng trắng như sao băng bắn về phía "Thanh Thuyên giới thiên".

1082 chữ