Chương 3073 - Chân tướng (3)

Cuối cùng hắn cũng biết, trước đó hệ thống thi triển [Thỉnh Tiên Thuật] mời Quánh và Tế đến nơi nào!

Đúng vậy, hệ thống đã mời Quánh vào trong cơ thể "Phục Cùng" tiền bối, mời Tế vào trong cơ thể "Tử Tắc" tiền bối!

Đoạn năm tháng này, Thanh Khâu đã bị thiên kiếp hủy đi, là đoạn năm tháng tương lai mà hắn bị nhốt ở Thanh Khâu.

Lúc ấy sáu người bọn họ chia ra, hắn và "Hồn Nghi" tiền bối đi cùng nhau, "Không Mông" tiền bối và "Mặc Côi"

tiền bối đi cùng nhau, "Phục Cùng" tiền bối và "Tử Tắc" tiền bối đi cùng nhau.

Nếu vị trí những năm tháng của hắn được coi là "Hiện tại", vị trí năm tháng của "Không Mông" và "Mặc Côi" là "Quá khứ"; "Phục Cùng" và "Tử Tắc" là "Tương lai".

Thao tác lúc đó của hệ thống là dùng [Thỉnh Tiên Thuật], mời Quánh và Tế trong năm tháng "Quá khứ" đến trên người "Phục Cùng" và "Tử Tắc" trong "Tương lai".

Kể từ đó, "Không Mông" và "Mặc Côi" trong năm tháng "Quá khứ" chỉ cần luận đạo với không khí, chờ đủ thời gian sẽ tự động chiến thắng!

Tên thiếu nữ Cửu Vĩ cũng xuất hiện ở "Tương lai", rõ ràng có địch ý cực lớn với Quánh và Tế.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là bố cục của "V"...

Tên thiếu nữ Cửu Vĩ kia luôn là kiểu hắn nói gì nghe nấy, cực kỳ thuận theo, có lẽ cũng không phải vì [Tâm Ma Đại Diễn Chú)...

Ngoại trừ cái đó ra, manh mối tiên khúc [Thanh Khâu khúc] này cũng là tên thiếu nữ Cửu Vĩ kia cung cấp!

Hệ thống mời Quánh và Tế đến đoạn năm tháng này, tên thiếu nữ Cửu Vĩ kia vừa vặn thay hắn đối phó Quánh và Tế...

Điều này tương đương với, quân cờ "Cựu" và quân cờ "Vị" nhảy qua hắn, trực tiếp đánh nhau! Sau đó nhân cơ hội này, hệ thống điều khiển hắn tiến vào thần miếu, thông qua giếng "Quan Thiên" cho hai người "Không Mông" và "Mặc Côi" nhắc nhở, rất nhẹ nhõm trợ giúp hai người thắng được luận đạo.

Cuối cùng, lúc hai người chiến thắng luận đạo, hệ thống lại dùng I Thực Nhật bí lục] thay thế "Không Mông" và "Mặc Côi" nhận lấy thành quả chiến thắng...

Mặc dù toàn bộ quá trình còn có rất nhiều chi tiết mà hắn không hiểu rõ, nhưng đó là manh mối khuyết thiếu của hai đoạn năm tháng "Quá khứ" và "Tương lai".

Chỉ cần tiếp theo trở lại năm tháng trận chiến hồng hoang, tụ hợp với "Không Mông", "Mặc Côi", "Phục Cùng"

"Tử Tắc", sắp xếp lại manh mối của đám người, có thể biết rõ ràng tất cả chân tướng...

Đang nghĩ ngợi, một vòng mặt trời từ từ bay lên ở chân trời, ánh bình minh vượt qua muôn sông nghìn núi, chiếu ở trên người hắn.

Thể xác Bùi Lăng đột nhiên trở thành nhạt, dường như sẽ biến mất bất cứ lúc nào.

Hắn lập tức hiểu đây là năm tháng bài xích!

Lần này, hành trình Thanh Khâu vô cùng hung hiểm với hắn, "Hồn Nghi", "Không Mông"

"Mặc Côi", "Phục Cùng"

"Tử Tắc", hơi không cẩn thận là thịt nát xương tan, thân tử đạo tiêu! Nhưng đối với hai vị đang đánh cờ, lại chỉ là một trận chiến nho nhỏ trong toàn bộ ván cờ...

Hiện tại, hắn thắng được chiến cuộc này, sắc trời đã sáng, năm tháng bài xích, hắn sắp trở về năm tháng trận chiến hồng hoang.

Nghĩ tới đây, đôi mắt Bùi Lăng bình tĩnh, đã chuẩn bị trở về.

Nhưng đúng lúc này thân thể của hắn bị hệ thống điều khiển, khí tức đột nhiên biến hóa, tối nghĩa, tang thương, cổ xưa, nặng nề... Nhao nhao hiện lên, như là một đoàn sương mù đục ngầu bao bọc.

Đây là pháp tắc thời gian mà hắn vừa đạt được!

Ngay sau đó, thân thể Bùi Lăng đã trở nên sáng long lanh, trong nháy mắt một lần nữa ngưng thực.

Hắn ngẩn ngơ, trong lòng lập tức cực kỳ nghi ngờ.

Vèo!

Ngay sau đó, thân thể hắn bị hệ thống điều khiển, đột nhiên ngừng phi độn, rơi vào cốc vắng trong một chỗ núi hoang phía dưới.

Mảnh cốc vắng này địa hình gập ghềnh, núi đẹp lạ thường, hoa lạ cỏ ngọc sinh ra, mùi thơm ngào ngạt, gốc cây xum suê, sinh cơ dạt dào, có thác nước trút xuống từ vách đá, ngóng nhìn như lụa trắng treo trên bầu trời, thiên hà gián đoạn.

Tiếng nước ù ù rơi thẳng xuống đầm sâu, giọt nước bắn tung toé nhao nhao, tản khắp như núi mây biển sương. Bùi Lăng vững vàng rơi vào một khối đá ngầm bên bờ thác nước, ngay sau đó hệ thống thao túng hắn lấy ra cái [Lăng Ba Hàn Long Cầm] kia, trực tiếp ngồi trên mặt đất, đặt đàn ở đầu gối, mười ngón gảy dây cung, bắt đầu đàn tấu...

Thanh Khâu.

Đảo hoang trong hồ.

Cổ bách lượn quanh, từng tia từng sợi hương bách trong trẻo lạnh lẽo tản vào khói sóng.

Đèn đuốc trong lầu nhỏ chưa tắt, đột nhiên ánh nến nhẹ lay động, hai bóng dáng hiện lên ở trong phòng từng chút một.

Chính là "Phục Cùng" và "Tử Tắc"!

Thân hình hai người dần rõ ràng, vẻ mặt mờ mịt, dường như còn chưa khôi phục lại từ trong trạng thái bị tiên nhân mượn xác.

Ngay sau đó, lại có một bóng dáng áo đậm tóc sương chậm rãi hiện ra trên khoảng đất trống cách bọn họ không xa.

Hàng lông mi dài buông xuống, dung mạo tinh xảo, lại là "Hồn Nghi".

Vẻ mặt "Hồn Nghi" như là si mê, ánh mắt đờ đẫn, vẫn đắm chìm trong dư âm của tiên khúc còn văng vẳng bên tai.

Lúc này, lại có hai bóng hình xinh đẹp yểu điệu hiện ra trong phòng.

Một tiên tư dật mạo, một váy mực như hoa lại là "Không Mông" và "Mặc Côi".

Hai người chỉ cảm thấy trở nên hoảng hốt, đột nhiên xuất hiện trong căn phòng như đã từng quen này còn chưa kịp phản ứng, ngẩng đầu lên đã thấy "Phục Cùng", "Tử Tắc", "Hồn Nghi" ở đây, bọn họ không khỏi ngẩn ngơ nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục sự tỉnh táo. 1099 chữ