Chương 3187 - Phát hiện (3)

Nghĩ tới đây, Tự Hàn Ung nhanh chóng nghĩ tới một việc.

Lúc ấy "Hi Ngao" bị tên nhân tộc này mang đi mãi chưa quay về, nàng còn cố ý cách không nhìn qua tình huống bên "Hi Ngao".

Nhưng sau này "Yểu Du" chạy tới hiện trường, thấy tình hình khác hẳn với cảnh tượng mà nàng cách không nhìn thấy!

Có thể che khuất mắt nàng, mê hoặc ánh mắt nàng, toàn bộ chư thiên vạn giới cũng không tìm ra mấy vị! Huống chi, phương thế giới này chỉ có một vị Tiên Vương là nàng!

Ngoài ra, lúc ấy hóa thân tên nhân tộc này chịu một chưởng của nàng, lại chỉ chịu một chút thương thế...

Trong hóa thân của hắn có giấu ý chí Tiên Tôn!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Tự Hàn Ung đã hoàn toàn tỉnh táo lại.

Lông mi dài nhẹ rủ xuống, vẻ lạnh lẽo trên khuôn mặt như ngọc cũng biến mất không ít.

Chuyện ở Long cung hoàn toàn là giả, vậy vài ngàn năm trước nàng và tên nhân tộc này kết làm đạo lữ, mấy lần có phu thê chi thực... Chắc chắn căn bản không tồn tại!

Thế là, Tự Hàn Ung lùi ra sau, hơi có vẻ nhẹ nhõm lại hỏi: "Vậy vài ngàn năm trước ngươi và ta gặp nhau, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Tiếng nói vừa dứt, Bùi Lăng còn chưa kịp phản ứng, miệng lại không bị khống chế mở miệng nói: "Lúc ấy ta xuất phát đến Thanh Khâu, sau khi rời khỏi Thanh Khâu, đã ngồi đánh đàn bên thác nước trong một thung lũng hoang tàn vắng vẻ"

"Trong lúc này ta cũng không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì"

"Sau khi đàn tấu khúc đàn này ròng rã một ngày, nương nương bị tiếng đàn của ta hấp dẫn, ngồi xếp bằng bên cạnh chuyên tâm lắng nghe"

"Đàn tấu đến ban đêm, nương nương chủ động đề nghị cùng ta bái đường thành thân "Đàn tấu đến nửa đêm, nương nương lại bắt đầu thị tẩm cho ta...

"Tiếp theo ngươi và ta có nhiều lần phu thê chi thực." Nghe một lúc, trong đầu Tự Hàn Ung lại hiện ra đủ loại cảnh tượng từ vài ngàn năm trước.

Ngay từ đầu nàng tiếp cận tên nhân tộc này, là vì giải quyết việc làm trái thiên cương cho hậu bối "Tông Cạnh"

trong tộc.

Sau đó cảm giác một tay cầm kỹ của nhân tộc này có thể xưng là lô hỏa thuần thanh, siêu phàm nhập thánh, có thể nói tài năng xuất chúng, liền dừng lại nghe một trận...

Sau đó nữa...

Trong vô thức đôi bên cùng bái đường thành thân, trở thành phu thê chân chính...

Hơn nữa, toàn bộ quá trình đều là Long Hậu nàng chủ động! Thậm chí từ đầu đến cuối tên nhân tộc này cũng không mở miệng nói qua nửa chữ!

Vài ngàn năm trước, nàng và tên nhân tộc này kết làm đạo lữ, tùy ý luận đạo... Tất cả đều là sự thật?

Đây là chuyện không có khả năng Am! !!

Tự Hàn Ung một tay đập nát bình bày trong ốc biển khảm linh ngọc, nàng trợn mắt phun lửa, mặt phủ sương lạnh, trông vô cùng tức giận.

Nhưng chẳng mấy chốc Long Hậu thu liễm lại toàn bộ khí tức, sắc mặt khôi phục như thường.

Nếu là Tiên Tôn ra tay, điều tên nhân tộc này biết chưa chắc đã là chân tướng! Nghĩ tới đây, nàng nhìn qua Bùi Lăng, tiếng nói rét lạnh: "Bên Thanh Khâu Cửu Vĩ đã xảy ra chuyện gì?"

Lần này, Bùi Lăng không lập tức trả lời, hắn đứng tại chỗ không nhúc nhích nhẹ đột nhiên hóa thành một con rối, không mở miệng nói nửa chữ.

"Bản nguyên" đại đạo, "Người gỗ"!

Thấy Bùi Lăng không muốn trả lời vấn đề này, Tự Hàn Ung từ tốn nói: "Trả lời xong vấn đề này, bản cung để ngươi rời đi"

Nghe vậy, Bùi Lăng lại trầm mặc một hồi, đợi đến hiệu quả vấn đề của Long Hậu kết thúc, lúc này mới ngắn gọn trả lời: "Nương nương thứ tội"

"Tình huống bên Thanh Khâu có liên quan với Phù Sinh kỳ cục"

"Có nhiều chuyện ta không thể nói!"

Long Hậu hỏi thăm tình huống Thanh Khâu Cửu Vĩ, chắc chắn đã biết tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc "Tế" xảy ra vấn đề!

Chuyện này không giống mối quan hệ giữa hắn và Long Hậu.

Cũng liên quan đến đại kế quật khởi của nhân tộc!

Lúc này, nếu hắn nói ra từ đầu đến cuối mọi chuyện, tiên tổ nhân tộc khổ tâm trù tính sắp xếp vô số năm tháng, sẽ trực tiếp bại lộ trước mặt Long Hậu!

Nếu bởi vậy ảnh hưởng tới hướng đi của trận chiến hồng hoang, thay đổi đoạn năm tháng quá khứ này...

Điều này với hắn, với cả nhân tộc đều có hậu quả không chịu nổi!

Phù Sinh kỳ cục...

Trong mắt Tự Hàn Ung lóe lên vẻ lạnh lẽo, khẽ gật đầu, quả là thế!

Bên Thanh Khâu cũng có Tiên Tôn ra tay!

Chỉ có điều, nàng là đời sau Long tộc, một trong những sự tồn tại nòng cốt trong tộc quần mạnh nhất chư thiên vạn giới, một đời Tiên Vương, tu vi, khí số, mệnh cách... Cũng không phải tên Kim Tiên Cửu Vĩ Hồ tộc kia có thể so sánh!

Dù là Tiên Tôn cũng không thể tùy ý bài bố nàng!

Suy nghĩ đảo quanh, Tự Hàn Ung tiếng nói bình tĩnh hỏi: "Việc liên quan tới ngươi và ta là vị Tiên Tôn nào ra tay?"

Hiện tại bốn vị Tiên Tôn đã chính thức khai chiến, kiềm chế lẫn nhau, chính là cơ duyên của vạn tộc. Long tộc cũng có hy vọng thành tựu Tôn!

Dù là vị Tiên Tôn nào dám ra tay với Long tộc, chính là kẻ địch sau này của Long tộc!

Trong lúc suy nghĩ, lại nghe Bùi Lăng nhanh chóng nói: "Yếm Khư tiên tôn, còn có ‘Cựu, ‘Vị"

Ba vị Tiên Tôn? !

Tự Hàn Ung khẽ giật mình.

"Yếm Khư", "Kim", "Vị"... Trong bốn vị Tiên Tôn của chư thiên vạn giới có ba vị ra tay với Long tộc? ?

Không đợi nàng tiếp tục hỏi, Bùi Lăng rất cung kính hỏi: "Long Hậu nương nương, vậy hiện tại ta có thể đi rồi chứ?"

1081 chữ