Chương 3188 - Kỳ thủ!

Nghe vậy, Tự Hàn Ung trầm mặc một lát, bỗng nhiên nói: "Gảy lại khúc đàn mà ngươi đã gảy trước đó một lần!"

Khúc đàn gảy trước đó?

Long Hậu nói đến (Thanh Khâu khúc] !

Bùi Lăng lập tức kịp phản ứng, nhưng lại nhanh chóng nhướn mày.

[Thanh Khâu khúc] là tiên khúc, dù đàn tấu một lần cần thời gian không tính là quá lâu nhưng cũng không ngắn!

Hiện tại trận chiến hồng hoang đang hừng hực, thời thời khắc khắc đều có vô số tiên nhân chiến tử sa trường, chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt, hắn không có nhiều thời gian trì hoãn như vậy!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng vội vàng nói: "Nương nương thứ tội, hiện tại ta có chuyện rất quan trọng phải làm... Còn chưa nói hết lời, Tự Hàn Ung trực tiếp ngắt lời: "Bản cung chỉ cần nghe đoạn mở đầu là được!" Bùi Lăng ngẩn ngơ nhưng cũng nhanh chóng gật đầu, sau đó không nói nhảm bất kỳ điều gì, đưa tay ra, một chiếc Thất Huyền Cầm kiểu dáng cổ xưa đã xuất hiện trước mặt hắn.

Đây là phục khắc thể của [Lăng Ba Hàn Long Cầm], bây giờ hắn có được "Bản nguyên" đại đạo "Chúng" cách không phục khắc tiên bảo mình đã từng dùng không có bất kỳ độ khó gì.

Lúc này Bùi Lăng ngồi xếp bằng xuống, đặt đàn trên đầu gối, hai tay đặt lên dây cung, lại không dùng hệ thống uỷ thác trực tiếp bắt đầu đàn tấu...

Tiếng đàn tranh tranh như nước chảy mây trôi tràn ngập cả phòng, trong lúc quanh quẩn như thác nước nơi cốc vắng, suối trong giữa khe núi, róc rách rì rào như tiếng trời.

Dù là động tác đánh đàn của Bùi Lăng hay tiếng nhạc tấu lên, đều giống như đúc lúc từng dùng hệ thống uỷ thác [Thanh Khâu khúc} !

Chỉ có điều, Tự Hàn Ung chỉ nghe phần mở đầu đã phát hiện xảy ra vấn đề...

Cầm kỹ của nhân tộc này thật sự vô cùng tinh diệu, nhạc khúc đàn tấu cũng không khác lúc trước chút nào.

Nhưng...

Không phải loại cảm giác này!

Trên người nhân tộc này đã không có thủ đoạn Tiên Tôn!

Nghĩ đến đây, Tự Hàn Ung lập tức lạnh băng nói: "Được rồi"

Động tác của Bùi Lăng lập tức ngừng lại, sau đó ống tay áo vung lên một cái, chỉ một thoáng phục khắc thể [Lăng Ba Hàn Long Cầm] đã tan thành mây khói.

Ánh mắt hắn yên tĩnh nhìn về phía Long Hậu, chờ đợi đối phương thực hiện hứa hẹn.

Tự Hàn Ung chậm rãi ngồi ngay ngắn, khẽ gật đầu, sừng rồng óng ánh sáng chói, đôi mắt xanh thẳm như gió bão trên biển cả, thâm thúy, bành trướng, lạnh băng, tiếng nói bình thản: "Bây giờ ngươi có thể đi "Nhưng...

"Dù ngươi quay về chiến trường cũng không thay đổi được điều gì!"

"Vị Tiên Vương Kim Ô tộc kia đã hạ giới từ Kiến Mộc"

"Trận chiến này của nhân tộc chắc chắn sẽ thua!"

Nghe vậy, vẻ mặt Bùi Lăng lập tức vô cùng nghiêm nghị, Tiên Vương Kim Ô tộc hạ giới!

"Vô Thủy" tổ sư sớm leo lên Kiến Mộc chính vì ngăn cản Tiên Vương Kim Ô tộc!

Dù giữa Kim Tiên và Tiên Vương chỉ kém một cảnh giới, nhưng một cảnh giới này... Sao chỉ có cách biệt một trời?

Dù toàn bộ Kim Tiên một phương thế giới cộng lại, cũng chưa chắc địch nổi một vị Tiên Vương bình thường nhất!

Có thể chống lại Tiên Vương chỉ có một vị Tiên Vương khác!

"Vô Thủy" tổ sư là Kim Tiên đỉnh phong nhất, hắn ta muốn ngăn cản Tiên Vương, không có gì bất ngờ xảy ra chắc chắn lựa chọn trực tiếp thành Vương.

Hoặc là, hiện tại vị tổ sư này đã thành Vương!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Long Hậu nương nương cũng muốn ra tay?"

"Vô Thủy" tổ sư là một trong tổ sư khai phái chín môn phái lớn hậu thế, hắn ta là lương đống nhân tộc, là một trong cường giả chí tôn nhân tộc, chỉ cần thành Vương, chắc chắn có thể ngăn cản Tiên Vương Kim Ô tộc! Nhưng nếu Long Hậu cũng ra tay...

Bên nhân tộc không có vị Tiên Vương thứ hai có thể ngăn cản đối phương!

Trừ khi hiện tại hắn thành Vương Tự Hàn Ung từ trên cao nhìn xuống Bùi Lăng, san hô châu xuyên ngũ thải thấp thoáng giữa búi tóc như mây màu uốn lượn giữa dãy núi, chiếu rọi tuyết má môi son, trong kiều diễm như mang theo gió tuyết lạnh thấu xương, nàng từ tốn nói: "Dù dựa theo phong cách hành sự của Long tộc ta, một huyết thực bình thường như nhân tộc dám cả gan làm loạn làm trái thiên cương, hiện tại bản cung cũng nên ra tay!"

"Không chỉ có bản cung ra tay, tất cả Kim Tiên, tất cả những tộc quần khác ở phương thế giới này sẽ cùng nhau đến chiến trường Kiến Mộc!"

"Đến lúc đó, thậm chí bản cung không cần tự mình ra mặt "Vạn tộc tiên nhân như mây, tiên bảo như mưa, thiên phú thần thông, thiên phú tiên thuật càng là tầng tầng lớp lớp, tất cả đủ để nuốt hết nhân tộc sinh ra yếu đuối!"

"Dù đến cuối cùng nhân tộc có thể lấy lực lượng một tộc đánh lui vạn tộc"

"Bản cung cũng sẽ tự mình ra tay, nghiền nát hy vọng cuối cùng của huyết thực các ngươi!"

"Cuối cùng, nhân tộc sẽ như phù dung sớm nở tối tàn, hoàn toàn tiêu vong trong trận tranh đấu vạn tộc giữa năm tháng này"

"Ghi chép hậu thế cũng không có đôi câu vài lời về nhân tộc"

"Các ngươi như sâu kiến, như bụi mù, xuất hiện, tồn tại, giãy giụa, ngỗ nghịch... Đều là huyễn ảnh, không thể lưu lại chút dấu vết nào"

"Chư thiên vạn giới vẫn là chư thiên vạn giới của vạn tộc"

"Cho dù có huyết mạch nhân tộc linh tinh còn sót lại, cũng chỉ tiếp tục kiếp sống huyết thực của người đời trước"

1087 chữ