Chương 2964 - Nói có là có! (3)

Lúc hai người đang nói chuyện, một đạo kiếp lôi đặc biệt thô to ầm vang đánh xuống, điện quang màu tím hắt vẫy thiên địa, chiếu bóng tối thành ban ngày như là hoa quỳnh đột nhiên nở rộ. Ngay sau đó, đám mây kiềm chế, kiếp lực cuồn cuộn, ầm vang nổ tung bên trong chín cột trụ!

Một bóng dáng váy cẩm tú, máu đào vẩy xuống trời cao, tóc mai rối tung, trông như chật vật lại khí tức đại thịnh, đôi mắt sáng sáng rực như điện, cao ngạo đạp không mà đứng!

"Không Mông" đã độ xong tất cả đạo kiếp!

Rất nhiều kiếp lực tiêu tán bên trong chín cột trụ tranh nhau chen lấn tràn vào trong cơ thể nàng, nhanh chóng khôi phục thương thế cực kỳ nặng nề cho nàng.

"Tốt! !!" Đám Đại Thừa nhân tộc Cự nhìn tình cảnh này, đều vẻ mặt kích động, nhao nhao vỗ tay khen tốt.

Thất tươi cười: "Không Mông, chúc mừng!"

"Chúc mừng Không Mông! Thiên thu vạn đại, đều ở tộc ta!"

Giống với lúc "Hồn Nghi" bổ sung đủ nội tình vừa rồi, lúc này tất cả nhân tộc đều thật tâm thật ý chúc mừng "Không Mông", cảm xúc vui sướng như nước chảy, trùng điệp chảy xuôi trên sa mạc tối tăm.

Giữa không trung, tất cả u lãnh, hỗn loạn, âm u... Quanh người "Không Mông" đều thu liễm, khuôn mặt tuyệt mỹ khôi phục như lúc ban đầu, một vòng ý hoàn mỹ lặng yên lưu chuyển quanh người nàng.

Đôi mắt sáng đảo qua quanh mình, "Không Mông" khẽ gật đầu, không nói gì với rất nhiều lời chúc của Đại Thừa nhân tộc, ánh mắt lại lướt qua đám người, nhìn ra phía sau.

Nàng lập tức thấy được Bùi Lăng huyền bào vác đao, cùng nữ tu áo đậm tóc trắng bên cạnh Bùi Lăng. Không do dự chút nào, "Không Mông" bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện bên cạnh Bùi Lăng, nhanh chóng nói: "Ta muốn chữa thương"

Bùi Lăng lập tức gật đầu nói: "Xin Không Mông tiền bối yên tâm khôi phục, ta ở chỗ này hộ pháp cho tiền bối"

"Không Mông" nhàn nhạt "Ừ" một tiếng, chợt ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm lại bắt đầu vận chuyển công pháp, toàn lực luyện hóa kiếp lực còn sót lại.

Sau đó, Bùi Lăng vừa hộ pháp cho "Không Mông", vừa kiên nhẫn chờ đợi.

Từng đội ngũ tiến lên độ kiếp, từng phàm nhân hôi phi yên diệt, lại có từng người sống sót như trái cây mất mùa, lập tức bị thu nạp bắt đầu chữa thương, khôi phục, căn dặn... Đâu vào đấy.

Cuối cùng, đã đến lượt đội ngũ của Bùi Lăng.

Không cần hắn mở miệng, mấy Đại Thừa trong đội ngũ lập tức lấy ra vài đầu tàn tiên loại hươu, loại rắn, loại heo bắt đầu cắt chém huyết nhục, cho phàm nhân ăn, đưa vào giữa chín cột trụ...

Ầm ầm!

Kiếp lôi ngột ngạt tiếng vang thật lớn, chấn động phương thiên địa này.

Phàm nhân trong đội ngũ tự phát sắp xếp thành đội, lần lượt tiến lên độ kiếp.

Sau từng tiếng lỗi âm, có thành công, có thất bại... Phàm nhân thành công đều bị Đại Thừa cách không hút đến bên người, lấy ra đủ loại thiên tài địa bảo chăm sóc.

Sau một khoảng thời gian, tất cả phàm nhân trong đội ngũ cũng đã hoàn thành độ kiếp.

Bên cạnh Bùi Lăng, số phàm nhân nhập đạo gần trăm.

So với số phàm nhân do hai nhóm thôn trước đưa tới, nhóm phàm nhân thứ ba này, dù là tư chất hay tâm tính đều là đối tượng tốt nhất.

Tỉ lệ bọn họ thành công nhập đạo cao hơn phàm nhân trước đó rất nhiều.

Ngay lúc những phàm nhân này khôi phục, mấy đội ngũ đến sau Bùi Lăng cũng bắt đầu sắp xếp phàm nhân được bọn họ hộ tống tiến lên độ kiếp.

Trong bóng tối, thời gian lặng yên trôi qua.

Đột nhiên, một Đại Thừa lớn tuổi trầm thấp hỏi: "Phàm nhân đều đã nhập đạo, có Đại Thừa còn chưa phải tám mươi mốt kiếp muốn độ kiếp không?"

Bên ngoài chín cột trụ, đám người đen nghịt đều im lặng không có tiếng động.

Ngoại trừ "Không Mông" và "Hồn Nghi", hiện tại nơi đây xuất hiện rất nhiều Đại Thừa, còn có rất nhiều tu sĩ bốn mươi chín kiếp, sáu mươi bốn kiếp.

Chỉ có điều, khác với hai người trước đó từng bước một tu luyện ra, toàn bộ những Đại Thừa này đều thông qua dùng ăn huyết nhục Đọa Tiên và thiên kiếp chế tạo ra.

Lúc trước chưa thể bước vào tám mươi mốt kiếp, tất nhiên hiện tại cũng như vậy.

Trong sự im lặng kia, tên Đại Thừa lớn tuổi kia chờ đợi giây lát, không thấy có bất kỳ người nào đáp lại, tiếp tục nói: "Nếu không có, tiếp theo sẽ bắt đầu Trúc Cơ kiếp"

Đám người tiếp tục im lặng.

Ở vị trí đằng sau, sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn chín cột trụ che trời cùng quan tài huyết sắc chìm nổi trong đó, truyền âm nói: "Tiếp theo, ta còn có chuyện muốn làm, không thể ở lại nơi này mãi"

"Chờ Không Mông tiền bối khôi phục, ba người chúng ta cùng nhau rời đi"

"Hồn Nghi" thản nhiên nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì.

Dù sao đều là huyễn cảnh, nàng cũng không có việc gì phải làm nếu Bùi tiên đế đã mời, đồng ý cũng không sao.

Thấy không có Đại Thừa khác cần độ kiếp, tên Đại Thừa lớn tuổi kia khẽ gật đầu, sau đó đưa mắt nhìn quanh, ánh mắt như điện quét ngang toàn trường, trầm giọng nói: "Tiếp theo bắt đầu Trúc Cơ kiếp!"

Tiếng nói đã rơi xuống, tất cả phàm nhân vừa nhập đạo lập tức bị một luồng lực lượng nhu hòa kéo vào trong chín cột trụ!

Ngay sau đó, huyết nhục tàn tiên do từng nhánh đội ngũ mang tới cũng bị lực lượng lớn nâng lên, cuốn lên không trung.

Soạt!

Một tiếng vang lớn, xác tất cả tàn tiên đều bị lực lượng cuồn cuộn xoắn thành bọt máu, trong chớp mắt hóa thành huyết vũ nhao nhao, bay lả tả xuống, rót khắp cả mặt mũi rất nhiều nhân tộc nhập đạo trong chín cột trụ.

1118 chữ