Chương 2930 - Vị trí Tiên Tôn còn trống (4)

"Hắn đang chuẩn bị thành tiên, lại không cần leo lên Kiến Mộc"

"Thế nhưng, lúc ấy Cô Miểu đi rất gấp, ta chưa kịp hỏi tình huống cụ thể "Hiện tại Không Mông đang ở chỗ nào, tình cảnh như thế nào cũng không rõ ràng...

"Cô Miểu"?

Sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh.

Vừa rồi hắn thật sự cảm ứng được trong toà hoàng đô này, ngoại trừ "Mặc Côi" còn có một quân cờ.

Nhưng không thể xác định là "Không Mông" tiền bối hay "Cô Miểu" tiền bối.

Bây giờ, "Mặc Côi" tiền bối đã nhìn thấy "Cô Miểu", vậy quân cờ tương ứng với "Không Mông" đang ở một phương hướng khác...

Về phần con đường thành tiên mà "Cô Miểu" biết đến, vừa rồi Nhân Vương đã nhắc đến với hắn, đó là con đường làm trái thiên cương, tương ứng với quyền hành hỗn độn của vị Tiên Tôn kia.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Ta biết vị trí đại khái của Không Mông tiền bối"

"Sắp đến hừng đông, hiện tại phải xuất phát!"

"Mặc Côi" giật mình nói: "Cô Miểu đang ở trong thành, chúng ta không đợi hắn?"

Bùi Lăng lắc đầu, nói: "Vừa rồi Cô Miểu tiền bối đang ở trong thành"

"Nhưng hiện tại đã rời đi"

"Dù là đi tìm Cô Miểu tiền bối hay đi tìm Không Mông tiền bối, hiện tại cũng phải ra khỏi thành!"

Nghe lời này, "Mặc Côi" nhẹ gật đầu, nàng không biết Bùi Lăng cảm giác vị trí của "Cô Miểu", "Không Mông" như thế nào, nhưng nàng tin tưởng thực lực của Bùi Lăng.

Thế là, nàng lập tức nói: "Tốt! Vậy lập tức ra khỏi thành"

Nhưng Bùi Lăng nghe vậy, lại lắc đầu, nói: "Không!"

"Mặc Côi tiền bối, ngươi ở trong thành đợi một ngày, một mình ta ra khỏi thành là được"

Dựa theo dặn dò của Nhân Vương tiền bối, ngày thứ ba hắn nhất định sẽ gặp gỡ vị Tiên Tôn cuối cùng!

Lấy kinh nghiệm lúc trước hắn đối mặt với "Ly La" tiên tôn, mặc kệ vị Tiên Tôn cuối cùng có phải vị Đọa Tiên kia hay không, chắc sẽ không tổn thương tính mạng của hắn.

Chỉ có điều, những người đi chung với hắn lại chưa chắc!

Dù sao, so với "Ly La" tiên tôn hóa thân thiên cương, cực kỳ tuân thủ kỷ cương, vị Tiên Tôn hỗn độn không tuân thủ trật tự, xem thiên cương là không có gì, không biết sẽ làm ra điều gì!

Lúc này, trên mặt "Mặc Côi" lộ ra vẻ nghi ngờ rõ ràng.

Nhưng thấy Bùi Lăng không muốn nhiều lời, nàng cũng không hỏi nhiều, chỉ nhàn nhạt gật đầu nói: "Tốt!"

"Đã vậy, ta sẽ chờ ở trong thành một ngày"

Sau khi dặn dò mọi việc, Bùi Lăng không do dự nữa, lúc này nhẹ gật đầu, trực tiếp quay người rời đi.

Bên ngoài học đường, "Mặc Côi" nhìn bóng dáng Bùi Lăng rời đi, đang suy nghĩ việc tiếp theo cần phải làm, giọng lão phu tử lại vang lên bên trong tường viện: "... Giao Long nữ tiên kia thu vạt áo thi lễ, xấu hổ nói: Nô gia chính là Giao Long trong Long tộc... Nghe nói công tử tài tình tuyệt hảo, nghĩa bạc vẫn thiên, đặc biệt tới giúp đỡ...

Sắc mặt "Mặc Côi" hơi giãy giụa, nhưng chẳng mấy chốc đã chìm vào trong đó, vô thức dứt bỏ tất cả tính toán, rất chuyên tâm nghe câu chuyện này...

Hồng hoang.

Hoàng đô.

Cửa thành.

Lúc này cửa thành nguy nga ầm vang mở rộng.

Từng môn đinh to khỏe đóng đinh toàn bộ cửu tử Chân Long ở trên cửa thành, mặc cho tiếng rống giận dữ gào thét vang lên thiên địa, vẫn sừng sững bất động.

Khí tức hung sát như thủy triều cuồn cuộn, chấn động không ngớt.

Bùi Lăng chậm rãi đi đến cửa thành, đám người quanh mình thưa thớt như đều dũng mãnh lao tới phố dài, tìm hiểu tin tức từ "Thái Đồ".

Tốp năm tốp ba nhân tộc đều bận rộn, không ai chú ý hành động của hắn.

Bước chân của hắn không ngừng, nhanh chóng đi vào cánh cửa, âm ảnh to lớn bao phủ xuống như một cái miệng khổng lồ, thôn phệ bóng dáng của hắn từng chút một.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng bước ra một bước, đã rời khỏi hoàng đô.

Bốn phía màn nước mênh mông, khói sóng vạn khoảnh, ánh trăng huyết sắc trùng điệp trút xuống, chiếu rọi màn nước xanh thành đỏ hồng ảm đạm.

Gợn sóng lan ra vạn dặm, có cá voi uống biển, chim bằng chơi đùa, cảnh tượng rộng lớn hùng vĩ, cùng khí tức mạnh mẽ chưa từng bị nhân tộc thuần phục đập vào mặt mà tới!

Bùi Lăng đứng trên mặt nước, quay đầu nhìn lại sau lưng, chỉ thấy sóng ánh sáng lăn tăn, biển lặng như bích, hoàng đô nguy nga như một trận huyễn ảnh hải thị thận lâu, không để lại chút dấu vết nào.

Hắn thu tầm mắt lại, cúi đầu nhìn về phía một viên ấn tỉ mặc ngọc trong tay.

Đây là một viên tư ấn điêu khắc từ linh ngọc, lúc này linh quang mờ nhạt sáng tắt, dường như chỉ là một món đồ xấu xí... Lại là tín vật mà Nhân Vương đưa cho.

Chỉ cần mang nó ở trên người, niệm tên thật của Nhân Vương có thể phá vỡ không gian trùng điệp, trong nháy mắt trở lại trong hoàng đô.

Viên tư ấn này chỉ có thể sử dụng một lần.

Lần này, Bùi Lăng phải thay Nhân Vương hỏi vị Tiên Tôn kia một vấn đề, sau khi đạt được đáp án, tất nhiên cũng cần đi báo cho Nhân Vương.

Bởi vậy, Nhân Vương đưa tín vật này cho hắn.

Suy nghĩ hơi đổi, Bùi Lăng thu hồi viên tư ấn này, sau đó hai mắt nhắm lại, một chút cảm giác nhanh chóng đi về một phương hướng.

Hiện tại quân cờ vào cuộc kiếp phù du, trừ hắn ra, tổng cộng có mười người.

"Mặc Côi" ở trong hoàng đỗ nhân tộc, tuyệt đối an toàn.

"Cô Miểu" mới rời khỏi hoàng đô, chuẩn bị thành tiên, cũng cực kỳ an toàn. "Trì Yểu" là tiên nhân, cho dù chết cũng không sao, không cần quan tâm.

1088 chữ