Chương 3097 - Huyết mạch của ai? (3)

Chỉ thấy nàng đã bị mặt trời mà tên nhân tộc kia đút cho nàng nuốt hết, sau khi vòng mặt trời nuốt vào Kim Ô, ánh sáng càng tăng lên, Đại Nhật chân hỏa như nước chảy, chảy xuôi xuống mỗi một mảnh lông vũ của Chu Hi, không ngừng dung nhập vào mặt trời khiến ánh sáng càng thêm rực rỡ, nhiệt độ càng khốc liệt hơn. Dường như hô hấp, mặt trời chầm chậm nhảy lên đang nhanh chóng lột xác, như muốn hóa thành một vòng mặt trời chân chính, đủ để chiếu rọi thế giới huy hoàng!

Nhìn tình cảnh này, sắc mặt Tự Hàn Ung bình thản, không có chút thay đổi nào.

Không thể tiếp tục đặt vòng mặt trời này ở nơi đây.

Nếu không, toàn bộ phương hải vực này đều bốc hơi khô cạn, lộ ra ngoài.

Mặt trời vốn nên treo ở trên Phù Tang.

Hoặc là rơi vào trong Ngu Uyên.

Chỉ có điều, làm như vậy tương đương trực tiếp thả tiểu bối Kim Ô tộc này đi.

Trong biển cũng không được, Phù Tang và Ngu Uyên cũng không cần cân nhắc, như vậy...

Nghĩ tới đây, Tự Hàn Ung không do dự nữa, lúc này vung ống tay áo một cái, toàn bộ bóng dáng đã biến mất bên cạnh cột trụ thanh đồng, trong chớp mắt xuất hiện phía trên Thủy tinh cung.

Trong hư không, tám bóng dáng to lớn giơ cánh bay xoáy, Đại Nhật chân hỏa vô cùng kinh khủng nhảy nhót trong mỗi một tấc không gian như suối nước vàng ròng chảy xuôi, chiếu rọi chúng sinh vạn vật.

Tám đầu Đại Nhật Kim Ô!

Mỗi một đầu Đại Nhật Kim Ô đều có khí tức bá đạo ngang ngược, như muốn quét ngang vạn dặm, lại đều là Kim Tiên!

Áo bào thủy lam dệt kim khẽ nhúc nhích, Tự Hàn Ung đã xuất hiện trên bầu trời, váy dài nhẹ lũng, đôi mắt xanh thẳm nhìn quanh trái phải.

Thấy Long Hậu xuất hiện, vẻ mặt tám đầu Đại Nhật Kim Ô lập tức vô cùng nghiêm nghị.

Từng đôi mắt vàng ròng có lửa giận hừng hực, như muốn đốt diệt toàn bộ Thuỷ tinh cung Đại Nhật Kim Ô cầm đầu là khổng lồ nhất, trong lúc đập cánh sóng nhiệt cuồn cuộn bao phủ gần hết vòm trời, nàng nhìn chằm chằm Tự Hàn Ung, giận dữ hét: "Long Hậu!"

"Thả Chu Hi và Đan Hi ra!"

Vẻ mặt Tự Hàn Ung lạnh nhạt, cực kỳ bình tĩnh nhẹ nhàng gật đầu: "Được!" Tiếng nói vừa dứt, nàng duỗi ra bàn tay trắng thuần, đánh một trảo vào mặt biển phía dưới.

Mặt biển vốn đang không ngừng bốc hơi, chỉ một thoáng điên cuồng sôi trào như bị đốt lên!

Vòng xoáy có to có nhỏ nhanh chóng sinh ra.

Mặt biển sôi trào mãnh liệt, dấy lên sóng lớn ngập trời. Trong nháy mắt, một vòng mặt trời huy hoàng sáng chói phân sóng phá sóng, chầm chậm hiện lên trong biển!

Mặt trời không ngừng lên cao, nước biển khó mà tính toán lăn xuống, chấn động toàn bộ mặt biển, trong quá trình này hơi nước mạnh mẽ tản ra khắp nơi, như màn tơ trùng điệp che đậy thiên địa. Chẳng mấy chốc, vòng mặt trời này lên tới phương hướng dưới bàn tay Long Hậu.

Tự Hàn Ung xoay cổ tay một cái, sau đó nhẹ nhàng đẩy, mặt trời lập tức như một quả cúc cầu bị quán chú đầy lực lượng, hóa thành một đạo lưu quang bắn ra, trong chớp mắt xuyên qua trời cao, biến mất ở chân trời!

Nhìn tình cảnh này, một Kim Ô cả người phủ kín chân hỏa lưu động như lông vũ lập tức dồn dập nói: "Khí tức Chu Hi!"

"Long Hậu!"

"Ngươi đưa Chu Hi đi đâu! ?"

Tự Hàn Ung bình thản nói: "Trong ba thần mộc hồng hoang, Phù Tang ti chức mặt trời mọc, cả cây Tang Mộc thấm vào Đại Nhật chân hỏa vô số năm tháng, đã sớm diễn hóa ra từng tia từng sợi ánh vàng; Tầm Mộc tổ chức mặt trời lặn, mỗi một ban ngày kết thúc đều có mười vòng mặt trời chủ động quay về"

"Chỉ có Kiến Mộc thẳng tắp giữa thiên địa, lại không có chút trang trí nào"

"Bản cung treo tiểu bối kia ở trên Kiến Mộc, vừa hay có thể làm ngọn hoa đăng, trò chuyện trang trí"

"Nhưng Kiến Mộc rộng rãi, kết nối chư thiên vạn giới "Chỉ là một chiếc hoa đăng, vẫn còn thiếu rất nhiều!"

"Các ngươi đã tới, vậy hãy đi theo Chu Hi kia, cùng tô điểm Kiến Mộc!"

Lúc nói chuyện, khí tức Tự Hàn Ung biến hóa, chỉ một thoáng trời cao gió nổi mây phun, gió mạnh phần phật tung hoành giữa thiên địa, trong chớp mắt phong vân biến sắc, hư không chảy ngang!

Trên bầu trời, mười vòng mặt trời huy hoàng lấy tốc độ vô cùng nhanh rơi về phía tây.

Sắc trời như bị thôn phệ nhanh chóng nhạt lại.

Ban ngày vô cùng nóng bỏng lập tức hóa thành đêm tối!

Đây là chức vụ mặt trời lặn của Tầm Mộc!

Kiến Mộc.

Một đạo kiếp lôi cuối cùng đánh xuống, kiếp lực mênh mông như trăm sông đổ về một biển, thật nhanh tràn vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Trời cao tầng mây tán đi, tím xanh biến mất.

Khí tức Bùi Lăng đã đạt đến một trăm lẻ năm trận đạo kiếp!

Hắn bị hệ thống điều khiển, tiếp tục tiến lên phía trước.

Phía trước cỏ cây sum suê, nước chảy róc rách, uốn lượn giữa tiên cơ hiên ngang.

Đột nhiên, trong hư không vang lên sóng âm cuồn cuộn.

Một vòng mặt trời hừng hực xẹt qua chân trời, xuất hiện trước mặt Bùi Lăng!

Vòng mặt trời này ánh sáng rực rỡ, hừng hực chói mắt, mặc dù không so được mặt trời chân chính trên bầu trời, bên trong ẩn chứa trật tự và quy tắc, bá đạo, bạo ngược... Lại như ra từ một nguồn!

Bùi Lăng nhìn vòng mặt trời này, ngẩn ngơ.

Đây là một trong chín vòng mặt trời, lúc hắn bị hệ thống điều khiển đã cho Long Hậu nuốt xuống Bây giờ trong vòng mặt trời này có một Kim Ô màu sắc lông vũ sáng rõ, khí tức bạo ngược đang ngủ say!

1086 chữ