Chương 3172 - Một vết kiếm (3)

Trong lá rụng lộn xộn bay múa, trên Kiến Mộc nguy nga bắt nguồn từ trong nước sâu lại thêm một vết kiếm cực mỏng.

Bên giếng, khóe miệng "Tế" cong lên, lập tức lộ ra nụ cười đắc ý, thành công!

Tiên chức của Kiến Mộc cực kỳ đặc thù, nhưng.

Cũng có cực hạn!

Lúc suy nghĩ, làn váy dài của nàng lại lướt qua miệng giếng...

Hồng hoang.

Bên cạnh Kiến Mộc.

Huyết Phù Đồ lao xuống từ vòm trời, trong lít nha lít nhít cửa ra vào có nhân tộc không ngừng mãnh liệt lao ra như thủy triều.

Khí tức hoàn mỹ tiêu tán, tiên thuật lui tới như mưa.

Huyết nhục văng tung tóe, tàn chi nhao nhao, tiếng chém giết hừng hực như thực chất.

Đại chiến khốc liệt, đạo thể thần hồn, sát khí ngút trời!

Đột nhiên, Kiến Mộc gánh chịu đường lên trời như giới tuyến không thể vượt qua của toàn bộ chiến trường và phương thế giới này, trên thân cây lại xuất hiện dấu vết.

Trong vết kiếm có kiếm ý tinh thuần lạnh thấu xương, sự sát phạt không giữ lại chút nào, không có chút khoan nhượng nào, không có chút gò bó nào tinh khiết cuồn cuộn!

Vết kiếm kia hời hợt, so với khổng lồ Kiến Mộc thì nó vô cùng nhỏ bé, gần như có thể bỏ qua.

Nhưng lúc này dù là một phương nhân tộc hay một phương vạn tộc, chỉ trong chớp mắt này sự tồn tại phía trên tiên nhân đều nhao nhao nhận ra tình huống!

Một phương nhân tộc lập tức sĩ khí tăng vọt: "Đúng là kiếm ý của ‘Hàn Ảm’ chân nhân"

"Hàn Ảm chân nhân đã sắp chặt đứt Kiến Mộc!"

"Ha ha ha ha ha... Cẩu Đọa Tiên, các ngươi cũng có ngày hôm nay!"

"Giết! Cùng chư vị chân nhân giết những Đọa Tiên đáng chết này!"

"Còn có Kiến Mộc! Kiến Mộc vô đạo, hôm nay chúng ta nhất định phải chém!"

"Đồng đạo chúng ta tru diệt vạn tộc, chặt đứt Kiến Mộc, từ đây tử tôn chúng ta tung hoành hồng hoang, không còn gò bó, vĩnh viễn không làm huyết thực, đều trong hôm nay!"

"Báo thù rửa hận cho chư tiền nhân, thái bình thịnh thế cho con cháu chúng ta, tru Đọa Tiên! Trảm Kiến Mộc!"

"Tru Đọa Tiên! Trảm Kiến Mộc!"

Trong chốc lát, gần như tất cả nhân tộc đều cao giọng gầm thét: "Tru Đọa Tiên! Trảm Kiến Mộc!"

"Tru Đọa Tiên! Trảm Kiến Mộc!"

"Tru Đọa Tiên! Trảm Kiến Mộc.."

Một phương nhân tộc khí thế như hồng, tiếng gầm gừ chấn động thiên địa, thanh thế to lớn như nộ lôi cuồn cuộn, không thể ngăn cản!

Nghe lời nói đại nghịch bất đạo như thế, quần tiên một phương vạn tộc đều vô cùng nổi giận: "Huyết thực to gan! Cả tộc làm trái thiên cương, ăn nói ngông cuồng, tội ác tày trời như thế, nên tru! Nên diệt! Tộc này nên diệt!"

"Nhân tộc sinh ra yếu đuối, có thể còn sống đến nay tất nhiên phải biết ơn thiên đạo nhân từ, các ngươi không biết tốt xấu như thế, nghịch thiên mà đi, chính là hành động tự chịu diệt vong!"

"Sau ngày hôm nay, chư thiên vạn giới không còn nhân tộc!"

Trong tiếng rống giận dữ, tiên thuật ầm vang bộc phát.

Vốn tình cảnh đã cực kỳ hỗn loạn, lại càng thêm thảm liệt.

Tri Âm phong.

Trên dung nham như ao máu đỏ, "Luân Hồi", "Tướng Huyền" và "Trọng Minh" đứng sóng vai.

Trông về phía vết kiếm hời hợt trên Kiến Mộc đằng xa, sắc mặt ba vị tổ sư vô cùng bình tĩnh, không có chút gợn sóng nào.

Áo bào xám phần phật, "Luân Hồi" bình thản nói: "Hàn Ảm làm không tệ!"

"Cho đến bây giờ, kế hoạch trảm Kiến Mộc vẫn rất thuận lợi"

"Chỉ là bên Bùi Lăng hơi rắc rối"

Làn váy của "Tướng Huyền" đón gió bay múa, vô số ngọc hồ lô bên hông va chạm vào nhau phát ra tiếng kim ngọc êm tai, hắn ta từ tốn nói: "Hiện tại, lựa chọn tốt nhất của hắn là thành Vương!"

"Một giới một Vương, phương thế giới này đã có Tiên Vương Long tộc giáng lâm. "Nhưng Bùi Lăng cũng không phải sinh linh trong đoạn năm tháng này "Vị Long tộc kia cũng không phải Tiên Vương do phương thế giới này sinh dục ra"

"Hai người này đều không có liên quan trên hai đầu trật tự căn bản ‘Vũ và ‘Trụ này"

"Bởi vậy, hiện tại hậu bối này thành Vương không cần phải tranh đoạt biểu tượng và quyền hành của phương thế giới này với Tiên Vương Long tộc giống mấy người chúng ta!"

"Chỉ cần hắn có thể thành Vương, dù thủ đoạn của Kiến Mộc như thế nào cũng không thể ngăn cản được hắn!"

Nghe vậy, "Trọng Minh" khẽ lắc đầu, nói: "Trên người hắn còn thiếu chút gì đó"

"Hơn nữa, chỗ ta không có tiên chức và biểu tượng"

"Chắc rất khó thu hoạch được...

"Trong thời gian ngắn, e rằng hắn không có cách nào thành Vương!" Đối với tình huống của Bùi Lăng, hắn ta hiểu rõ hơn "Luân Hồi", "Tướng Huyền".

Sau khi giao dịch kết thúc, trên đường trở về Tri Âm phong hắn ta cố ý dùng một lý do thuận lý thành chương, phân phối tiên chức, "Bản nguyên", pháp tắc... cho Bùi Lăng cũng vì muốn mượn cơ hội bù đắp điều kiện thành Vương cho vị hậu bối này!

Nhưng đáng tiếc, cuối cùng hậu bối kia chỉ muốn một đầu "Bản nguyên" đại đạo dùng để tăng cường thực lực...

"Không cách nào thành Vương?"

"Luân Hồi" và "Tướng Huyền" nghe vậy đều nhướn mày.

"Luân Hồi" lập tức nói: "Chờ chút.

"Nếu lúc chúng ta sắp chặt đứt Kiến Mộc, Bùi Lăng vẫn không có cách nào leo lên Kiến Mộc, vậy.."

"Tướng Huyền" trực tiếp mở miệng nói: "Vậy không phải vấn đề của Bùi Lăng"

"Mà là bốn vị kia đang ra tay!"

Mưa to như thiên hà trút xuống cuồn cuộn.

Nước mưa cuồn cuộn cọ rửa vạn vật.

Bụi mù lơ lửng đều bị từng tầng màn mưa tẩy đi, giữa thiên địa chưa từng rõ ràng như vậy, mọi tiếng động yên ắng chỉ còn lại tiếng mưa rơi ầm ầm.

1097 chữ