Chương 3083 - Lại nghe một lần cuối cùng!

Lúc này "Không Mông" đáp: "Là Vô Thủy tiền bối ra tay.."

Còn chưa nói hết câu, "Vô Thủy" đã trực tiếp ngắt lời: "Không!"

"Đoạn năm tháng quá khứ mà năm người các ngươi vừa bị bao vây, không có cách nào trở về"

"Chỉ có thể rời khỏi Thanh Khâu, leo lên Kiến Mộc"

"Mặc dù đường đi lần này có rất nhiều gian nan hiểm trở, nhưng cuối cùng chỉ hoảng sợ chứ không nguy hiểm, thành công leo lên Kiến Mộc, ráng màu nâng thành tiên, như thế mới có thể trở về đoạn năm tháng này!"

Nói đến đây, "Vô Thủy" hơi dừng lại, hiện tại thời gian của hắn ta có hạn, người mấu chốt nhất còn chưa trở về, không thể tiếp tục chờ đợi như vậy!

Thế là, tiếng nói "Vô Thủy" rộng lớn to lớn, nói tiếp, "Về phần vị Bùi Lăng kia, hắn chậm hơn các ngươi một bước, nhưng bây giờ cũng đang leo lên Kiến Mộc.."

Núi hoang u cốc, thác nước như lụa.

Trong châu ngọc bắn tung tóe, Bùi Lăng ngồi xếp bằng trên đá ngầm, cúi đầu đánh đàn, vẻ mặt hắn bình thản như trong lòng không có việc gì, không hề phát hiện sự thay đổi quanh mình, tâm thần đều hòa vào tiên khúc đổ xuống giữa những ngón tay.

Cách đó không xa, Tự Hàn Ung váy áo bồng bềnh đạp không mà đứng, tóc dài vàng ròng sáng chói mắt như nắng gắt, ánh mắt trong vắt yên tĩnh nhìn nhân tộc huyền bào trước mặt.

Lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, đã đàn tấu đến đoạn cuối cùng của [Thanh Khâu khúc .

1Sắc mặt hắn lạnh nhạt, thái độ gió mát trăng thanh như ẩn sĩ ẩn cư nơi sơn dã, say mê cầm đạo, không hỏi việc đời, không động tâm vì ngoại vật... Nhưng trong lòng lại vô cùng lo lắng.

Long Hậu Long tộc!

[Thanh Khâu khúc] đã hấp dẫn Long Hậu đến đây!

Điều đáng chết hơn là, (Lăng Ba Hàn Long Cầm] của hắn là lấy tài liệu Long tộc rèn đúc thành!

Một khi bị Long Hậu phát hiện mánh khóe...

Đoạn năm tháng này, hắn không có một vị tiểu công chúa Long tộc làm vật thế chấp!

Nhưng ngay lúc Bùi Lăng vắt hết óc nhanh chóng suy nghĩ đối sách, cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến ảo, núi vắng cốc hoang vắt ngang trời như lụa lập tức nhạt lại, thứ xuất hiện ở trước mặt hắn là một gốc cự mộc lồng lộng do chín sợi dây leo vô cùng hùng vĩ, khí tức tang thương xen lẫn mà thành.

Cự mộc kia uốn lượn lên trời, nối thẳng đến trời trong xanh cuồn cuộn, xuyên qua núi mây biển sương như tiến về một phương thiên địa khác.

Linh cơ tràn trề như sóng to gió lớn đập vào mặt!

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng nơi này là Kiến Mộc!

Chưa chờ hắn biết rõ ràng rốt cuộc chuyện này là như thế nào, thân thể của hắn đã bị hệ thống điều khiển, leo lên phía trên Kiến Mộc.

Trong nháy mắt, một loại cảm giác vô cùng vi diệu, đã từng quen biết đột nhiên trào ra trong lòng Bùi Lăng. Theo việc bắt đầu leo lên Kiến Mộc, khí tức của hắn ầm vang tăng vọt!

Ý mờ mịt, cao xa như thúy lam giữa rừng núi, lặng yên quanh quẩn bên cạnh hắn, trong tối tăm Bùi Lăng cảm thấy nhục thân hồn phách của mình đều đang không ngừng cất cao, như vô hạn tiếp cận một loại lột xác nào đó, nhưng từ đầu đến cuối chỉ trong gang tấc.

Cảnh giới này như bầu trời mới vùng đất mới, dường như ở giữa chỉ cách một tấm lụa mỏng, nhưng trong lúc lụa mỏng phất động lại như ngắm hoa trong màn sương, trăng trong nước, từ đầu đến cuối khó mà chạm đến... Cứ đi về phía trước, con đường uốn lượn thông hướng bầu trời ở phía trên Kiến Mộc đột nhiên xuất hiện một luồng khí tức khó mà miêu tả, lạnh lẽo, tà ác, hỗn loạn, bạo ngược, sa đọa... Dày đặc nặng nề tràn đầy ý chẳng lành.

Luồng khí tức này dày đặc lại bá đạo, cho dù là lực lượng năm tháng cũng không thể che giấu nó!

Trong lòng Bùi Lăng chấn động, loại cảm giác quen thuộc vi diệu lại như từng quen biết đã mãnh liệt tới cực điểm vào lúc này!

Tiếng đàn tranh tranh đột nhiên truyền vào trong tai, hắn lấy lại tinh thần đã thấy mình ngồi xếp bằng bên bờ thác nước, dãy núi vờn xung quanh, cốc vắng vang vọng, giọt nước bay lả tả như mưa, có một tên sừng màu chàm cung trang nhàu kim bay lượn theo gió núi bên cạnh, chính là Long Hậu!

Hắn bị hệ thống điều khiển, còn đang ung dung không vội đàn tấu (Thanh Khâu khúc .

1"Tranh... Tranh...

Hoàn tất đàn tấu một đoạn khúc âm cuối cùng, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển không dừng lại chút nào, sau đó lại đàn tấu [Thanh Khâu khúc) lần thứ hai.

Giữa không trung, Tự Hàn Ung hơi do dự.

Vốn muốn nghe xong khuyết tiên khúc của tên nhân tộc này, sẽ không trì hoãn nữa, trực tiếp ra tay. Nhưng khuyết tiên khúc này... Thật sự rất dễ nghe!

Vừa rồi nàng tới, bắt đầu nghe từ đoạn giữa, còn chưa nghe được nửa bộ phận trước của tiên khúc.

Cũng được!

Lại nghe một cái mở đầu, nghe hoàn chỉnh khuyết tiên khúc này một lần lại ra tay không lùi!

Thế là, Tự Hàn Ung lại cách không truyền âm cho Giao Nhân thị nữ: "Đợi thêm một khắc đồng hồ.

Nói xong, nàng mặc kệ tình huống bên thuộc hạ, tiếp tục chuyên chú lắng nghe tiên khúc.

Tiếng đàn lượn lờ tản vào khắp nơi, trong tiếng nhạc vô cùng mỹ diệu, chúng sinh đều say, vạn vật ứng hòa. Chẳng mấy chốc, lại một khúc kết thúc.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển tiếp tục đàn tấu [Thanh Khâu khúc] lần thứ ba.

1104 chữ