Chương 3252 - Bí mật thành Tôn (2)

Mặc dù Kim Ô hoàng không có khả năng thành Tôn, nhưng lúc này con đường mà đối phương lựa chọn lại có ý nghĩa tham khảo với hắn.

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lại hỏi: "Kim Ô tộc chỉ có hai vị Tiên Vương, muốn nhất thống chư thiên e rằng không dễ dàng như vậy?"

Lúc châu trâm nhẹ lay động, bảo quang mờ mịt, đã thấy Tự Hàn Ung khẽ lắc đầu, nói: "Nếu bốn vị kia đều không ra tay, lấy thực lực Kim Ô hoàng, thật ra lựa chọn cách này cũng không thất bại!"

"Trong chư thiên vạn giới, mặc dù tộc quần có Tiên Vương trấn giữ không phải số ít, nhưng cùng là Tiên Vương cũng có mạnh yếu! "Phần lớn Tiên Vương chỉ có một loại biểu tượng nào đó trong một phương thế giới mà thôi"

"Số ít Tiên Vương có được tất cả biểu tượng trong một phương thế giới"

"Tiên Vương như thế có thực lực càng mạnh hơn Tiên Vương bình thường!"

"Ví dụ như vị kia trong U Minh"

"Còn Tiên Vương Long tộc và Kim Ô tộc, dĩ nhiên 'Biểu tượng' đã không còn giới hạn trong một phương thế giới.

"Bản cung là giới chủ hai đại giới thiên, vốn có được 'Biểu tượng' hoàn chỉnh của hai đại giới thiên"

"Vì vậy thực lực càng cao hơn U Minh chi chủ"

"Long Vương và Kim Ô hoàng, một người là 'Thủy' vạn giới; một người là 'Ngày' chư thiên "Hai vị này đều đã đạt đến cực hạn Tiên Vương"

"Chỉ thiếu chút nữa có thể thành Tôn!"

"Đến một bước này, thậm chí có thể nhìn thấy một bộ phận huyền bí của việc thành Tôn từ bên trong Thiên Đạo...

"Những điều mà bây giờ bản cung biết được, đều nghe được từ chỗ Long Vương"

"Trong tình huống bốn vị kia không can thiệp bất kỳ điều gì, chỉ cần Long Vương không ra, Kim Ô hoàng có thể lấy sức một mình quét ngang chư thiên!"

"Tiên Vương khác không ngăn cản được Kim Ô hoàng!"

"Nhưng đáng tiếc hiện tại phu quân chiếm cứ 'Thiên' một phương thế giới, thiếu một phần 'Thiên' này, Kim Ô hoàng không cách nào lại để chư thiên trở thành Vĩnh Trú!"

"Hơn nữa, một khi Kiến Mộc bị trảm, con đường 'Vĩnh Trú' này sẽ hoàn toàn trở thành đường chết... "

"Tất cả trùng hợp như thế, tất nhiên không thể thiếu bút tích của bốn vị kia...

Nghe vậy, Bùi Lăng cực kỳ ngạc nhiên, hắn biết Kim Ô hoàng rất cường đại, thực lực của Long Hậu chắc chắn cao hơn U Minh chi chủ, nhưng rốt cuộc đều là cảnh giới Tiên Vương, chắc sự chênh lệch có hạn... Nhưng hôm nay nghe ý Tự Hàn Ung... Ngoại trừ Long Vương, gom hết Tiên Vương chư thiên vạn giới lại cũng không phải đối thủ của Kim Ô hoàng? !

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lúc này lại hỏi: "Kim Ô hoàng thành Tôn, Long Vương lại không ra tay, Long Vương lựa chọn đi năm tháng 'Tương lai đạt được 'Biểu tượng' ngang hàng?"

Tự Hàn Ung khẽ gật đầu, minh châu bên tai khẽ lay động, có vầng sáng nhu hòa chầm chậm đẩy ra, ánh bình minh uyển chuyển nhẹ nhàng nhuộm khắp trời cao, nàng bình thản nói: "Kim Ô hoàng là 'Ban ngày' chư thiên, hắn thiếu 'Đêm' chư thiên"

"Long Vương là 'Thủy' vạn giới, thiếu 'Lục' vạn giới "Đêm' chư thiên bị 'Hắc Dạ chi chủ chiếm cứ. "Nhưng 'Lục' vạn giới... Lại vẫn bị giấu kín trong ván cờ!"

"Bản cung chưa đi vào ván cờ (Man Hoang lũ lụt] kia đã dự cảm được, sau khi vào ván cờ sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn cực lớn"

"Nếu bản cung suy đoán không sai, rất có thể trong ván cờ kia có manh mối của 'Lục'!"

"Nhưng dưới tình huống bình thường, Tiên Vương không cách nào tiến vào ván cờ"

"Vì vậy, dù là 'Đêm' chư thiên hay 'Lục' vạn giới, Kim Ô hoàng và Long Vương đều không thể thu hoạch được "Long Vương muốn thành Tôn cũng chỉ có thể thay đổi trật tự vạn giới, làm chúng nước nuốt hết mặt đất, toàn bộ thế giới có nước không đất, vậy 'Thủy' tức là 'Lục'!"

"Nhưng Kim Ô hoàng và Long Vương đều lựa chọn con đường này, hai người tranh đoạt chư thiên vạn giới sẽ chỉ liều đến lưỡng bại câu thương"

"Ai cũng không có khả năng thành Tôn"

"Bởi vậy, Kim Ô hoàng lựa chọn cái sau, Long Vương lựa chọn cái trước...

Nghe đến đó, Bùi Lăng không cảm thấy quá bất ngờ.

Mặc dù oán hận giữa Kim Ô tộc và Long tộc chất chứa đã lâu, vốn không hợp nhau, nhưng việc liên quan đến thành Tôn, chút mâu thuẫn giữa hai tộc chỉ là một ít việc nhỏ lông gà vỏ tỏi!

Lúc này, Tự Hàn Ung lại nói: "Phu quân có biết một nhân tộc gọi là 'Tướng Huyền' không?"

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, vội nói: "Biết"

"Đây là một trong chín vị... Mười hai vị tiên tổ tộc ta "Lại không biết "Tướng Huyền' tiền bối thế nào?"

Một thác nước nhanh chóng lướt qua bên đường, có ngọc châu lẻ tẻ lộn xộn bay lên, xen lẫn mùi đắng chát của linh hoa cỏ ngọc, mờ mịt đầy tay áo, Tự Hàn Ung tay áo nhẹ nhàng, lúc cất bước nghi thái vạn phương, bình tĩnh nói: "Ván cờ mà chúng ta vừa tiến vào là [Huyết nguyệt chi biến]"

"Tên nhân tộc gọi là "Tướng Huyền' này là manh mối mấu chốt trong ván cờ này "Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc hai ván cờ [Mười mặt trời bắt đầu] và [Man Hoang lũ lụt] kia đều có manh mối mấu chốt tương tự"

"Tiếp theo phu quân đi đến năm tháng ban đầu, kính xin phu quân chú ý một chút, có lẽ có thể tìm được manh mối có liên quan với 'Lục"

"Tướng Huyền" tiền bối có liên quan với [Huyết nguyệt chi biến] ?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, chợt lập tức nhớ tới "Vô Thủy" tổ sư cũng có tham gia vào ván cờ [Luận đạo Thanh Khâu)

kia!

1111 chữ