Chương 3211 - Phía trên Kiến Mộc (3)

Mùi máu tanh nhanh chóng rút đi, tiên khí mênh mông nhào đến... Ngay lúc "Cô Miểu" sắp leo lên Kiến Mộc, bóng dáng đột nhiên không có dấu hiệu nào biến mất...

Cùng lúc đó, ở nơi rất gần Kiến Mộc, "Viên Nha" nâng lên bàn tay trắng nõn dính đầy máu tươi, ung dung đỡ mũ miện tuyết sắc trên đỉnh đầu.

Thoạt nhìn nàng khoảng mười sáu mười bảy tuổi, tóc xanh mắt đen, màu da trong sáng như ánh trăng, mi tâm có đồ văn phức tạp như linh hoa chầm chậm sáng tắt, chiếu rọi ngọc nhan sáng loáng, thanh anh nhã tú, cảnh xuân vô cùng tươi đẹp.

Lúc này, nàng mặc cung trang thuần trắng xuyết châu loang lổ vết máu, vai và cánh tay đều lộ ra xương cốt trắng hếu, trên khuôn mặt tinh xảo tuyệt mỹ lại không có chút vẻ khác thường nào, hai đầu lông mày một mảnh tâm bình khí hòa.

Gió tanh mưa máu bành trướng bên cạnh, thương thế của "Viên Nha" đang lấy tốc độ cực nhanh khép lại.

Lông mi dài khẽ nhúc nhích, nàng tùy ý liếc nhìn quanh, hiện tại tiên nhân ngoại tộc gần Kiến Mộc đều bị nhân tộc lấy thế công tự bạo chia tách ra.

Ngẫu nhiên có tiên nhân ngoại tộc không bị nhân tộc nổ tung chết, cũng đã liểng xiểng căn bản không có cách tiếp tục ngăn cản nhân tộc tới gần Kiến Mộc.

Dựa theo "Bản nguyên" đại đạo vừa đạt được, "Viên Nha" bước ra một bước, lúc lướt ngang cũng rất nhanh vọt tới trước mặt Kiến Mộc. Nhưng nàng chỉ thiếu một chút xíu là có thể độn đến trên Kiến Mộc, bóng dáng đột nhiên biến mất...

Một bên khác, áo bào trắng của "Chúc Y" đã bị máu tươi thẩm thấu, vòng vàng trên mi tâm cũng ảm đạm như muốn vỡ nát, khóe miệng mơ hồ có máu tươi, hiển nhiên thương thế không nhẹ!

Nàng miễn cưỡng đạp không mà đứng, thấy phía trước lại có một nhóm nhân tiên, ngửa mặt lên trời cười điên cuồng vọt tới gần Kiến Mộc, chuẩn bị tiến hành một vòng tự bạo mới, "Chúc Y" không rảnh khôi phục, lập tức sử dụng "Bản nguyên" đại đạo mà bản thân đạt được, trong chớp mắt xuất hiện phía trước đám nhân tiên này. Ngay sau đó, những nhân tộc đang chuẩn bị tự bạo bị "Bản nguyên" đại đạo "Cười" ảnh hưởng, cùng nhau dừng động tác!

Nhân lúc này, "Chúc Y" đang muốn trực tiếp leo lên Kiến Mộc, bóng dáng đột nhiên biến mất...

Phía trên Kiến Mộc.

Linh tuyền thác nước mờ mịt cành lá sơn thủy, trên đường lên trời, đám người "Hồn Nghi" bao bọc vây quanh Bùi Lăng.

Lúc này, bên cạnh Bùi Lăng lại có thêm ba hóa thân hình dáng mơ hồ.

Trong nháy mắt, ba bộ hóa thân mới bắt đầu trở nên rõ ràng.

Trong nháy mắt đã biến thành ba người "Cô Miểu", "Viên Nha" và "Chúc Y Tiên thuật thi triển thành công, Bùi Lăng không do dự chút nào, lập tức nói: "Người đã đủ!"

"Lập tức lên đường, leo lên Kiến Mộc "Nhớ kỹ, đừng quay đầu, đừng lùi lại!"

"Tiên lộ xa xôi, mong chư vị tiền bối chuyến này thuận lợi, đều hưởng bất tử bất diệt, bất phôi bất hủ trường sinh tiêu dao!"

"Tiếp theo chúng ta gặp nhau ở thượng giới!"

Nói xong, hán vung ống tay áo một cái đã thu hồi hóa thân Mạc Lễ Lan.

Ngay sau đó, Bùi Lăng hơi ôm quyền với đám người, không dừng lại thêm nữa, nhanh chân bước đi phía trên Kiến Mộc!

Thấy thế, "Hồn Nghi" lập tức đuổi theo.

Chỉ có điều, hắn vừa bước ra một bước đã biến mất trước mặt mọi người giống "Phục Cùng"

"Tinh Hận" vừa rồi.

Nhìn tình cảnh này, tất cả mọi người không thấy bất ngờ, "Không Mông" và "Mặc Côi" cũng nhẹ gật đầu với đám người "Diễm Tễ", trầm giọng nói: "Gặp ở thượng giới!"

Nói xong, nhao nhao bước ra một bước cũng không thấy tăm hơi.

Tố Chân Thiên "Diễm Tễ", "Đàn Liễm", "Tiêu Ý", "Trám Đại" hơi gật đầu với "Cô Miểu", nhanh chóng đuổi theo.

Sau đó, chính là "Thế Vị", "Phong Lạc", "Điển Huệ", "Từ Dạ", "Anh Huy"... Ngắn gọn chào hỏi, đều nhao nhao bước lên con đường thành tiên. Chẳng mấy chốc, "Viên Nha" và "Chúc Y" cũng cất bước đi về phía trước, biến mất không thấy gì nữa.

Trong mảnh cỏ cây linh tú, linh tuyền ầm vang này chỉ còn lại hai người "Cô Miểu" và "Đinh Vũ".

Lúc này tiên khí nồng đậm như sương gào thét tới từ bốn phương tám hướng, không ngừng nuôi dưỡng đạo thể và thần hồn của sinh linh, thương thế của "Cô Miểu" đã có chỗ khôi phục.

Trong chớp mắt leo lên Kiến Mộc, "Bản nguyên" đại đạo trong cơ thể cũng bị Bùi Lăng thu hồi, bây giờ tu vi lại khôi phục thành trình độ tán tiên bình thường.

"Cô Miểu" nhanh chóng vận chuyển công pháp phun ra nuốt vào tiên khí, điều chỉnh trạng thái, đang chuẩn bị bước đi phía trên Kiến Mộc, lại nghe "Đinh Vũ" truyền âm nói: "Cô Miểu tiền bối...

"Cô Miểu" không quay đầu lại, bình tĩnh hỏi: "Chuyện gì?"

Vẻ mặt "Đinh Vũ" hơi do dự nhưng vẫn kiên trì nói: "Vừa rồi Bùi Lăng vì cứu ngươi đã cưỡng ép ký kết một phần ‘Nhân quả với tiền bối"

"Thư kiếm ‘Túc Lý của tiền bối đã bị Vô Thủy sơn trang ‘Hồn Nghỉ dùng ‘Từ không sinh có hứa hẹn làm đồ chơi cho Bùi Lăng.."

A?

Trong chốc lát vẻ mặt "Cô Miểu" mờ mịt, hơi không kịp phản ứng.

"Đinh Vũ" không dám nói thêm gì nữa lại bước ra một bước, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa...

Vàng nhạt, xanh biếc, đỏ tươi, xám đậm... Cành lá bốn màu đan xen, đón lấy gió trời chầm chậm chập chờn.

Thiên tài địa bảo xếp như cỏ dại, chen chúc uốn lượn trên đường lên trời.

Bùi Lăng tay áo bồng bềnh bước nhanh đi.

Ở trong cảm giác của hắn, tất cả quân cờ còn sống đều đã bắt đầu leo lên Kiến Mộc.

Chỉ có điều, tốc độ tất cả quân cờ leo lên Kiến Mộc đều rất chậm chạp.

1091 chữ