Chương 3246 - Thành Vương!

Ngay sau đó, trong mây sấm sét vang dội, có cuồn cuộn lôi đình đánh xuống từ trời cao.

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Kiếp lôi gào thét như nước thủy triều, đao khí liên tục không ngừng, hai người va chạm chính diện không có bất kỳ kiểu dáng gì, trong tiếng vang chấn thiên động địa, lực trùng kích như biển giận sóng to hoành hành bốn phương.

Bùi Lăng cau mày, sau khi kiếp lôi giáng lâm, đây đã là lần thứ ba hắn thi triển tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này!

Chỉ có điều không biết xảy ra chuyện gì, bây giờ tiên thuật này lại hoàn toàn không cách nào giúp hắn hấp thu kiếp lôi!

Từ sau khi tu thành tiên thuật này, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải loại tình huống này!

Đây cũng là lần đầu tiên hắn độ kiếp đúng nghĩa!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, kiếp lôi như rồng đi khắp hư không hóa thành lưới lớn trùng trùng điệp điệp, đột nhiên một đạo lôi đình tím đậm quỷ quyệt như rắn độc xông phá trùng điệp thủ đoạn của hắn, như trường mẫu xuyên thủng bả vai hắn.

Vải áo màu đen lộn xộn bay như lá rụng, trong chớp mắt chôn vùi lôi quang cuồn cuộn. Trên bờ vai Bùi Lăng xuất hiện một lỗ máu đâm xuyên qua, trong vết thương có lôi điện lấp lánh dây dưa không đi, cảm giác đau nhói như ngàn vạn kim đâm trong nháy mắt trải rộng trên dưới cả người hắn.

Hắn lập tức lấy lại tinh thần, lúc này tán đi pháp quyết trong tay, toàn lực vung trảm Cửu Phách Đao.

Xoạt xoạt xoạt xoạt...

Rầm rầm rầm...

Lôi đình lăng lệ, đao khí ngang trời, tiếng vang như thủy triều lật đổ, kéo dài trên dưới bốn phương.

Tiếng nói gập ghềnh của thiên kiếp lại truyền đến: "Ngươi và... Bản tôn... Không phải... Lần đầu tiên... Gặp mặt?"

"Bản tôn biết... Rõ... Bản tôn là... Tiên Tôn.."

"Là biểu tượng 'Hỗn độn... Là... Chúa tể... "Vô tự.."

"Chỉ cần... Tất cả... Có liên quan với 'Hỗn độn.."

"Bản tôn... Không gì không biết..."

"Việc... Xảy ra trong 'Tương lai..

"Hiện tại bản tôn... Cũng... Có thể nhìn thấy..."

"Ngươi nói chuyện... Chậm một chút.."

"Trả lời... Trong vòng... Nửa canh giờ... Là được...

Tiếng nói của thiên kiếp không lưu loát, vô cùng chậm chạp như nói chuyện là một việc có độ khó rất cao.

Không biết có phải là ảo giác của mình không, Bùi Lăng càng ngày càng cảm thấy tên thiên kiếp này phản ứng quá chậm!

Trong tím xanh rực rỡ, kiếp lôi như không ngừng không nghỉ.

Bùi Lăng không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng tập trung ý chí.

Hắn còn có một môn tiên thuật có thể khống chế thiên kiếp! Là "Yếm Khư" tiên tôn chân chính, truyền cho hắn thành quả cuối cùng của tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này!

Chỉ có điều, ván cờ [Huyết nguyệt chi biến] này sớm hơn trận chiến hồng hoang.

Một khi sử dụng tiên thuật này sẽ thay đổi năm tháng...

Chờ chút!

Không đúng!

Thiên kiếp trước mặt đã tự xưng là "Yếm Khư" tiên tôn!

Đây chính là thành quả cuối cùng của tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này!

"Yếm Khư" tiên tôn đã hoàn thành thí nghiệm tiên thuật này!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lại không có bất kỳ sự do dự gì, trong lòng lập tức mặc niệm: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ trị [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên 2.0 1.."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ...

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang độ Tiên Vương kiếp...

"Leng keng! Hệ thống ưu tiên độ kiếp cho ngài...

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể.

Ngay sau đó, bóng dáng xảy ra biến hóa, khí tức đột nhiên xoay chuyển, làn váy đỏ hồng như máu tung bay, châu xuyên màu ửng đỏ rủ xuống chiếu rọi làn da sáng trắng hơn tuyết.

Bùi Lăng trực tiếp hóa thành vị thiên kiếp coi mình như "Yếm Khư" tiên tôn ở trên bảo tọa!

Ngay sau đó... Ầm ầm ầm ầm ầm! !!

Lôi đình cuồn cuộn như thiên hà cuốn ngược, gào thét rơi xuống, đều trút hết lên người Bùi Lăng.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển không tiến hành bất kỳ phòng ngự gì, chỉ thản nhiên đứng đó.

Tất cả kiếp lôi chém vào hắn như trăm sông vào biển, đều bị thân thể hấp thu sạch sẽ không dư thừa!

Khí tức của Bùi Lăng lập tức tăng vọt, thương thế từng đống trên dưới cả người bắt đầu nhanh chóng khôi phục. Nhìn tình cảnh này, trong lòng hắn rất ngạc nhiên.

Cách hệ thống độ kiếp là ngụy trang thành thiên kiếp?

Ngay cả tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này cũng không cần sử dụng?

Sau sự ngạc nhiên ngắn ngủi, Bùi Lăng đột nhiên kịp phản ứng, vị thiên kiếp trước mặt là thành quả cuối cùng của tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này!

Hệ thống điều khiển hắn ngụy trang thành đối phương, hình như là cách hiệu quả nhất khi dùng thành quả [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] cuối cùng!

Trong lúc đang suy nghĩ, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển khí tức lại biến hóa.

Khí cơ cổ xưa, tang thương, thâm trầm, mênh mông, tối nghĩa, nặng nề... Mờ mịt mà ra, tất cả quanh mình đột nhiên tăng tốc!

Tốc độ lôi đình hạ xuống đột nhiên vô cùng nhanh chóng, dù cho là thị lực Kim Tiên cũng trước mắt tối tăm, khó có thể thấy rõ.

Tím xanh liên miên như là một khối gấm vóc hoàn chỉnh rủ xuống giữa thiên địa.

1099 chữ