Chương 2983 - Trao đổi tin tức (2)

"Cô Miểu đã nhận nhiệm vụ trảm Kiến Mộc, sau khi ta trở lại trong thôn đã nhận nhiệm vụ hộ tống này"

"Tiếp theo, ta đi theo đội ngũ tiến vào chốn hỗn độn...

"Những việc sau đó không khác Hồn Nghi lắm"

"Ngoại trừ những điều này, ta còn biết cứ điểm ở toàn bộ khu vực này "Lúc nhân tộc ở khu vực này gặp mặt, giữa đôi bên đều có ám ngữ."

"Còn có, mặt đất hồng hoang bốn bề nguy hiểm.

"Ban ngày mười mặt trời nhô lên cao, Đại Nhật chân hỏa thiêu sạch chúng sinh vạn vật, chỉ có Đại Thừa tám mươi mốt kiếp trở lên mới có thể cất bước ra ngoài"

"Đêm tối là huyết nguyệt treo cao, trăng tròn kia cổ quái, không thể ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào nó.."

"U Minh có rất nhiều tà ma, ví dụ như Ứng Thanh Quyệt, Khốc Quyệt, Tiếu Quyệt, Thuyết Mộng Quyệt... Trước khi đền tội không thể đáp lại"

"Cũng không thể khóc, không thể cười, không thể có mớ...

"Nhưng hiện tại đã không sao.."

Bùi Lăng vừa nghe vừa gật đầu, "Không Mông" tiền bối giống hắn, đều là nhóm Đại Thừa đầu tiên tiến vào hồng hoang, nàng nắm giữ manh mối còn nhiều hơn cả "Hồn Nghi" tiền bối.

Đối với tình huống hiện tại lại rất quan trọng!

Đặc biệt là những cứ điểm do nhân tộc bố trí...

Thấy "Không Mông" tiền bối cũng đã nói xong, Bùi Lăng lập tức nói: "Sau khi vào ván cờ ngày đó, vừa rời khỏi Phù Sinh kỳ cục đột nhiên bị tập kích...

"Cho đến tận nay ngoại trừ Họa tiền bối, dị tộc yêu tộc đồng hành vào ván cờ đều đã vẫn lạc"

"Theo vãn bối biết, hiện tại Đại Thừa còn sống theo thứ tự là ba người chúng ta, còn có Cô Miểu tiền bối, Thế Vị tiền bối, Phi Vinh tiền bối, Họa tiền bối, Mặc Côi tiền bối, Tử Tắc tiền bối... Cùng tiên lại Trì Yểu không biết vì sao lại đi vào"

"Ngoại trừ cái đó ra, vãn bối không biết vị Đại Thừa cuối cùng vào ván cờ là ai, chỉ có thể xác định hắn là Đại Thừa trong bốn tông Thánh đạo ta.."

"Còn có...

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng đã nói đại khái tin tức mà mình biết một lần.

Sau khi nghe xong, "Hồn Nghi" lập tức hơi kỳ quái hỏi: "Ba vị Tiên Đế Thùy Vũ, Túc Cấp còn có Vô La đều không thông qua thử thách trong huyễn cảnh?"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, hắn có Kế Sương Nhi định vị tất cả quân cờ cho hắn, mặc dù Kế Sương Nhi không thể phân biệt thân phận mỗi một người vào ván cờ, nhưng thân phận mỗi một người bị loại lại biết rõ ràng! Vô Thủy sơn trang "Thùy Vũ", "Túc Cấp" còn có "Vô La" đều đã vẫn lạc!

Nhưng Bùi Lăng đang muốn đáp lời, "Không Mông" lại trả lời trước một bước: "Túc Cấp và Vô La chắc đều vẫn lạc vì Ứng Thanh Quyệt"

"Lúc chúng ta vừa tiến vào thôn xóm nhân tộc hồng hoang, không biết việc Ứng Thanh Quyệt.

"Lúc đó Thùy Vũ từng cách không truyền âm cho tất cả Đại Thừa Vô Thủy sơn trang, để xác định thân phận toàn bộ người vào ván cờ lúc ấy"

"Lúc ấy ta đã từng truyền âm cho Bùi đạo hữu... Nhưng chẳng mấy chốc đã bị Ngân Khương ngăn cản.

"Chắc Túc Cấp và Vô La đã đáp lại Thùy Vũ vào lúc đó"

"Về phần Thùy Vũ thì vẫn lạc trong tay Phệ Tâm Quyệt ở trong U Minh.."

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ gật đầu, bình tĩnh nói: "Không sai!"

"Lúc ấy Ứng Thanh Quyệt ngụy trang giọng Không Mông tiền bối, cách không nói chuyện một đoạn thời gian với vãn bối"

"May mắn lúc ấy vãn bối phát hiện sớm, phát hiện không đúng lập tức gián đoạn giao lưu"

"Về sau, Ứng Thanh Quyệt cưỡng ép tranh đạo với vãn bối, bị vãn bối đánh lui.."

Nói đến đây, Bùi Lăng dừng lại một chút, chợt lại nhìn "Không Mông", hỏi: "Lúc ấy Không Mông tiền bối cách không đối thoại với vãn bối, có bị Ứng Thanh Quyệt tập kích không?"

"Không Mông" nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Lúc ấy ta ở trong thôn xóm, có nhân tộc hồng hoang bố trí tiên trận che chở khu dân cư"

"Dựa theo cách nói của Ngân Khương, Ứng Thanh Quyệt không cách nào khóa chặt vị trí của ta"

Tiên trận...

Bùi Lăng lập tức hiểu được, lúc ấy hắn đến gần thôn kia, mặc dù có vị trí cụ thể của quân cờ, nếu không phải thôn trưởng ra tiếp ứng, hắn cũng không thể tìm được lối vào thôn.

Hơn nữa, trước khi "Khốc Quyệt" bị trảm, tất cả nhân tộc không thể khóc!

Trong tình huống này, anh hài vừa ra đời gần như hoàn toàn không cách nào sống sót.

Nghĩ đến tiên trận kia, chẳng những có thể ngăn cản hắn và "Ứng Thanh Quyệt", chắc cũng có thể tiến hành phòng ngự "Khốc Quyệt" và "Tiếu Quyệt" ở một mức độ nào đó.

Lúc này, giọng "Hồn Nghi" mang theo sự tiếc nuối, khẽ lắc đầu nói: "Thùy Vũ, Túc Cấp, Vô La... Đều không cẩn thận!"

"Mặc dù phương thế giới này chỉ là huyễn cảnh bình thường, nhưng có thể dùng cho những Tiên Đế chúng ta rèn luyện tâm cảnh, sao có thể đơn giản?"

Nói xong, nàng cũng không để chuyện này ở trong lòng, ngược lại nhìn về phía Bùi Lăng, hỏi, "Bùi tiên đế, không biết lúc nào có thể leo lên Kiến Mộc?"

Bùi Lăng lắc đầu, nói: "Hiện tại chưa phải lúc"

"Ở gần Kiến Mộc có quá nhiều tiên nhân dị tộc, dựa vào tu vi thực lực hiện tại của chúng ta, vẫn chưa thể tới gần"

"Thế này đi, hai vị tiền bối theo vãn bối tiến về hoàng đô mà Nhân Vương Chung Quỳ Liệt trấn giữ, tụ hợp cùng Mặc Côi tiền bối trước"

"Sau đó nữa, vãn bối cần phải đến Thanh Khâu một chuyến...

"Leo lên Kiến Mộc, lại đến hai chuyện này"

"Trước đó, vãn bối còn có chút vấn đề muốn nghe ngóng với Nhân Vương Chung Quỳ Liệt.."

Đang nói, một tia đỏ hồng cuối cùng của huyết nguyệt lặng yên thối lui.

1107 chữ