Chương 3134 - Chúng ta chạy trốn! (4)

Trời cao như tẩy, tà dương chiếu rọi, chỉ thấy tiên chức, "Bản nguyên" pháp tắc, tiên khí, tiên thực, tiên quáng...

Hội tụ như thiên hà, trùng trùng điệp điệp, chảy xiết mãnh liệt như bạch hồng giữa trời, chui vào trong [Tụ Bảo Đỉnh) !

"Trọng Minh" đứng bên cạnh yên tĩnh nhìn xem, lại thêm mấy lần, có lẽ Kim Tiên bên kia cũng sẽ xuất hiện. Hiện tại mới chỉ có mười lăm vị Tiên Quan chưởng đạo.

Suy nghĩ chưa dứt, một giọng nói trầm thấp quen thuộc đột nhiên truyền vào trong tai hắn ta: "Trọng Minh, người đã đông đủ!"

Nghe vậy, "Trọng Minh" hơi không cảm nhận được nhẹ gật đầu, chỉ tiếc thời gian không đủ, nếu không có thể kiếm càng nhiều hơn!

Nghĩ tới đây, "Trọng Minh" trực tiếp đánh ra một cái pháp quyết ngắn gọn!

Miệng đỉnh [Tụ Bảo Đỉnh] lập tức bộc phát ra một luồng ánh sáng đung đưa trước nay chưa từng có!

Lần này ánh sáng rộng lớn long trọng như mặt trời giữa trời, vô cùng mãnh liệt, trong chốc lát lại khiến Tiên Quan chưởng đạo xung quanh không thấy rõ bất kỳ sự vật gì.

Nhưng luồng ánh sáng cuồn cuộn này lại khiến tất cả Tiên Quan chưởng đạo, chính tiên, tán tiên xung quanh thầm thở phào.

Căn cứ quy luật trước đó, sau ánh sáng to lớn là gấp đôi tiên chức, "Bản nguyên", pháp tắc, tiên khí, tiên thực...

Ngay lúc tất cả mọi người suy nghĩ sau đó có tiếp tục giao dịch hay không, hoặc là lần lượt giao dịch tránh xuất hiện tình huống tương tự, cuối cùng ánh sáng chói mắt tán đi. Cảnh tượng phía dưới Kiến Mộc lại xuất hiện trước mặt quần tiên.

Chỉ thấy khoảng hư không vừa bị vây chật như nêm cối trống rỗng, không chỉ tiên chức, "Bản nguyên", pháp tắc, tiên khí, tiên thực... Chưa từng xuất hiện, ngay cả hai tên tán tiên giao dịch cũng đã biến mất không thấy gì nữa, [Tụ Bảo Đỉnh] lớn như núi cao cũng vô tung vô ảnh!

Ở đó chỉ còn lại một đoàn vẫn khí ngũ thải vốn quanh quẩn trên thân đỉnh, có ánh sáng thụy khí sáng tắt trong đó, lúc này mây mù cuồn cuộn hiện ra mấy hàng vẫn triện, tạo thành một bức bố cáo lơ lửng giữa hư không.

Bố cáo nói rõ điểm chính: Chúng ta chạy trốn! Chư tiên bạn huệ giám: Cẩn bái chư tiên hữu hậu ái. Lúc này chúng ta đã trốn xa, thẹn vậy!

Tiên chức, "Bản nguyên", pháp tắc, tiên khí, tiên thực, rất nhiều bảo vật đều đã bị thủ đoạn tộc ta tẩy luyện hoàn toàn, không thể tìm về.

Ta và tiểu nhi cũng đã đi xa vạn dặm, chư thiên vạn giới rộng lớn, có thắng địa ngăn cách thôi diễn, che đậy thiên cơ, làm loạn bói toán, cắt đứt khí tức, tung tích mịt mờ, không thể tìm kiếm.

Cảm xúc sắp chia tay, đặc biệt chào hỏi tiên hữu, từ nay về sau tuyệt đối không tham lam.

Bởi vì cái gọi là, khen người tử quyền, tham phu tuẫn tài.

Vạn vật thay đổi không ngừng nghỉ, hình khí tướng tục, biến hóa ngàn vạn, cho nên họa phúc đan xen, buồn vui cùng cửa, cát hung cùng vực.

Lần này gặp mặt chỉ là chút trớ trêu, mong chư tiên hữu khoan dung, nhìn xa trông rộng, vứt bỏ hiềm khích lúc trước, lấy phục vạt áo ngực, tấm lòng rộng lớn, suy nghĩ thoáng hơn, bằng lòng bỏ qua, đừng để bụng. Nghèo đói không lo, chỉ sợ bên cạnh lừa dối.

Đại đạo mênh mông, tiên sinh lâu dài, đây đều là tai họa!

Nếu không có cái rét cắt da cắt thịt, gian nan khổ cực cùng ngay, dùng cái gì lưu danh tuyên cổ?

Chúng ta đồng thọ cùng trời đất, nhật nguyệt đồng huy, vượt xa chúng sinh, tự nhiên lỗi lạc, an tâm yên ổn.

Tiên chức, "Bản nguyên" pháp tắc, tiên khí, tiên thực đều chỉ thoảng qua như mây khói. Đạo thể đã ở đây, thần hồn cũng an, hai tay áo trống trơn, đơn giản làm lại từ đầu. Trong năm tháng hiện nay, cách tốt nhất là đừng dao động sẽ khiến tự nhiên đâm ngang, từ đây hoặc thâm cư động phủ, bế quan lâu dài; hoặc dạy bảo con cháu, truyền đạo thụ nghiệp, chờ đợi ngày sau.

Chư vị tiên hữu đều là người rộng lượng, con đường không thể đo lường, ta mang theo tiểu nhi tại đây chúc chư tiên hữu vân trình phát nhận, tiên phúc vĩnh hưởng Viết thư vội vàng, không chịu nổi lưu luyến.

Ánh chiều tà yếu ớt, sau cùng sắc trời chầm chậm tản khắp, trong hư không gió dài mênh mông.

Hai bóng dáng mau lẹ như điện, trong nháy mắt lướt ngang vòm trời, nhanh chóng rời xa Kiến Mộc.

Chính là "Trọng Minh" và Bùi Lăng Lúc này hai người đều đã khôi phục khuôn mặt nguyên bản.

Lúc này, Bùi Lăng nói: "Trọng Minh tiền bối, vừa rồi muốn đi, tại sao không nhắc nhở đệ tử trước?"

"Đệ tử suýt không kịp phản ứng"

Tay áo "Trọng Minh" bồng bềnh, đạp không mà đi, tiếng nói bình thản: "Lúc ta chưa thành tiên, đã từng vì tài nguyên tu hành làm rất nhiều chuyện tương tự"

"Lợi ích mỗi một lần đánh cược đều là sự rèn luyện với tiên tâm"

"Cũng là thử thách với tiên tính.

"Loại kích thích khác biệt xen lẫn thắng và thua, thành và bại, sinh và tử nhiều lần khiến ta vô cùng hưởng thụ!"

"Cảm giác trong đó dư vị vô tận!"

"Chỉ tiếc.."

"Về sau tu vi của ta càng ngày càng cao, cũng càng ngày càng không trải nghiệm được niềm vui thú lúc trước"

"Ngươi và ta có duyên, vì vậy vừa rồi ta cố ý không nói cái gì cho ngươi biết.

"Chính là muốn để ngươi trải nghiệm sự vui vẻ chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời!"

Nói đến chỗ này, hắn ta khẽ mỉm cười, "Hiện tại cảm giác như thế nào?"

"Có phải đặc biệt hưởng thụ hay không?"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức ngạc nhiên, niềm vui thú? Kích thích? Vui vẻ? Hưởng thụ?

1100 chữ