Chương 2965 - Sinh tử thoải mái, chỉ là một giấc chiêm bao

Khí tức âm u lạnh lẽo, hỗn loạn, sa đọa, tà ác... Khủng bố, ầm vang bộc phát!

Tất cả nhân tộc nhập đạo đều không bị khống chế bắt đầu nhiễu sóng.

Nhưng cùng lúc đó, kiếp vẫn phía trên chín cột trụ nhanh chóng hội tụ, thiên uy huy hoàng tản khắp, khí tức chí dương chí cương như cự chưởng vô hình hung hăng đè xuống.

Ầm ầm! !

Điện quang tím xanh lại lên, lôi đình cuồn cuộn rơi xuống.

Trong chín cột trụ, huyết nhục văng tung tóe, từng nhân tộc ngã xuống, từng nhân tộc khí tức tăng vọt...

Bùi Lăng yên tĩnh nhìn tình cảnh này, thiên kiếp, tàn tiên chế tạo ra rất nhiều Đại Thừa tám mươi mốt kiếp... Ngoại trừ cái đó ra, hiện tại nhân tộc tiên nhân cũng có rất nhiều. Hơn nữa, tất cả nhân tộc tiên nhân đều đi con đường làm trái thiên cương...

Mặc dù có đường tắt như này, cuối cùng số lượng người chân chính có thể thành tiên không nhiều, nhưng so sánh với nhân tộc từng bước một tu luyện lên từ Luyện Khí kỳ ở hậu thế, hiện tại nhân tộc có thể thành tiên đã là một số lượng rất khủng bố.

Bàn Nhai giới hậu thế, toàn bộ thiên hạ cộng lại, một thời đại nhiều nhất cũng chỉ có chín người thành tiên mà thôi!

Đồng thời, đều trở thành tán tiên tầng dưới chót nhất!

Hiện tại nhân tộc cường đại chưa từng có, lại chỉ là một trận thí nghiệm của "Yếm Khư" tiên tôn... Ngay lúc đang suy nghĩ sâu xa, Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy tầm mắt của mình hơi mơ hồ. Hắn vô thức hơi chớp mắt, lúc lại mở ra, đã thấy bóng tối xung quanh diệt hết, sa mạc hoang vu biến mất không thấy ánh sáng, trước mặt là quảng điện bày biện hoa mỹ, "Hồn Nghi" và "Không Mông" đứng bên cạnh đều không có chút dấu vết nào, cách đó không xa có một bóng đen không nhúc nhích đứng đấy, tử khí quanh người dày đặc, lại là "Họa"!

Bùi Lăng đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trên thềm son phía trước là vương tọa nguy nga, Tiên Tôn trùng đồng rủ xuống tai ngồi ngay thẳng trên đó.

"Ly La" bình thản nói: "Ngươi đã tỉnh"

Chín tầng tiên cung, chạm khắc dây cành cheo leo.

Ngọc lan quỳnh chi óng ánh sáng chói, chiết xạ ngàn vạn ánh sáng.

Trong thiền điện tuyết trắng nhàu kim, san hô bày ra, minh châu từng đống, có ánh sáng rực rỡ chiếu rọi như ban ngày.

Trên thềm son, bóng dáng cao lớn yên tĩnh ngồi đó, khí tức của hắn ta mờ mịt hư ảo như chỉ là một vòng huyễn ảnh, lại như mênh mông cuồn cuộn, sâu không lường được.

"Ly La" tiên tôn!

Nhìn tình cảnh rất rõ ràng trước mặt, toàn bộ thân thể Bùi Lăng lập tức cứng đờ, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng, kỳ hạn ba ngày đã đến!

Thế nhưng...

Tỉnh?

Đây là ý gì?

Ngay lúc hắn đang nhanh chóng suy nghĩ, trên vương tọa thuần trắng trên đầu, vẻ mặt "Ly La" bình thản, chậm rãi mở miệng: "Thái Sơ kỷ cương, chân thuần chư thiên "Thiên cương là âm dương chưa biến, vô quang vô tượng, vô hình vô danh, thần chi bắt đầu mà không thấy khí, lại đã tồn tại"

"Là căn bản của chư thiên vạn giới.

"Cũng là căn cứ để chúng sinh vạn vật tồn tại và vận chuyển "Tuân thủ trật tự thiên cương chính là thuận theo thiên mệnh, hành động này có ích cho chư thiên vạn giới, có ích cho bản thân, chính là thân hòa đại đạo, thể ngộ Thiên Tâm, cảm giác đường hoàng chỉ đạo Thái Tố"

"Làm trái trật tự thiên cương là nghịch thiên mà đi, hành động này là đối địch với chư thiên vạn giới, cùng kẻ địch của bản thân, rời bỏ thiên đạo, đọa hóa nguồn gốc, là khinh nhờn đại đạo!"

"Nên giết! Nên chém! Nên diệt!"

"Sinh tử thoải mái, thế sự đủ loại, chỉ là một giấc chiêm bao"

"Chư thiên vạn giới, vạn sự vạn vật đều ở trong thiên cương"

"Ngươi đã tỉnh mộng nhưng lại không biết hiện tại muốn theo bản tôn tiến về Kiến Mộc, đăng nhập tiên đồ, quay về năm tháng ban đầu, hay là ba ngày sau lại đưa ra quyết định?"

Mộng?

Ba ngày sau?

Bùi Lăng nghe vậy, vô thức khẽ giật mình.

Sau đó lập tức nghĩ đến, ba ngày trước hắn bị "Ly La" tiên tôn đưa đến nơi đây, vốn tưởng phải giúp đỡ vị Tiên Tôn này truy tra vị trí thiên kiếp, nhưng không ngờ đôi bên triển khai một trận luận đạo ở chỗ này.

Lúc đó, "Ly La" tiên tôn từng nói, hắn không cần làm gì, chỉ cần yên tĩnh chờ đợi trong toà thiền điện này ba ngày là được!

Sau đó, lúc hắn nghe ngóng việc ván cờ từ vị Tiên Tôn này, đột nhiên cảm thấy cơn buồn ngủ không cách nào kiềm chế, cuối cùng trong vô thức trực tiếp ngủ thiếp đi...

Nghĩ tới đây, trong lòng Bùi Lăng hơi nghiêm nghị.

Đủ chuyện trải qua trong ba ngày này, toàn bộ đều là một giấc mộng sau khi hắn ngủ?

Hắn nhanh chóng nhìn quanh mình, trên bình phong chỗ cửa điện, núi xanh vẫn tĩnh mịch, thủy lam quanh quẩn, cảnh tượng, vị trí không khác gì lúc đó hắn đã thấy.

Dòng nước róc rách chảy xuôi, giọt nước bắn tung toé, đá ngầm ven bờ ướt nhẹp, vết ướt uốn lượn chưa hoàn toàn khô cạn.

San hô xen lẫn như rừng rậm, ngọn cây có từng viên minh châu tỏa ra vầng sáng nhu hòa, không khác gì với lúc hắn đã thấy khi vào điện.

Ngay cả "Họa" cách đó không xa, đêm ngày ám ảnh, hình dạng chi tiết cũng không có chút khác thường nào...

Hắn ta vẫn luôn ở trong tòa thiền điện này?

Hiện tại vừa tỉnh lại?

Đây là chuyện không có khả năng Bùi Lăng lập tức kịp phản ứng, nếu tất cả thật sự chỉ là một giấc chiêm bao, vậy hệ thống thăng cấp lại là xảy ra chuyện gì?

Hơn nữa, hệ thống còn thu nhận sử dụng thành quả cải tiến tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này từ chỗ "Yếm Khư" tiên tôn...

1102 chữ