Chương 3116 - Thời cơ sắp tới!

Trong chớp mắt pháp quyết cuối cùng hoàn thành, hắn cũng giống hóa thân Mạc Lễ Lan vừa rồi, tiên lực trong cơ thể lập tức hỗn loạn, khí huyết đi loạn, khí cơ bốc lên.

Chờ sau khi tất cả khí tức bình phục, lại thi triển [Thỉnh Tiên Thuật] thất bại!

Cảm nhận được lực lượng huyền diệu trong nơi tối tăm tan thành mây khói, sắc mặt Bùi Lăng hơi thay đổi.

Loại cảm giác này...

Dường như thứ hắn vừa thi triển không phải tiên thuật, mà là lung tung đánh ra mấy pháp quyết!

"Pháp quyết mà ta thi triển không có bất cứ vấn đề gì!"

"Là [Thỉnh Tiên Thuật] thay đổi!"

"Đây là có sự tồn tại gì đó thay đổi điều kiện thi triển (Thỉnh Tiên Thuật Y...

"Không!"

"Không chỉ điều kiện thi triển, mà trật tự bản chất của tiên thuật này bị thay đổi!"

Lúc suy nghĩ, Bùi Lăng đột nhiên nhìn về một phương hướng.

Trong nháy mắt ánh mắt hắn xuyên qua pháp chu, xuyên qua núi non trùng điệp, vô số cách trở, trông thấy một khoảng đất trống hoang tàn vắng vẻ, cũng không có bất kỳ sinh linh có trí gì ở hồng hoang.

Bùi Lăng cách không khóa chặt khoảng đất trống kia, sau đó đánh ra pháp quyết, ống tay áo nhẹ vung lên, một chỉ nhẹ nhàng điểm xuống.

Đây là tiên thuật, [Tinh Thần Chỉ Nhưng một chỉ điểm ra, khoảng đất trống kia yên tĩnh như lúc ban đầu, chỉ có cát đá lăn loạn theo gió, tiếng rì rào nối liền không dứt, không có bất kỳ biến hóa nào.

Tiên lực trong cơ thể Bùi Lăng lại hỗn loạn.

Hắn mặt không đổi sắc, tiếp theo lại cách không khóa chặt một đầu Tàn Tiên như sứa ở nơi xa.

Tàn Tiên kia lơ lửng giữa không trung, sáng long lanh óng ánh, lít nha lít nhít xúc tu như mây mù bồng bềnh xung quanh.

Trong tay Bùi Lăng liên tục kết động pháp quyết, tiên lực bành trướng, điều động.

Đây là tiên thuật Trọng Minh tông, [Kim Quan Táng Thế 1!

Chẳng mấy chốc pháp quyết hoàn thành, tiên lực trong cơ thể hắn nhanh chóng hỗn loạn, khí huyết ngược dòng, lại thi triển tiên thuật thất bại!

Suy nghĩ của Bùi Lăng xoay chuyển, trong tay lại bấm pháp quyết, lần này pháp quyết đặc biệt rườm rà, phức tạp, cũng đặc biệt huyền diệu.

Ngay sau đó, hắn khép hai mắt lại, tiếng nói rộng lớn to lớn: "Chúng sinh, bể khổ độ thuyền!"

Tiếng nói vừa dứt, hắn che khuất mắt phải, mắt trái chậm rãi mở ra...

Trên trời cao lập tức gió nổi mây phun, một vết rách to lớn xuyên qua toàn bộ phương trời cao này.

Khí tức lạnh băng, công chính, cao xa... Tràn ngập càn khôn.

Vết rách chầm chậm mở ra, một con ngươi to lớn nhanh chóng xuất hiện.

Thấy tiên thuật làm trái thiên cương có thể thi triển, Bùi Lăng lập tức nhắm mắt trái lại, tán đi pháp quyết trong tay.

"Ba môn phổ thông tiên thuật không thể thi triển "Chỉ có tiên thuật làm trái thiên cương không bị ảnh hưởng...

"Thay đổi quy tắc cấu thành của tất cả tiên thuật phổ thông, có thể làm được điểm này, chỉ có hai vị nắm giữ trật tự và nắm giữ hỗn độn!"

"Đây cũng là tranh đấu giữa Ly La tiên tôn và Yếm Khư tiên tôn"

"Trong đó một phương sửa lại quy tắc tiên thuật!"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng khẽ lắc đầu, đây là chiến đấu giữa Tiên Tôn!

"Cựu" và "Vị" có thể thay đổi "Quá khứ" và "Tương lai".

Để chuyện đã xảy ra biến thành một chuyện khác.

Để chuyện không thể xảy ra thật sự xảy ra!

"Ly La" tiên tôn và "Yếm Khư" tiên tôn thì có thể chế định hoặc là phá hỏng quy tắc của chư thiên vạn giới!

Công pháp, thần thông, tiên thuật... Đều có thể tùy ý sửa đổi.

Hai vị kia chỉ cần tâm niệm vừa động, có thể để một môn tiên thuật uy năng cường đại không gì sánh được biến thành chủ nghĩa hình thức không dùng được.

Cũng có thể để một môn thuật pháp phổ thông tầm thường nhất, hóa thành tiên thuật kinh khủng hủy thiên diệt địa...

Sau khi bùi ngùi một lúc, Bùi Lăng nhanh chóng tập trung ý chí.

Hiện tại không thể dùng I Thỉnh Tiên Thuật], hắn muốn trở thành Tiên Vương cũng chỉ có thể tự mình đi đến bên cạnh thế giới "Vô Tự"...

Nhưng bây giờ hai vị Tiên Tôn đã chính thức khai chiến, một khi hắn thật sự đến bên cạnh "Vô Tự", gặp được "Yếm Khư" tiên tôn, chắc chắn sẽ bị cuốn vào chiến trường của hai vị Tiên Tôn!

Ngoại trừ cái đó ra, lúc ấy hệ thống uỷ thác thất bại cũng là vì quy tắc của tiên thuật [Thỉnh Tiên Thuật] này bị thay đổi, không thi triển được?

Không!

Sau đó hệ thống lại đưa tặng đạo lữ cho hắn cũng bị cắt ngang, điều này không liên quan đến tiên thuật...

Lúc đang suy nghĩ, Bùi Lăng đột nhiên nhận ra cái gì đó, sau đó phát hiện mình lại có thể cảm giác được vị trí tất cả quân cờ!

Lực lượng của Kế Sương Nhi khôi phục nhanh như vậy?

Hắn hơi ngạc nhiên, nhưng chẳng mấy chốc đã hiểu chuyện gì xảy ra...

Vừa rồi hắn liên tục thi triển tiên thuật thất bại, tiên lực tiêu tán ra đã bị Kế Sương Nhi hấp thu, tăng nhanh tốc độ khôi phục của Kế Sương Nhi.

Biết rõ ràng nguyên do, Bùi Lăng khép hai mắt lại, bắt đầu nghiêm túc cảm giác quân cờ khác...

Trong đó có năm quân cờ đang ở bên cạnh hắn, chính là năm vị tiền bối "Hồn Nghi", "Không Mông"

"Mặc Côi", "Phục Cùng" và "Tử Tắc".

Còn có bốn quân cờ cách nơi đây cực kỳ xa xôi.

Căn cứ lời nói vừa rồi của năm vị tiền bối "Không Mông", chắc là bốn vị tiền bối "Cô Miểu", "Thế Vị", "Phi Vinh" và "Kiệm Thứ".

1117 chữ