Chương 3381 - Đại kết cục: Nay mở con đường chứng đến vị, chư thiên tới triều bái miện lưu! (5)

Dời đất đảo biển trong một suy nghĩ.

Bố trí thế giới, vung tay có thể thành!

Đây là uy lực Tiên Đế!

Vạn giới thủy ầm vang khuấy động, chư thiên vạn giới đều hóa thành hòn đảo rải ra các phương.

Lúc tất cả tiên nhân nơm nớp lo sợ lễ bái, sinh linh phàm tục không phát hiện điều gì, vẫn bận rộn trông coi đồng ruộng thuyền đánh cá.

Trên trời cao, Bùi Lăng làm xong tất cả lấy ra hai quân cờ óng ánh mượt mà, một đen một trắng, cầm trong tay ấm áp.

Đây là hai quân cờ do "Cựu" và "Vị" cách không đánh về phía hắn trước đó không lâu!

Bùi Lăng buông cờ trắng ra, cờ trắng tự phát bay ra, sau đó tia sáng trắng lóe lên, hóa thành một bóng dáng thướt tha nhã nhặn, nàng mặt mày xinh đẹp, khóe miệng có một cái nốt ruồi nhỏ, trong đoan trang lộ ra chút hoạt bát, chính là Kế Sương Nhi!

Thấy Bùi Lăng, Kế Sương Nhi lập tức sắc mặt vui mừng, tiếng nói trong veo: "Kế Vũ... "

Bùi Lăng khẽ mỉm cười, đoạn "Nhân" bắt đầu từ Bồng Doanh quan này, cuối cùng đã có một "Quả" hoàn mỹ!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức nói: "Đại tiểu thư, về sau gọi ta Bùi Lăng là được"

Kế Sương Nhi không do dự, lập tức gật đầu nói: "Được!"

Thấy Kế Sương Nhi đồng ý, Bùi Lăng quay đầu nhìn về phía một quân cờ đen khác.

Đến bây giờ, hắn vẫn chưa đi gặp Long Hậu Tự Hàn Ung, chính vì "Cựu" sửa lại năm tháng "Quá khứ", đổi Tự Hàn Ung vốn trấn giữ hồng hoang thành Kim Ô hoàng "Tu Hiểu"...

Hiện tại, nếu hắn trực tiếp đi gặp Tự Hàn Ung, Tự Hàn Ung tọa trấn năm tháng hồng hoang sẽ một lần nữa thay thế Kim Ô hoàng "Tu Hiểu" tọa trấn năm tháng hồng hoang.

"Tu Hiểu" trong mười mặt trời sẽ biến mất!

Nếu hắn trực tiếp gọi ra mười mặt trời, gọi ra "Tu Hiểu" trong mặt trời đen... Vậy Long Hậu Tự Hàn Ung sẽ biến mất từ đoạn này năm tháng!

Hai đoạn năm tháng khác biệt này, chỉ có một trong số đó có thể trở thành hiện thực!

Đây là một đề khó hai chọn một, nhưng...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, mười mặt trời huy hoàng dâng lên đỉnh đầu Bùi Lăng!

Chín vòng mặt trời sáng ngời chói mắt, vây quanh một vòng mặt trời thuần đen, chầm chậm bay lên.

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, Tự Hàn Ung, "Yểu Du", "Yểu Nguyệt", "Hi Ngao", "Thi Thấm" lập tức xuất hiện bên cạnh.

Trong chốc lát, "Tu Hiểu" trong vòng mặt trời đen kia nhanh chóng nhạt đi, như sẽ biến mất bất cứ lúc nào... Lúc này, Bùi Lăng buông cờ đen trong tay ra.

Cờ đen lặng yên bay lên, chui vào trong mặt trời đen hóa thành huyền quang, trốn vào mi tâm "Tu Hiểu".

Bóng dáng Kim Ô hoàng trong mặt trời đen lập tức trở nên cực kỳ ngưng thực, lại không có ý tiêu tán. Long Hậu Tự Hàn Ung, Kim Ô hoàng "Tu Hiểu" đồng thời bị hắn giữ lại đoạn năm tháng này! Thấy Long Hậu Tự Hàn Ung vẫn đứng bên cạnh yên tĩnh nhìn xem, Bùi Lăng lập tức mở miệng nói: "Hàn Ung, hiện tại vi phu đã thành Đế"

"Chư thiên vạn giới hợp nhất, bây giờ cách trở giữa thế giới và thế giới không phải tinh không, mà là giới hải "Từ giờ trở đi, tất cả giới hải đều do ngươi quản lý!"

Nghe thấy Bùi Lăng đã thành Đế, vẻ mặt vẫn bình tĩnh không màng danh lợi của Tự Hàn Ung lập tức lộ ra sự vui vẻ từ đáy lòng, nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục như lúc ban đầu, mỉm cười nói: "Chúc mừng phu quân"

Nói xong, nàng suy nghĩ, lại nói tiếp, "Phu quân đã thành Đế, không biết về sau dừng chân nơi nào?"

Dừng chân nơi nào...

Bùi Lăng lập tức trầm ngâm, mặc dù hắn vẫn có động phủ của mình ở Trọng Minh tông, nhưng tiên phàm khác nhau, dù là tu sĩ Đại Thừa kỳ cũng không cách nào nhìn thẳng vào loại Tiên Vương như Long Hậu!

Nếu hắn đưa Long Hậu đến Trọng Minh tông...

Chỉ sợ toàn bộ tu sĩ Trọng Minh tông đều không sống được!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng khẽ lắc đầu nói: "Còn chưa nghĩ ra.

Lúc này Tự Hàn Ung tiếp lời: "Đã vậy, để bản cung xây dựng một tòa Tiên cung cho phu quân, lấy đó để nghỉ ngơi thì như thế nào?"

Bùi Lăng nghe vậy, không do dự chút nào trả lời: "Được!"

Tự Hàn Ung hơi nở nụ cười, hỏi: "Không biết phu quân có yêu cầu gì với Tiên cung?"

"Tiên cung của vi phu nhất định phải đủ lớn" Bùi Lăng không chút nghĩ ngợi nói, "Phải có đầy đủ thiền điện, cung thất, vườn hoa, linh tuyền... ' "Có thể chứa đủ nhiều nữ tiên ở lại, tu luyện, luận đạo...

"Còn phải có cung thất đủ loại phong cách, phải có ao núi rừng xuân hạ thu đông, cũng có thể để sinh linh phàm tục nghỉ lại sinh tồn...

"Hoàn cảnh của cung điện không chỉ thích hợp với nhân tộc, còn phải cân nhắc đến tiên thực, Giao Nhân, Long tộc, Kim Ô, Cửu Vĩ Hồ, U Minh tộc...

Tự Hàn Ung yên tĩnh lắng nghe, chờ Bùi Lăng nói xong tất cả yêu cầu, nàng lập tức nói: "Phu quân yêu cầu Tiên cung như thế, chỉ dựa vào sức một mình bản cung, chỉ sợ có chỗ bỏ sót.

"Ngoại trừ cái đó ra, cung điện to như vậy cũng phải có thị vệ hầu gái, tiên cầm linh thú, đủ loại bày biện tô điểm"

"Kính xin phu quân lại sắp xếp giúp đỡ một chút, chuẩn bị ổn thỏa"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, tâm niệm vừa động, ngay sau đó Kim Ô trong mười mặt trời lần lượt thức tỉnh.

Mười đầu Kim Ô khổng lồ vỗ cánh thét dài, bay ra từ trong mặt trời.

Sau khi rơi vào hư không, nhao nhao hóa thành dáng vẻ loại người.

1089 chữ