Chương 3171 - Một vết kiếm (2)

Trong huyền bào phần phật, Bùi Lăng chắp tay nhìn qua cơn mưa to như trút nước.

"Trọng Minh" tổ sư từng nói, có hai con đường trở về hồng hoang từ tiểu thế giới.

Thứ nhất là đi tìm Kiến Mộc; thứ hai là mượn đường của U Minh Vừa rồi hắn đã thử con đường tắt thứ hai.

Nếu hiện tại lại đi U Minh, chắc chắn không cách nào tuỳ tiện thoát thân Bởi vậy, hiện tại chỉ có thể đi tìm Kiến Mộc ở phương thế giới này!

Rầm rầm... Rầm rầm...

Nước mưa cuồn cuộn rơi xuống như thiên hà vỡ đê.

Thiên địa hỗn loạn không chịu nổi, trong tiếng cuồn cuộn dần rõ ràng.

Phía trên mặt đất cảnh hoàng tàn khắp nơi, dung nham ào ạt, suối nước đục ngầu mới sinh ra tùy ý chảy xuôi. Nơi mưa to đi qua có sự thay đổi rất nhỏ, đều hiện ra trong mắt Bùi Lăng.

Máu tươi, cặn xương, nội tạng của Đương Khang thuận theo nước mưa chầm chậm rơi xuống lòng đất; trong khe rãnh tàn tạ tích góp được dòng nước đục ngầu, chảy xuôi về nơi có địa thế càng trũng hơn, sau đó ngàn vạn khe rãnh hóa thành núi đá cuồn cuộn, cọ rửa ra dấu vết ngang ngược trên mặt đất rách nát; cuối cùng núi xa uốn lượn là vùng quê, sau vùng quê lại là một mảnh kỳ vĩ bao la... Trong giây lát, Bùi Lăng lập tức quay đầu nhìn về một phương hướng.

Chợt bước ra một bước, bóng dáng đã biến mất không thấy gì nữa.

Hồng hoang.

Thanh Khâu.

Đình viện trong thần miếu.

Bên cạnh thành giếng phai màu, "Tế" khép tay áo đứng đó, cung trang nền trắng nhàu kim hoa mỹ tự phụ không hợp với cái giếng cổ khí tức tang thương, hiện ra màu sắc suy bại tàn tạ.

Đầu khẽ cúi xuống, mắt sáng như đuốc nhìn qua đáy giếng.

Trong u ám, nước giếng hơi dập dờn, hiện ra một cảnh tượng: Dãy núi lồng lộng ngăn cản đường đi của sinh linh.

Sau dãy núi, nơi chúng sinh khó mà đến được có cự mộc thông thiên triệt địa, nối liền càn khôn.

Khí tức của nó cổ xưa, mênh mông, chính là Kiến Mộc!

Một bóng dáng cổn miện đạp không mà đi, bao trùm phía trên dãy núi, ống tay áo thuận gió mà bay, đang không nhanh không chậm đi về phía Kiến Mộc Nhìn qua gốc cự mộc này, "Tế" khẽ gật đầu.

Nhân Vương đã giải quyết đối thủ Kim Tiên ngoại tộc, đồng thời căn cứ vào chỉ dẫn của nàng, tìm được Kiến Mộc ở thế giới này...

Ngay sau đó, Nhân Vương nhẹ lay động lưu châu như há miệng nói gì đó, trong hư không lập tức hiện ra vô số thiên binh thiên tướng, đều giáp trụ tươi sáng, binh qua sâm nhiên.

Rất nhiều thiên binh thiên tướng khí thế như hồng vung binh khí lên, như thủy triều đánh thẳng về phía Kiến Mộc.

Đại quân lao vụt đi giữa hư không chấn động, có mũi tên, lôi mộc, đá lửa, vàng lỏng... Rơi xuống như mưa, vô số thủ đoạn công phạt dũng mãnh lao tới Kiến Mộc. Nhưng ngay chớp mắt tất cả công kích sắp chạm đến Kiến Mộc, không gian ầm vang lay động.

Thủ đoạn công phạt khó mà tính toán, thiên binh thiên tướng, Nhân Vương... Trong chớp mắt toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, thiên địa yên tĩnh sáng tỏ như cũ, dãy núi lồng lộng như trước, cự mộc chen chúc thông thiên, cành lá lượn quanh giữa trời trong xanh, gió dài mênh mông.

Nhìn biến cố đột nhiên xảy ra, "Tế" không hề thấy bất ngờ, váy dài lướt qua miệng giếng, trong nước giếng lại hiện ra một thế giới: Trên vùng bỏ hoang to lớn, xương trắng chất đống. Cơn gió lạnh như cương đao kêu khóc gào thét, cắt qua toàn bộ sinh linh và hồn phách.

Di cốt còn sót lại vô cùng to lớn như núi cao biển rộng, thậm chí như dãy núi vắt ngang kéo dài, cho dù trải qua không biết bao nhiêu năm tháng vẫn tản ra một luồng uy áp kinh khủng.

Khinh bào buộc nhẹ, nhân tộc đầu đội khăn vuông chậm rãi bước đi, phía trên giày đen bụi mù bám đầy, lại không hề ảnh hưởng đến khí tức nhanh nhẹn của hắn ta, như không hợp với hồng trần vạn trượng, lại không hề liên quan đến tử vong u ám khốc liệt.

Hắn ta đếm rõ số lượng di cốt nặng nề to lớn, đột nhiên đưa tay, cảnh tượng quanh mình thay đổi, trên nơi hoang dã lại không có dấu hiệu nào xuất hiện thêm một gốc cự mộc lồng lộng, khí thế rộng lớn, nối liền thiên địa!

"Cửu Nghi" bình tĩnh nhìn về phía cự mộc, muôn sông nghìn núi mãnh liệt đánh tới từ hư không sau lưng hắn ta, như là biển giận sóng to cuốn về phía Kiến Mộc.

Nhưng giống với tình huống bên Chung Quỳ Liệt, trong chớp mắt "Cửu Nghi" ra tay lại khiến không gian biến ảo, hắn ta và dãy núi trùng điệp đều biến mất khỏi phương thiên địa này.

Bên cạnh giếng cổ, "Tế" lại vung tay áo...

Một thế giới kỳ quái khác xuất hiện trong cái bóng dưới nước giếng.

Bóng dáng từng Kim Tiên nhân tộc di chuyển, đủ loại thủ đoạn công phạt...

Tất cả Kim Tiên nhân tộc bị chuyển đến thế giới khác cùng nhau ra tay với Kiến Mộc.

Nhưng gần như trong nháy mắt tất cả Kim Tiên nhân tộc ra tay, sẽ bị Kiến Mộc chuyển di đến thế giới tiếp theo cùng công kích của bọn họ.

Làn váy dài của "Tế" lại lướt qua miệng giếng, trong nước giếng có một vòng kiếm quang to lớn như mặt trời từ từ sinh ra, huy hoàng sáng chói, ánh sáng ngàn vạn che đậy tất cả cảnh tượng! Trong giây lát, ánh sáng thật lớn chầm chậm kiềm chế, "Tế" mới nhìn rõ cái bóng trong giếng. Trên thuỷ vực ầm ầm sóng dậy, bóng người áo bào xanh giống với Kim Tiên nhân tộc trước đó, đều biến mất trước mặt Kiến Mộc.

1096 chữ