Chương 3204 - Tuyến nhân quả...

Càn khôn mênh mông, một bóng dáng uyển chuyển đạp không mà đứng, hai con ngươi nàng thuần trắng, khí tức rộng lớn như vực sâu như núi, tóc dài phiêu tán như màn, dung nhan mềm mại, phong thái đáng yêu.

Chính là Mạc Lễ Lan!

Ẩm ầm....

Bỗng nhiên, lôi đình kinh khủng nổ vang trời cao, ánh tím xanh sáng tắt trong thiên địa, vô số phích lịch như lưỡi đao to lớn gào thét rơi xuống từ bầu trời, điện quang cao ngất lạnh thấu xương, bao phủ vạn vật. Tiếng động đinh tai nhức óc nhét đầy khắp nơi, gió mạnh vù vù khiến cát bay đá chạy, uy áp cuồn cuộn ầm vang trút xuống, huy hoàng to lớn như hồng thủy diệt thế, gầm thét thôn phệ toàn bộ phương thế giới này. Trong giây lát ánh sáng tán đi, Mạc Lễ Lan xòe bàn tay ra nắm lấy lòng bàn tay Bùi Lăng, quanh người Bùi Lăng lập tức hiện ra đường vân màu đỏ sậm khó mà tính toán, chợt Mạc Lễ Lan hóa thành một đoàn bóng tối thuần túy nhanh chóng hòa vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Đây là cảnh tượng lúc trước hệ thống luyện chế Mạc Lễ Lan thành hóa thân, thành tựu vạn kiếp Hóa Thần ở Vĩnh Dạ hoang mạc! Chỉ một thoáng, cảnh tượng vỡ nát, trên dưới cả người Bùi Lăng đứng trên Kiến Mộc cũng hiện ra lít nha lít nhít đường vân màu đỏ sậm, sau người hiện ra bóng tối đậm đặc, cánh tay tinh tế trắng nõn đưa ra.

Hóa thân Mạc Lễ Lan bước ra một bước, cuối cùng một vòng bóng tối hóa thành huyền bào phủ thêm lên đầu vai nàng.

Áo bào bồng bềnh, sau khi Mạc Lễ Lan xuất hiện lại chỉ đứng ở một bên, không nhúc nhích, khí tức yên lặng như đá, hai mắt nhắm nghiền như đang ngủ say.

Bùi Lăng tiếp tục đánh ra pháp quyết liên tiếp, trong đầu óc lại không tự chủ được hiện ra tình cảnh như đã từng quen biết....

Trong bóng tối quen thuộc, ngàn vạn lôi đình ầm vang rơi xuống!

Lỗi âm mênh mông che ngợp bầu trời như thiên hà treo ngược, đang muốn hoàn toàn chôn vùi cả vùng.

Có bóng hình xinh đẹp đạp không mà đứng, phất tay ngăn lại lôi hải vô ngần.

Đôi mắt nàng sáng đầy nước, cẩm y như hoa, chính là "Không Mông"!

Trong nháy mắt, cảnh tượng kết thúc, trên người Bùi Lăng lại hiện ra từng vòng đường vân màu đen, trông yêu dị quái đản, khí tức tối nghĩa.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng phân ra một bộ hóa thân.

Cỗ hóa thân này khác với hóa thân Mạc Lễ Lan, hắn chỉ có một hình dáng cực kỳ mơ hồ như nước đọng thấm vào tranh sơn thủy.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển tiếp tục đánh ra pháp quyết.

Trong đầu hắn lại xuất hiện một cảnh tượng...

Giống với hai lần trước, trong đại mạc hoang vu tối tăm, sấm sét vang dội, tím xanh gào thét như biển, ầm vang đánh xuống!

Nữ tu váy áo màu mực băng rua múa, tay áo tung bay làm thiên uy kinh khủng biến mất trong khoảnh khắc.

Nữ tu kia dung nhan như ngọc, xinh đẹp vô song, chính là "Mặc Côi"!

Sau đó, trên người Bùi Lăng hiện ra tầng tầng lớp lớp đường vân màu đen, trong nháy mắt hắn lại phân ra một hình dáng mơ hồ.

Sau đó, trong đầu Bùi Lăng lại xuất hiện cảnh tượng, vẫn là Vĩnh Dạ hoang mạc, vẫn là lôi đình cuồn cuộn, vẫn là tình cảnh luyện chế hóa thân lúc trước...

Chỉ có điều, lần này hóa thân xuất hiện, rõ ràng là dáng vẻ "Hồn Nghi"!

Cảnh tượng nhanh chóng kết thúc, trên người Bùi Lăng lại hiện ra đường vân màu đen...

Liên tục phân ra ba bộ hóa thân, hắn đột nhiên ý thức được là đổi "Nhân quả".

Không!

Hẳn là gia tăng "Nhân quả".

Lúc trước hắn ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc, trong hệ thống uỷ trị lấy cửu kiếp luyện chế ra hóa thân Mạc Lễ Lan, làm "Nhân".

Lúc này, Mạc Lễ Lan đứng bên cạnh hắn là "Quả"!

Đây là một việc đã thật sự xảy ra, mà tiên thuật [Quỳnh lâu ngọc vũ, nhân quả vô tướng] này luyện chế sự kiện chân thực thành một tuyến "Nhân quả" cố định!

Sau đó, trong tuyến "Nhân quả" này gia tăng "Nhân" mới.

Như thế sẽ sinh ra "Quả" mới!

Mạc Lễ Lan là "Quả" ban đầu của đoạn tuyến "Nhân quả" này.

Hiện tại Mạc Lễ Lan đứng bên cạnh hắn, vậy tiếp theo tất cả "Quả" mới cũng sẽ xuất hiện bên cạnh hắn!

Đây là từ phương diện "Nhân quả" đột phá quy tắc trật tự không gian, thực hiện pháp môn lui tới chư thiên vạn giới!

Nghĩ tới đây, trong lòng Bùi Lăng vững vàng.

Sau khi trở thành Kim Tiên, chỉ cần là tiên thuật mà mình đã dùng qua, dù nó có nguyên lý phức tạp cỡ nào, tác dụng huyền diệu cỡ nào, hắn đều có thể từ từ lý giải.

Điều này rất giống...

Không phải hắn tự đi cảm ngộ tiên thuật, mà là tiên thuật huyền bí chủ động tới!

Lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển lại đánh ra một pháp quyết huyền diệu.

Trên dưới cả người hắn lại một lần nữa hiện ra lít nha lít nhít đường vẫn màu đen, trong nháy mắt lại phân ra một hình dáng mơ hồ.

Ngoại trừ Mạc Lễ Lan ban đầu, hiện tại Bùi Lăng phân ra tất cả năm hóa thân không rõ đêm ngày. Năm hóa thân này chỉ có hình dáng mơ hồ, nhìn qua vô cùng mơ hồ, hoàn toàn không cách nào phân biệt chi tiết.

Ngay sau đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển pháp quyết biến đổi, khí tức của hóa thân Mạc Lễ Lan nhanh chóng khôi phục!

Lông mi dài như cánh bướm khẽ run lên, hai con ngươi của nàng như ánh trăng từ từ bay lên, chậm rãi mở ra.

Theo Mạc Lễ Lan mở mắt, năm hình dáng mơ hồ khác cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng rõ ràng.

1109 chữ