Chương 3033 - Năm tháng trước sau

Thanh Khâu.

Kiếp vẫn cuồn cuộn, uốn lượn vạn dặm, bao phủ toàn bộ Thanh Khâu.

Rừng rậm dày đặc chen chúc trong hồ, hòn đảo hình dạng giọt nước lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững.

Gió núi chập chờn, Ngọc Lan nở rộ, mùi thơm ngát chầm chậm tản khắp theo hơi nước.

Trên quảng trường bên cạnh hoa thụ, hai bóng hình xinh đẹp đột ngột xuất hiện.

Oanh! !

"Không Mông" và "Mặc Côi" vừa đuổi tới trước lầu nhỏ, tầng mây trên đỉnh đầu đột nhiên lóe lên tử quang, thiên uy bùng lên, điện xà khó mà tính toán nhanh chóng hiện ra, đi khắp, tầng mây nặng nề chầm chậm xoay, trong vòng xoáy to lớn có lôi đình kinh khủng lại ngưng tụ.

Hai người đều nhíu chặt lông mày kẻ đen, lúc này lại không kịp suy nghĩ nhiều, lập tức bước đến lầu nhỏ trước mặt.

Bọn họ đi đến trước lầu nhỏ, lầu các cổ nhã vắng vẻ như lúc ban đầu, cửa sổ đóng chặt.

"Không Mông" lập tức trầm giọng nói: "Giống như vừa rồi!"

"Mặc Côi" nhẹ gật đầu, vừa rồi bọn họ kiểm tra hòn đảo này cùng toà lầu nhỏ trước mặt, nàng nán lại trong phòng, "Không Mông" thì gõ cửa ở bên ngoài, đọc lên hai câu từ cuối cùng trong thủ khúc [Thanh Khâu khúc 1 kia.

Sau đó, hai người rời khỏi hòn đảo này, đi vào đoạn thời gian ba ngày trước một cách quỷ dị, sai lệch thời không với đám người Bùi Lăng.

Hiện tại muốn một lần nữa trở lại thời không giống với Bùi Lăng, cách tốt nhất là dựa vào hành động vừa rồi, lặp lại một lần nữa!

Chỉ có điều, bây giờ còn có rất nhiều vấn đề không cách nào giải thích.

Lúc trước bốn người nàng, "Không Mông", Bùi Lăng và "Hồn Nghi" ở lại trong phòng, cũng nghe được tiếng gõ cửa bên ngoài cùng kia hai câu từ kia, rốt cuộc người gõ cửa lúc đó là ai?

Vì sao từ đầu đến cuối bọn họ đều không thấy?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Mặc Côi" đã tiến lên, bàn tay trắng nõn giữ vòng cửa, dùng sức đẩy.

Cửa phòng không nhúc nhích tí nào, không có ý mở ra!

"Không Mông" và "Mặc Côi" thấy vậy đều khẽ giật mình, đây là có chuyện gì?

Lúc Cửu Vĩ Hồ tộc trong năm tháng trận chiến hồng hoang sắp xếp khách phòng, rõ ràng bọn họ đã mở ra, vì sao hiện tại lại có nhiều cấm chế như vậy?

Không đợi bọn họ biết rõ ràng tình huống, toàn bộ lầu nhỏ lập tức dâng lên một luồng tiên lực vô cùng kinh khủng.

Ý mờ mịt, cao xa bừng bừng mà lên.

Trong tối tăm như có một cự xà đuôi thức tỉnh, uốn lượn ngẩng đầu, dùng mắt dọc lạnh lẽo quan sát nhân tộc như sâu kiến.

Một giọng nói trầm thấp, lạnh băng truyền ra từ trong tiểu lâu: "Các ngươi là huyết thực do hậu bối nào trong tộc nuôi dưỡng?"

"Lại dám xông vào nơi đây!"

Nghe vậy, "Không Mông" và "Mặc Côi" lập tức lấy lại tinh thần, trong lâu có người!

Không!

Không phải người, mà là một sự tồn tại nào đó của Cửu Vĩ Hồ tộc!

Hơn nữa, loại cảm giác áp lực vô cùng kinh khủng này, làm tâm thần các nàng không tự chủ được run sợ... Là một vị tiên nhân cực kỳ cường đại!

Trong lúc nhanh chóng suy nghĩ, "Không Mông" không trả lời vấn đề của người trong lâu, mà trực tiếp tiến lên, nhanh chóng gõ cửa.

Đông đông đông!

Tiếng đập cửa trong trẻo chưa dứt, "Không Mông" nhanh chóng nói: "Thanh ca xuy nguyệt minh, phi bội hoàn dao kinh!"

Vừa mới nói xong, "Không Mông" và "Mặc Côi" vô cùng ăn ý, đều không chút do dự hóa thành độn quang lóe lên, nhanh chóng chạy tới bên ngoài đảo.

Nhưng không đợi bọn họ thoát ra toà hòn đảo hình dạng giọt nước này, một cái hồ trảo to lớn đột nhiên xuất hiện, như kiếp vẫn bao phủ toàn bộ hòn đảo và mặt nước gần đó, mang theo tiếng gió gào thét chộp về phía hai người.

Hồ trảo tuyết trắng, lông nhung dày đặc, bắn ra lợi trảo sâm nhiên đáng sợ, đầu ngón tay óng ánh, lóe ra ánh sáng lạnh khiếp người.

Chỉ một thoáng toàn bộ mặt hồ gió nổi mây phun, nước hồ bành trướng, gió mạnh phần phật giăng khắp nơi, hư không như rơi vào vũng bùn, làm "Không Mông" và "Mặc Côi" khó mà tiếp tục giữ vững tốc độ bay.

Thấy không gian quanh mình bị đè ép từng khúc, đường đi đều bị lực lượng vô hình khóa lại, "Không Mông" và "Mặc Côi" lập tức dừng lại thân hình, đạp không mà đứng.

Váy lụa màu bay múa, "Không Mông" đánh ra mấy đạo pháp quyết khí tức cổ xưa, tiếng nói rào rào: "I Quy Khứ Lai Hề} !"

Tiếng nói vừa dứt, khí tức của nàng đột nhiên tăng lên, lại cứ thế đột phá hạn chế tám mươi mốt kiếp, càng lên tầng lầu, đạt đến trình độ tám mươi hai kiếp.

Đây là tiên thuật do Vô Thủy sơn trang xin từ tiền bối thượng giới vì Phù Sinh kỳ cục!

Ngay sau đó, pháp quyết trong tay "Không Mông" biến hóa, tiếng nói mờ mịt: " [Đồng Pháp Thiên Ấn Y!"

"Mặc Côi" đứng ở bên cạnh nàng, khí tức bành trướng theo tiếng nói, cũng đạt đến trình độ tám mươi hai kiếp!

Gần như cùng lúc đó, ngón tay "Mặc Côi" nhặt hoa lan, cũng đánh ra từng pháp quyết: " [Vô Pháp Thiên Ấn 1!" Tiếng đã ra, khí tức của nàng lập tức sụt giảm, uy năng của hồ trảo kinh khủng đánh úp về phía hai người cũng nhanh chóng hạ xuống.

Gió mạnh nhanh chóng đi khắp bốn phía, hư không, hồ sóng... Cũng nhanh chóng suy yếu.

Pháp quyết trong tay "Không Mông" lại thay đổi, tiếng nói u lãnh: " [Kim Quan Táng Thế 1!" Toàn bộ thiên địa lập tức bắn ra một vòng màu sắc vàng ròng.

Ánh sáng trong vắt phác hoạ ra một bộ quan tài to lớn, như muốn chứa càn khôn vào trong đó.

1095 chữ