Chương 3081 - Tiên Vương! (2)

Đừng nói chỉ là một cái giếng "Quan Thiên", dù là "Tiên giao tiếp cùng phàm", "Ban thưởng tiên chức cho sinh linh hạ giới"... Chỉ cần nàng muốn, nàng làm bất cứ chuyện gì trong một phương thế giới này cũng không làm trái thiên cương!

Nàng là trật tự của phương thế giới này!

Là quy củ của phương thế giới này!

Đây chính là Tiên Vương!

Kiểm tra xong giếng "Quan Thiên", Tự Hàn Ung bước ra một bước, trong nháy mắt lại xuất hiện trong một tòa thung lũng rộng lớn.

Lúc này tòa thung lũng này trải rộng dấu vết chiến đấu, rất nhiều vách núi tổn hại, cỏ dài rủ xuống che giấu đống đổ nát, nhìn lại cảnh hoàng tàn khắp nơi, cháy đen loang lổ.

Phía dưới bùn cát còn có vân triện tàn tạ gian nan vận chuyển, như muốn mở ra cấm chế một lần nữa.

Chính là nơi che chở sau cùng của Cửu Vĩ Hồ tộc, thung lũng cấm chế!

Tự Hàn Ung đứng trong cốc, cơn gió dài mênh mông, mang đến khí tức tàn lụi từ bốn phương tám hướng.

Khắp nơi trong núi đồi tiêu điều, nàng khép hờ hai mắt, trong đầu lập tức hiện ra từng cảnh tượng sinh động như thật...

Trên trời cao, kiếp vẫn dày đặc, sức mạnh to lớn phong tỏa, đoạn tuyệt toàn bộ con đường chạy trốn của Cửu Vĩ Hồ tộc.

Thành viên sau cùng của tộc quần trốn này toà thung lũng bố trí vô số thủ đoạn Hồ tộc này, muốn lấy cấm chế che giấu khí tức, tránh né thiên kiếp.

Nhưng kiếp lôi cuồn cuộn như mưa, ánh sáng tím xanh bay vút lên trời cao như muốn bao phủ toàn bộ thung lung.

Rơi vào đường cùng, từng Cửu Vĩ Hồ tộc hoặc tự nguyện, hoặc bị ép rời khỏi cấm chế, chủ động nghênh đón kiếp lôi kinh khủng.

Vô số huyết mạch Hồ tộc hội phi yên diệt, nghi lễ cúng tế liên hệ với thượng giới ngày đêm không dừng, nhưng từ đầu đến cuối toàn bộ Thanh Khâu vẫn bị phong tỏa.

Bất kỳ tin tức gì cũng không thể truyền ra.

Thượng giới không có bất kỳ đáp lại gì.

Lôi đình sáng tắt xé rách vòm trời, không ngừng soi sáng ra vẻ tuyệt vọng trong mắt Cửu Vĩ Hồ tộc.

Bọn họ niệm nói tôn hiệu chư vị Tiên Tôn, Tiên Vương, tiên tổ, lấy ra tất cả thủ đoạn cuối cùng và chí bảo, giấu vào sâu nhất lòng đất, nhưng tất cả cầu cứu, tất cả giãy giụa, tất cả tránh né đều là phí công. Trong tiếng gầm thét tan nát cõi lòng và không cam lòng, điện quang lạnh thấu xương tung hoành vạn dặm.

Ánh sáng tím xanh chiếu khắp tuyệt cảnh, lôi đình cuồn cuộn gào thét đánh nát tất cả!

Sau khi cấm chế trong thung lũng bị phá hủy hoàn toàn, Cửu Vĩ Hồ còn sót lại chỉ chống đỡ được một lát, toàn bộ ngã xuống phía dưới kiếp lôi không chút kiêng dè...

Thanh Khâu Cửu Vĩ, toàn quân bị diệt!

Ngay cả Thanh Khâu mà Cửu Vĩ nghỉ lại vô số năm tháng cũng bắt đầu suy tàn và suy vi theo...

Lá rụng nhao nhao giăng khắp nơi như mưa nặng hạt, lông mi dài khẽ nhúc nhích, Tự Hàn Ung mở hai mắt ra.

Vừa rồi nàng thấy tất cả những chuyện từng xảy ra ở nơi đây. Chuyện đã xảy ra không khác với suy đoán của nàng là bao.

Chỉ tiếc, nơi này cũng không có manh mối hữu dụng gì...

Nghĩ tới đây, Tự Hàn Ung lại chuyển bước.

Một lát sau, nàng kiểm tra toàn bộ Thanh Khâu một lần, nhưng vẫn không thu hoạch được gì về nguyên nhân gây ra thiên kiếp.

Thời gian một khắc đã sắp đến, Tự Hàn Ung không trì hoãn nữa, váy dài vung lên một cái, trực tiếp quay người đi đến phương hướng tên phàm nhân kia.

Nàng bước một bước rời khỏi Thanh Khâu, đang muốn bước ra bước thứ hai, tiếng đàn tranh tranh đột nhiên truyền vào trong tai nàng.

Tiếng đàn vô cùng mỹ diệu làm chúng sinh nhìn mà than thở, khó mà miêu tả sự tuyệt diệu rung chuyển tâm thần của nó.

Sắc mặt Tự Hàn Ung không có bất kỳ thay đổi, không bị tiếng đàn ảnh hưởng chút nào.

Nàng khẽ gật đầu, là thủ tiên khúc chưa từng nghe qua!

Trước không nói cái khác, chỉ bàn về khuyết tiên khúc này... Tài đánh đàn thật sự không tệ. Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, nàng lập tức quyết định, nể mặt tài cầm kỹ vô cùng tinh diệu của tên nhân tộc kia, có thể cho một viên Hóa Long đan để rút đi huyết mạch nhân tộc yếu đuối, hóa thành tạp huyết Long tộc, về sau có thể đảm nhiệm chức vụ nhạc công trong Long cung thượng giới.

Lúc suy nghĩ, Tự Hàn Ung bước ra bước thứ hai, cảnh tượng quanh mình lập tức thay đổi, nàng đã xuất hiện bên cạnh một thác nước có dãy núi bao quanh.

Thác nước treo lơ lửng giữa trời như lụa, tiếng nước ầm vang, có đá ngầm lồng lộng, mọc lan tràn như tùng.

Một nhân tộc huyền bào ngồi xếp bằng trên đó, đặt đàn ở đầu gối, mười ngón gảy dây đàn, tiếng đàn như nước chảy róc rách tự nhiên mà ra, chảy xuôi ra bốn phương. Giọt nước bắn tung tóe như châu, loạn mưa nhao nhao, vẩy xuống trời cao như sa như sương. Nhân tộc này cụp mắt chuyên tâm đàn tấu, hơi nước quanh quẩn, thúy lam như dải, cảnh tượng gió mát trăng sáng như chi lan ngọc thụ, xuất sắc giữa núi hoang.

Quanh mình hoa lạ cỏ ngọc, Linh Tước dị thú, tôm cá Thủy tộc... Toàn bộ sinh linh đều sa vào trong tiên khúc như si như say, say sưa quên bữa ăn, không có bất kỳ phản ứng gì với Tự Hàn Ung đột nhiên đến đây. Dãy núi trống vắng chỉ có tiếng đàn quanh quẩn.

Có tiếng nước chảy róc rách, linh tuyền leng keng, mây trắng lăn tăn đều di chuyển theo tiếng đàn, dừng lại theo tiếng đàn như nốt nhạc bắn tung toé, mặc cho tên nhân tộc kia đàn tấu, mười ngón gảy, cánh tay như nhảy nhót giữa phương thiên địa này.

1104 chữ