Chương 3270 - "Chú"! (3)

"Nếu ngươi đã đưa bản tọa tới 'Tương lai, vậy tiếp tục đưa bản tọa trở lại hồng hoang đi!"

Tiếng nói vừa dứt, "Chú" lại xuất hiện.

"Chú" khẽ gật đầu, bình thản nói: "Ta chỉ là một chính tiên, vừa phi thăng hai 'Trường trú rưỡi"

"Cũng không muốn trực tiếp bị xóa đi!"

"Ta muốn trường tồn tại thế, bất tử bất diệt"

"Thái tử thì muốn trở về năm tháng ban đầu.."

"Ngươi và ta đều có mong muốn, đã vậy không ngại trung hòa một chút.

"Ta đưa Thái tử đi chết"

"Như thế Thái tử cũng coi như rời khỏi đoạn năm tháng này!" Nói xong, mặt người oán độc lít nha lít nhít xung quanh đột nhiên cùng nhau há miệng, phát ra một tiếng rít lên vô cùng thê lương!

Tiếng rít lên như nước thủy triều sôi trào mãnh liệt, trong khoảnh khắc hóa thành hắc khí đầy trời, cuồn cuộn dũng mãnh lao tới Thái tử Long tộc.

Khí tức âm hàn bùng lên, hư không có bông tuyết đen nhánh bay lả tả.

Thái tử Long tộc cười lạnh, vô tận lũ lụt không ra hư không, gào to phóng tới hắc khí.

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Trong tiếng vang chấn trời động đất, hư không lặp đi lặp lại nứt nẻ, tiêu tán ra gió bão đen nhánh hỗn độn càn quét toàn trường.

Đôi bên triển khai đại chiến, chỉ một thoáng phong vân thay đổi, âm khí cuồn cuộn.

Sương trắng tràn ngập bao phủ toàn bộ phương thiên địa này, hoàn toàn che đậy tất cả tiếng động của phương địa giới này.

Oanh! !

Một tiếng vang vô cùng kịch liệt, từng tầng sóng xung kích kinh khủng lan ra bốn phương tám hướng như gợn sóng như chấn động toàn bộ sương trắng.

Sau khi sương mù chập chờn một hồi lâu, khó khăn lắm ổn định lại, suýt nữa bị tách ra.

Hắc khí như thủy triều trộn lẫn chúng nước ầm vang kịch liệt đong đưa trong sương mù, trên đó "Chú" và Thái tử Long tộc tự chiếm cứ một phương, chậm rãi hiện ra, giằng co từ đằng xa.

Lúc này khí tức của Thái tử Long tộc đã vô cùng kinh khủng, khí thế thuộc về Tiên Quan chưởng đạo đã hoàn toàn thả ra, khí cơ của hắn ta thâm trầm khó lường, vị "Thượng Thận" tiên quan vừa rồi còn lâu mới có thể so sánh!

Nhưng dù vậy đối mặt với một vị chính tiên vừa phi thăng không lâu, lại đánh mãi không xong!

"Chú" vẫn luôn che giấu thực lực!

Không thể kéo dài nữa!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Thái tử Long tộc lập tức đưa tay vào trong ống tay áo rộng của hắn ta...

Nhưng ngay lúc này, giọng nói trầm thấp già nua của "Chú" ở đằng xa đột nhiên vang lên: "Tiểu bối! Ngươi còn kém rất xa!

Tiếng nói vừa dứt, hắn ta về một trảo vào trong hư không, một quyển sách nền đen chữ vàng đột nhiên xuất hiện trong bàn tay của hắn ta!

Quyển sách này khí cơ lạnh lẽo, hư vô, tĩnh mịch lại mờ mịt không chắc, phía trên trang bìa có in hai vân triện cực kỳ cổ xưa: "Sinh tử!"

[Sinh tử sách) vừa xuất hiện không gió mà bay, tự động lật giở.

Xoạt xoạt xoạt...

Chẳng mấy chốc quyển sách đã lật đến một trang trống không.

"Chú" nâng lên khuôn mặt không có ngũ quan, "Vọng" về phía Thái tử Long tộc, tiếng nói lạnh băng rộng lớn:

"Làm trái thiên cương, có tội!"

Trên trang giấy trống không, một cái tên đỏ tươi như máu mới lập tức hiện ra: "Tiềm Mang"

Một sợi hắc tuyến tràn ngập tử ý xuất hiện, bắt đầu vạch lên cái tên này!

Tiên chức "Thẩm phán"

Trong chốc lát, Thái tử Long tộc cảm nhận được cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có ầm vang giáng lâm!

Trong I Sinh tử sách], ngàn vạn xiềng xích huyết sắc lập tức kéo dài ra, trong sự va chạm rung động như lôi đình gào thét, bắn ra như điện, trong chớp mắt khóa lại trên dưới cả người Thái tử Long tộc!

Thái tử Long tộc như rơi vào hầm băng, khí tức tử vong như thực chất đập vào mặt hắn ta, như hồng thủy vỡ đê trong nháy mắt không dừng lại, toàn bộ đạo thể như hóa đá lại không thể động đậy chút nào.

Rầm rầm...

Xiềng xích huyết sắc va chạm như lũ lụt bành trướng, vang vọng quanh mình.

Ngay sau đó, xiềng xích kéo Thái tử Long tộc, nhanh chóng kéo về phía quyển sách! Sắc mặt Thái tử Long tộc thay đổi, pháp y quanh người đột nhiên thiêu đốt, từng đạo cấm chế nhanh chóng sụp đổ, cuối cùng đã khiến hắn ta có chút lực lượng giãy giụa, đầu ngón tay hắn ta trượt qua, cuối cùng mò thấy một thứ trong tay áo.

Không do dự chút nào, Thái tử Long tộc một tay chạm tới đồ vật lấy ra, lại là cái hốt bản có khắc tên thật của "Chú".

Oanh! !

Sương mù như thuỷ triều xuống chầm chậm tiêu tán, lộ ra núi mây biển sương vừa bị che giấu.

Đám mây vốn trắng không tì vết, chập trùng tùy ý, lúc này chiến ngấn trải rộng giăng khắp nơi, khí tức lạnh lẽo oán độc và tiếng chúng thủy âm vang bành trướng, tản mát khắp nơi, chôn vùi vô số tiên linh hàm ý. Áo vải của "Chú" buông xuống, bình tĩnh đứng bên bờ ao nước nhỏ kia, trong hồ nước tinh vân hội tụ xoay tròn, dường như chưa từng nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ở đối diện hắn ta, Thái tử Long tộc "Tiềm Mang" đã không thấy tăm hơi, một cái hốt bản màu ngà rơi xuống mặt đất.

"Chú" vẫy tay, hốt bản lập tức tự phát bay vào lòng bàn tay của hắn ta.

Nhìn qua chiếc hốt bản kiểu dáng cổ xưa trong tay, "Chú" khẽ lắc đầu lại bị lừa một lần...

Nếu không, vừa rồi đối phương trốn không thoát!

Nhưng có thể để "Thượng Thận" tiên quan làm việc cho hắn ta, hơn phân nửa hiện tại toàn bộ "Thanh Thuyên giới thiên" đã rơi vào tay Long tộc...

1095 chữ