Chương 3262 - Càn khôn có biến! (2)

Tư Hồng Khuynh Yến hồng y như máu ngồi trên bảo tọa cao cao, đang nghe tất cả trưởng lão theo thứ tự ra khỏi hàng bẩm báo.

"Bẩm tông chủ, một canh giờ trước, dưới sự quản lý Thánh tông xuất hiện thêm ba mươi chín nơi 'Quỷ dị, 'Quỷ dị trước đó cũng có điều khác lạ...

"Bẩm tông chủ, 'Quỷ dị mới xuất hiện đang ăn mòn Bá Vọng thành, dù sinh linh trong thành đã chạy đi nhưng lân cận Bá Vọng thành vốn có một khoáng mạch, bây giờ thành trì thất thủ, nếu mặc kệ chỉ sợ sớm muộn gì khoáng mạch cũng thất thủ."

"Bẩm tông chủ, 'Quỷ dị' mới xuất hiện chặn lại thương đạo quan trọng nhất dưới sự quản lý của Thánh tông, gia tộc phụ thuộc đã liên tục cầu viện...

"Bẩm tông chủ, 'Quỷ dị tăng thêm đã xuất hiện ở ba mảnh linh địa lớn nhất Tây Nam, trong vòng trăm năm linh tài mà Thánh tông thường dùng nhất chắc chắn sẽ tổn thất nặng nề.."

"Bẩm tông chủ, mười mấy tên nội môn đệ tử tông ta thất thủ trong 'Quỷ dị mới xuất hiện... Chỉ là nội môn đệ tử vốn không quan trọng, nhưng trong đó có một tên nội môn đệ tử là Âu Dương Tiêm Tinh mà 'U Dương' tổ sư gọi là 'sư tỷ...

Giao châu treo cao như ánh trăng, chiếu sáng cả quảng điện rõ ràng rành mạch.

Tư Hồng Khuynh Yến buông xuống hàng lông mi dài, vẻ mặt lạnh nhạt, ung dung không vội phân phó nói: "Tài nguyên của Thánh tông liên quan đến việc tu hành cả tông, không thể mất đi!"

"Đệ tử Thánh tông do tông môn bỏ ra tư lương bồi dưỡng, không thể tuỳ tiện vẫn lạc"

"Truyền lệnh cho chư trưởng lão chấp sự, bắt đầu từ hôm nay chọn lựa nội môn đệ tử tuần sát các phương...

Lúc đang nói, toàn bộ Thiên Tuyên cung tự phát dao động, vô số vẫn triện, phù lục lập tức sáng lên, rất nhiều trận pháp gào thét vận chuyển, từng đạo cấm chế dâng lên như trời quang mây tạnh, bao phủ toàn bộ nội môn! Tư Hồng Khuynh Yến cùng rất nhiều trưởng lão lập tức cảnh giác, thần niệm càn quét bốn phương tám hướng, lại ngạc nhiên phát hiện trên bầu trời vốn là trăng sáng, chẳng biết lúc nào đã hóa thành một vòng huyết nguyệt rét lạnh quỷ dị!

Huyết nguyệt giữa trời, ánh trăng lưu chuyển như huyết hải cuồn cuộn trút xuống mặt đất.

Ngay lúc này, keng keng keng...

Tiếng chuông kịch liệt đột nhiên vang lên, toàn bộ tông môn chấn động!

Tiếng chuông bén nhọn lạnh lẽo như mỗi một cái đều gõ vào trong lòng tất cả nhân tộc, yêu quỷ, dị thú được Trọng Minh tông nuôi dưỡng như bị sét đánh, nhao nhao nằm rạp trên mặt đất, trong thất khiếu có máu tươi chảy dài.

Toàn bộ đệ tử nghe vậy cũng thay đổi sắc mặt, có việc lớn xảy ra!

Chính điện Thiên Tuyên cung, trong ánh mắt Tư Hồng Khuynh Yến và chư trưởng lão cùng Thái Thượng trưởng lão ẩn nấp trong sơn môn không ra đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đây là... [Tỉnh Thế Chung 1!

Nó ẩn nấp trong Truyền Thừa điện, nghe đồn chỉ có việc lớn liên quan đến sinh tử tồn vong của tông môn mới có thể khiến nó vang lên, từ khi Trọng Minh tông lập tông đến nay, đã mấy đời nối tiếp nhau không ra. Cho dù lúc trước có đại chiến thảo ngụy, Thánh đạo xuất sư bất lợi, đại quân ngụy đạo áp cảnh, thuật pháp thần thông như cuồng phong mưa rào đánh cho [Cửu Thiên Thập Địa Âm Dương Ly Hợp Phù Đồ Đại Trận] nứt nẻ vô số, như muốn tán loạn, (Tỉnh Thế Chung] cũng chưa từng có bất kỳ tiếng động gì. Nhưng bây giờ chỉ là trăng sáng hóa huyết nguyệt, tiếng chuông đã vội vàng đến tận đây? Không kịp nghĩ nhiều, huyết nguyệt u nhiên bao phủ mặt đất, tất cả tu sĩ ngẩng đầu ngắm trăng hoặc chỉ lấy thần niệm quan trắc huyết nguyệt, dù là đệ tử tầm thường hay trưởng lão, thậm chí cả loại chủ nhân một tông có pháp bảo trấn tông trấn áp khí số như Tư Hồng Khuynh Yến đều rơi vào một mảnh ngơ ngơ ngác ngác trong nháy mắt. Bọn họ đứng thẳng bất động, làn da vốn bình thường bắt đầu chậm rãi nhúc nhích như là ngàn vạn sâu bọ ngưng tụ thành, tóc dài cũng bắt đầu chầm chậm lơ lửng sinh ra từng đôi mắt dọc tái nhợt... Khí tức lạnh lẽo, tà ác, sa đọa, hỗn loạn nhanh chóng sinh sôi!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một giọng nói già nua trầm thấp lập tức truyền khắp toàn bộ tông môn: "Đọa Tiên thoát khốn, càn khôn có biến!"

"Tất cả hậu bối trong môn không thể ngẩng đầu nhìn trăng, không thể dùng thần niệm thăm dò trăng tròn!"

"Toàn bộ đệ tử từ bỏ thú nô quỷ bộc đủ loại dị tộc, lấy thân người trốn vào Truyền Thừa điện!"

"Thiên biến như thế, không phải hậu bối các ngươi có khả năng tiếp xúc!" Tiếng nói vừa ra, một bóng dáng lồng lộng xuất hiện trong hư không bên cạnh Thiên Tuyên cung. Hắn ta như một hình cắt vô cùng nhạt nhẽo, có thể bị mưa phùn tẩy đi bất cứ lúc nào, vừa xuất hiện đã có huyết hải cuồn cuộn đi theo, dòng máu lưu chuyển bành trướng, vang vọng trời cao, từng khuôn mặt vô cùng oán độc chìm nổi trong dòng máu.

Cường đại, lạnh lẽo, bạo ngược, hoảng sợ... Đây là tổ sư Độ Kiếp kỳ Thánh tông!

"Minh Huyết" tổ sư đạp không mà đứng, vẻ mặt bình thản, hắn ta lạnh lùng chắp tay ngẩng đầu nhìn về phía huyết nguyệt, đang chuẩn bị thi triển thủ đoạn nhưng ngay sau đó...

Trong nháy mắt ánh mắt chạm đến huyết nguyệt, tư duy của "Minh Huyết" tổ sư hỗn loạn, toàn bộ đạo thể đồng thời mất khống chế, không bị khống chế sinh ra vô số xúc tu huyết sắc, như sợi bông bồng bềnh trôi về phía bốn phương tám hướng...

1071 chữ