Chương 3150 - Kết cục chúng sinh! (3)

Đây là U ĐỒ!

Cũng là lối vào U Minh!

Cái gọi là "Bất Quy" lộ, người sống đi vào bên trong cần đi ngược, mới có thể không mất đường về...

Chỉ có điều, đó là quy tắc mà người sống bình thường cần tuân thủ.

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng không hề có ý quay người đi ngược, trực tiếp nhanh chân đi thẳng vào trong U Minh!

Ngay chớp mắt hắn bước vào U Đồ, đường đi nhạt nhẽo và cả bóng dáng Bùi Lăng đã biến mất ở phương thế giới này.

Một chút tử khí do U Đồ tiêu tán ra cũng tan thành mây khói, dường như tình cảnh vừa rồi là huyễn ảnh. Bụi bặm bay lên đầy trời, mặt đất nứt nẻ, dòng nham thạch trôi bốn phương, lưu huỳnh hừng hực thấm vào mỗi một tấc thiên địa, hoang vu, tĩnh mịch, tàn tạ, suy bại... Như tận thế.

Trong tối tăm mờ mịt, màu sắc tươi đẹp duy nhất là máu tươi lấy Đương Khang làm trung tâm chảy xuôi như đại dương mênh mông.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thương thế của Đương Khang bị đánh thành hai mảnh khép lại từng chút một. Hai mảnh thể xác tự khép lại, ngay sau đó tiếng xôn xao nổi lên xung quanh, nội tạng và xương cốt bắt đầu nối liền, khỏi hẳn, máu tươi và tiên lực lại chảy xuôi trong bộ thân thể này.

Đương Khang khôi phục càng lúc càng nhanh, trong chớp mắt khí tức đã không khác lúc toàn thịnh chút nào, hắn ta choàng mở hai mắt, trong mắt có lệ khí lưu chuyển, ánh sáng hung dữ bắn ra bốn phía!

Hắn ta là Kim Tiền!

Là một bộ phận của thiên đạo, bất hủ bất phôi, tuyên cổ trường tồn, không cách nào bị giết, bất tử bất diệt!

Thể xác hoàn toàn khôi phục, Đương Khang lập tức nhìn về phía trước, thấy tên nhân tộc có mấy phần tư sắc kia đã sớm không thấy tăm hơi...

Rong! !!

Toàn bộ thế giới vang lên một tiếng gào thét giận dữ.

Phù Sinh cảnh.

Sườn núi nguy nga gốc tùng thẳng đứng, gió dài lạnh lẽo.

"Cựu" cầm cờ đen trong tay, không hề nhúc nhích.

Từng vị Đại Thừa đứng xung quanh bàn cờ trước mặt hắn ta, nín thở tập trung, nhìn không chuyển mắt.

Có một đoạn thời gian không có quân cờ bị ăn, lúc này bầu không khí khá nhẹ nhàng.

Lúc hương tùng tản khắp, có lá rừng rơi xuống như mưa rào.

Lúc này, cánh tay "Cựu" đột nhiên hạ xuống bàn cờ trước mặt!

Trong nháy mắt, đôi mắt tất cả Đại Thừa lộ ra tia sáng, nhìn chằm chằm mỗi một hành động của hắn ta!

Cộc!

Cờ đen hạ xuống bàn cờ, trực tiếp chặn đứng đường đi của ba quân cờ trắng, trong nháy mắt biến mất phía trên bàn cờ.

Đại Thừa xung quanh đều thay đổi sắc mặt.

Một phát đã có ba vị Đại Thừa vẫn lạc, chắc chắn trong ván cờ đã xảy ra chuyện lớn.

Nhưng không đợi bọn họ suy nghĩ nhiều, "Cựu" ngẩng đầu nhìn về phía đối diện bàn cờ, vô cùng lạnh lẽo nói:

"Đến ngươi!"

Vừa nói xong lời này, đông đảo Đại Thừa lấy lại tinh thần.

Trọng Minh tông Anh Nanh giọng điệu buồn bã nói: "Người vào ván cờ trước đó là bên thánh đạo ta"

"Lần này đến lượt ngụy đạo các ngươi!"

Đại Thừa bên chính đạo đều cau mày nhưng cũng không nói thêm gì nữa, đây là quy tắc đã định ra trước đó. Thế là, Cửu Nghi sơn "Điều Châu" lập tức ra khỏi hàng, bình tĩnh nói: "Lần này cần ba người vào ván cờ"

"Ta chiếm một chỗ Nói xong, hắn ta đi thẳng đến bên cạnh bàn cờ, không chút do dự cầm lấy một quân cờ trắng, hạ xuống bàn cờ.

Cộc!

Trong nháy mắt cờ trắng hạ xuống, bóng dáng "Điều Châu" lặng yên biến mất.

"Cựu" lại lấy ra một quân cờ đen, nhanh chóng đặt xuống bàn cờ.

Bên trên bàn cờ đen trắng đan xen, không có cờ trắng bị ăn nữa.

Lại đến lượt bên trắng hạ cờ!

"Anh Nang" và đám Đại Thừa ma đạo lẳng lặng chờ đợi, sau đó Hàn Ảm Kiếm tông "Hoành Thu" ra khỏi hàng, hắn ta không nói nhảm bất kỳ điều gì đi thẳng đến bên cạnh bàn cờ, cầm một quân cờ trắng từ trong hộp cờ, cũng đặt xuống bàn cờ.

Cộc!

Cờ trắng hạ xuống, "Hoành Thu" biến mất.

"Cựu" lại đặt xuống một quân cờ đen, vẫn không có cờ trắng bị ăn, ván cờ lại đến lượt phe trắng hạ cờ.

Lần này, bóng hình xinh đẹp nhẹ nhàng, nghê thường bay múa, Tố Chân Thiên "Xước Dụ" ra khỏi hàng, nàng cũng không nói gì giống "Hoành Thu", đi thẳng đến bên cạnh bàn cờ, dứt khoát hạ cờ.

Làn váy khẽ lay động, bóng dáng "Xước Dụ" nhòe đi...

U Minh. Trên dưới bốn phương ảm đạm dày đặc, cảm giác lạnh lẽo gai người gào thét ra từ nơi sâu.

Sương mù xám xịt, tràn ngập tử ý vô cùng dày đặc, tản ra khắp nơi.

Một bóng dáng huyền bào khí tức hoàn mỹ không một tỳ vết đột nhiên xuất hiện.

Vừa bước vào U Minh, Bùi Lăng đã phát hiện một ánh mắt tràn ngập lạnh lẽo, uy áp, tử ý nhìn đến từ trong bóng tối cực kỳ xa xôi, trong nháy mắt đã khóa chặt mình!

Ánh mắt kia khủng bố lạnh lẽo, nơi đi qua tử khí gào thét bao phủ như triều lên, toàn bộ "Bất Quy" lộ đều run rẩy như không thể tiếp nhận.

Ý lạnh như có thể đông kết hồn phách tung hoành tàn phá bừa bãi, có tuyết đen to lớn ngưng kết ra từ trong hư vô, lộn xộn bay đầy trời.

Sức mạnh cực lớn cuồn cuộn che phủ.

Là U Minh chi chủ!

Dãy núi lồng lộng, cốc vắng u nhiên.

Có tiên nhân áo bào trắng ngồi một mình bên bàn đá, bàn cờ trước mặt yên tĩnh, trên đó trắng đen rõ ràng, chém giết hừng hực.

Đột nhiên, "Vị" đưa tay hạ xuống một quân cờ trắng.

Một bóng dáng áo bào xanh giày đen, cầm sáo trúc trong tay lặng yên xuất hiện đối diện hắn ta.

1092 chữ