Chương 3213 - Thanh Thuyên giới thiên

Cùng lúc đó, Bùi Lăng lập tức cảm thấy uy áp vô cùng kinh khủng như thiên la địa võng chụp vào đầu hắn như thủy ngân chảy, chỗ nào cũng có, trói buộc hắn tầng tầng lớp lớp.

Trong chốc lát, Bùi Lăng sinh ra một loại trực giác vô cùng mãnh liệt... Tiên Vương Kim Ô này muốn ăn hắn! Trên người mình có thứ mà đối phương nhất định phải có được! Trong chớp nhoáng này, Bùi Lăng đột nhiên hiểu nguyên nhân khiến Kiến Mộc vô cùng e dè hắn!

Hắn không do dự, khí tức toàn thân lập tức bộc phát Hư không như gợn nước rung chuyển, khí tượng thuộc về Kim Tiên đỉnh phong gào thét lên, kích động, lưu chuyển, nhét đầy phương thiên địa này như là dây cung kéo căng, đã chuẩn bị sẵn sàng cho một trận chiến toàn lực!

Trong lúc đạp không mà đứng, đôi mắt Bùi Lăng trầm tĩnh.

Trước đó một mình hắn đối mặt với U Minh chi chủ đã có thể ung dung thoát thân.

Bây giờ có "Vô Thủy" tổ sư ở bên, lấy hai địch một hoàn toàn có thể đánh một trận chiến!

Điều rắc rối duy nhất là hiện tại chỉ cần hắn ra tay, nhất là tham gia vào loại trận chiến Tiên Vương này... Chắc chắn sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn cho thế cục của ván cờ.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này vẫn là con đường mà "Vị" muốn hắn đi!

Hơn nữa, dường như hiện tại hắn không có lựa chọn khác...

Nhưng Bùi Lăng chưa suy nghĩ hết, "Vô Thủy" tổ sư bên cạnh đã bình thản nói: "Bùi Lăng, ngươi đã leo lên đỉnh chóp Kiến Mộc!"

Bùi Lăng cảm thấy cảnh tượng trước mắt ầm vang thay đổi, trong chớp mắt bóng dáng của "Vô Thủy" tổ sư và Tiên Vương Kim Ô tộc đã biến mất không thấy gì nữa.

Xuất hiện xung quanh hắn là một cảnh tượng như đã từng quen biết: Đây là đỉnh chóp Kiến Mộc, là ngã ba thông hướng đến những giới thiên khác, cành lá rậm rì lượn quanh, khí tức tiên linh gần như thực chất.

Tiên cung trong núi mây biển sương như có thể đụng tay đến.

Từng tiên nga tay cầm lẵng hoa phi thiên mà múa, linh hoa bay lả tả như mưa rào, như dính vào vạt áo của hắn bất cứ lúc nào...

Ngay lúc này, một đoạn ký ức rất cụ thể hiện lên trong đầu Bùi Lăng.

Vừa rồi hắn đi qua bên cạnh "Vô Thủy" tổ sư và Tiên Vương Kim Ô, hai người đang giằng co đưa mắt nhìn hắn rời đi, lại không có ai ra tay ngăn cản, sau đó hắn xuôi gió xuôi nước đi đến nơi này...

Ngay lúc đoạn ký ức này sắp cố định, một giọng nói lạnh lùng vang lên: "Giả!"

Bùi Lăng khẽ giật mình, chợt hiểu được ký ức vừa rồi là giả...

Ngay sau đó, hắn thấy mình vẫn đứng trên vách đá kia, bên dưới vách núi là vết thương gần như muốn phá hủy toàn bộ Kiến Mộc, "Vô Thủy" tổ sư và Tiên Vương Kim Ô tộc tự mình chiếm cứ một phương, khí tức tản khắp hư không, chiến ý cao ngất, khí thế thuộc về Tiên Vương giăng khắp nơi như lưỡi đao vô hình cắt chém chiến trường thành vô số không gian vỡ vụn.

"Vô Thủy" tổ sư mặt không đổi sắc, bình tĩnh nói: "Thật"

Bùi Lăng cảm thấy ký ức vừa rồi vô cùng rõ ràng, sinh động như thật, tất cả đều là mình tự trải qua căn bản không có khả năng là giả!

Hắn lại xuất hiện ở đỉnh chóp Kiến Mộc, dường như đưa tay có thể đẩy ra cánh cửa Tiên cung.

Tiên nga tung bay, dây thắt lưng như muốn cuốn lên tay áo hắn.

Nhưng ngay sau đó, giọng nói Tiên Vương Kim Ô lại vang lên: "Giả"

"Thật.

"Giả"

"Thật...

Theo hai vị Tiên Vương tranh luận, ký ức Bùi Lăng lúc thật lúc giả, bóng dáng cũng không ngừng quanh quẩn trên đỉnh chóp Kiến Mộc và vách đá.

Bùi Lăng dần cau hàng lông mày, đã nhận ra vấn đề không đúng.

Hắn đang muốn ra tay chuẩn bị dùng tiên chức "Mưa xuống" thử thoát thân, lại nghe một giọng nói đột nhiên truyền vào trong tai hắn: "Đừng làm cái gì!"

"Ta có thể thắng"

Đây là giọng "Vô Thủy" tổ sư! Động tác trên tay Bùi Lăng lập tức dừng lại, hơi do dự, chẳng mấy chốc đã nghĩ tới điều gì đó...

Đúng vậy, trận chiến này "Vô Thủy" tổ sư tất thắng!

Mặc dù đối thủ của hắn ta là Tiên Vương Kim Ô tộc đại tộc đỉnh cấp hồng hoang, "Vô Thủy" tổ sư lại chỉ vừa thành Vương...

Nhưng đây căn bản không phải trận chiến giữa hai vị Tiên Vương!

Mà là hai vị đánh cờ kia đang cách không giao thủ!

Trong tình huống này, một khi "Vô Thủy" tổ sư thất thủ, hắn chắc chắn sẽ ra tay!

Như thế, dù hắn và "Vô Thủy" tổ sư liên thủ cùng đối phó Tiên Vương Kim Ô; hay trực tiếp thành Vương trên Kiến Mộc đều trợ giúp "Vị" thắng được ván cờ!

Cho nên, "Cựu" tuyệt đối không để "Vô Thủy" tổ sư thất bại!

Nói đúng ra, từ khoảnh khắc hắn leo lên Kiến Mộc, "Cựu" sẽ không cho hắn bất kỳ cơ hội và lý do ra tay gì!

Trừ khi...

Long Hậu bằng lòng ra tay!

Nghĩ tới đây Bùi Lăng nhanh chóng tỉnh táo lại, truyền âm hỏi: "Trong hành trình Thanh Khâu, Vô Thủy" tiền bối có chuyện gì muốn nói với vãn bối?"

Lúc này hắn leo lên Kiến Mộc, liên quan đến Phù Sinh kỳ cục.

Còn trong hành trình Thanh Khâu, cũng có liên quan đến [Tranh đấu ván cờ 1!

Lúc ấy "Vô Thủy" tổ sư cố ý ở lại Thanh Khâu đợi hắn thời gian một nén nhang, nhưng lúc hắn thật sự trở về lại vừa hay bỏ lỡ việc gặp mặt "Vô Thủy" tổ sư.

Nếu mục đích "Vô Thủy" tổ sư chờ hắn có liên quan với ván cờ, vậy trong thời điểm này không thể bỏ qua!

1106 chữ