Chương 3117 - Thời cơ sắp tới! (2)

Ngoài ra, còn có hai quân cờ tản mát bên ngoài, dù là khoảng cách với bên Bùi Lăng hay bên "Cô Miểu" đều có một khoảng cách không nhỏ.

Hai quân cờ này, một quân ở phía sau bên trái pháp chu; một quân khác thì ở góc đông nam nghiêng phía trước pháp chu.

Cái trước hẳn là "Họa", hắn mất liên lạc với hắn ta ở U Minh, hướng kia đúng là lối vào mà bọn họ tiến vào U Minh lần trước.

Về phần cái sau...

Đây là một quân cờ mới thêm vào!

Lúc đầu người vào ván cờ Phù Sinh kỳ cục, tính cả hắn cũng chỉ có chín người.

Sau đó, vì "Cựu" và "Vị" hạ cờ khiến số lượng cờ trắng gia tăng, người vào ván cờ cũng từ chín người tăng đến mười một người.

Bây giờ lại tăng lên một quân cờ.

Tất cả người vào, tính cả hắn đã có mười hai người!

Xác định vị trí tất cả quân cờ, Bùi Lăng mở hai mắt ra, lúc này ngẩng đầu mắt sáng như đuốc nhìn về phía trước. Sâu trong đáy mắt hắn có ánh sáng vàng ròng chầm chậm bốc lên, như là dây leo nhanh chóng sinh trưởng, trong chớp mắt đã lan ra toàn bộ con ngươi, Đại Nhật chân hỏa đặc hữu hừng hực gào thét mà ra, ánh mắt như lửa chiếu sáng phương thiên địa này.

Ngọn lửa vàng ròng bốc lên, một con đường vô cùng nhẽo như tùy thời tùy chỗ sẽ biến mất lặng yên hiện ra Đây là "U Đồ"!

Chỉ có Đại Nhật chân hỏa mới có thể chiếu rõ con đường này!

"U Đồ" đã hiện, khí tức kinh khủng, băng hàn, lạnh lẽo, tử vong... Lập tức tiêu tán ra từ bên trong. Con đường ảm đạm như ẩn như hiện, như có vô số cánh tay tinh tế tái nhợt nhô ra như thủy triều, muốn lôi kéo toàn bộ sinh linh đắm chìm vào bóng tối...

Vẻ mặt Bùi Lăng bình tĩnh nhìn qua U Đồ, tiếng nói nhàn nhạt: "Họa tiền bối, ngươi lại cười một tiếng" Tiếng nói vừa dứt, trong nháy mắt hắn cảm giác được cái gì đó, lúc này đưa tay chộp một cái vào lối đi phía trước.

Ngay sau đó, một bóng dáng đen nhánh lập tức xuất hiện trước mặt hắn.

Cả người hắn ta lạnh lẽo u ám, có khí tức tai hoạ vô cùng dày đặc dây dưa quanh quẩn, chính là "Họa"! Cùng lúc đó, một luồng khí tức cuồn cuộn, kinh khủng truyền ra từ trong con đường, tử khí lập tức cuồn cuộn như thủy triều, gào thét như muốn đập ra.

Cảm giác lạnh lẽo thấu xương nhanh chóng lan tràn, trên mặt đất hoang vu của hồng hoang bò đầy băng sương màu xám đen, trong hư không có bông tuyết màu đen bay lả tả, hắt vẫy đầy trời.

Toàn bộ U Đồ bắt đầu run rẩy, như có biến cố cực lớn gì đó sắp xảy ra!

Bùi Lăng lập tức tiếng nói thật lớn nói: "Nghịch!"

Tử khí và hắc tuyết đầy trời lan tràn ra từ trong lối đi nhanh chóng rút lui dọc theo quỹ tích xuất hiện.

Đại Nhật chân hỏa trong mắt Bùi Lăng tan thành mây khói, U Đồ bị chiếu rõ nhanh chóng đóng lại.

Ngay chớp mắt lối đi này đóng lại, dường như có một ánh mắt tràn ngập u lãnh, uy áp, tử ý xuyên qua "Bất Quy"

lộ nhìn Bùi Lăng một chút.

Chỉ trong tích tắc, tuyết đen vừa biến mất lại hiện ra trong hư không, gào thét bay loạn.

Giữa thiên địa lại bị phủ thêm một lớp bụi mịt mờ màu đen.

Sự lạnh lẽo gào thét nhét đầy càn khôn. Dường như toàn bộ phương khu vực này đều suy tàn đông kết, quy về vĩnh tịch trong một cái liếc mắt đó!

Sắc mặt Bùi Lăng không có chút thay đổi nào, đao ý ầm vang bộc phát quanh người!

Sau lưng hắn lập tức dâng lên chín đạo thanh khí trong vắt như màn, trong nháy mắt nghiền nát tuyết đen thật lớn trong hư không, quét ngang quanh mình, hiện ra một mảnh trời cao sáng sủa.

Đao ý cao ngất như ngọn núi thay nhau nổi lên, chìm chìm nổi nổi trong thanh khí, đứng thẳng giữa càn khôn.

Cho đến khi U Đồ hoàn toàn đóng lại, lúc này Bùi Lăng mới chậm rãi thu lại toàn bộ khí tức.

Là U Minh chi chủ!

Lần trước hắn tiến vào U Minh, đi qua "Bất Quy" lộ, tiến vào Hoàng Tuyền, giao thủ với Phù Tang, chém giết U Minh sứ giả, thậm chí còn nhiều lần luận bàn hình phạt chi đạo với thành chủ Uyển thành một trong U Đô mười ba thành "Phiên Na", nhưng từ đầu tới đuôi U Minh chi chủ chưa từng chú ý tới hắn. Lần này chỉ cách không bắt ra một quỷ vật, lập tức bị hắn ta để mắt tới!

Cũng may hắn ra tay rất nhanh, còn có tiên chức "Ban ngày" trong tay, tử khí của U Minh chi chủ không ăn mòn được hắn!

Lúc này, cuối cùng "Họa" đã lấy lại tinh thần, hắn ta vô thức nhìn về phía Bùi Lăng, nhưng ánh mắt vừa chạm đến góc áo Bùi Lăng lại cảm thấy hai mắt nhói nhói, huyết lệ màu đen tràn đầy trong hốc mắt, thuận theo mí mắt vào ạt chảy xuôi.

Lúc này "Họa" thu hồi ánh mắt, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, Bùi Lăng thành tiên!

Hơn nữa không chỉ là tiên nhân bình thường!

Không thể nhìn thẳng vào hắn! Phát hiện sự khác thường của "Họa", Bùi Lăng vung ống tay áo một cái, trên dưới cả người lập tức trùm lên một tầng hơi nước mông lung. Khuôn mặt và khí tức của hắn trở nên cực kỳ mơ hồ, dù đứng đối diện cũng không nhìn rõ.

Ngay sau đó, Bùi Lăng cũng không nói nhảm, lúc này quay đầu nhìn về một phương hướng. Ánh mắt xuyên qua trùng điệp cách trở, nhìn thấy nơi vốn là bãi bùn, giữa cát đá trụi lủi có một tu sĩ áo bào xám cầm mộc trượng trong tay, trên gáy treo phiệt lâu của rất nhiều tộc đàn được xuyên thành dây xích, chân đi giày đen, trong tay đánh ra từng đạo pháp quyết, đang cực kỳ cẩn thận dò xét hoàn cảnh xung quanh.

1117 chữ