Chương 3166 - Ngồi xem vạn giới (3)

Cốt Sơn dưới chân nàng khi thì rì rào sa hóa, khi thì sợ hãi run rẩy, khí tức hỗn loạn như khó có thể tự kiềm chế. Bóng người áo bào đỏ hồng vô cùng bình tĩnh, thản nhiên đứng đó.

"Tế" quan sát mấy giây, tiếp tục lướt qua miệng giếng.

Cái bóng trong nước giếng hiện ra cảnh tượng một vùng bỏ hoang.

Bối rối trống rỗng vắng vẻ, quanh người Bùi Lăng có đao khí bừng bừng phấn chấn, chém tới một mảnh bông tuyết màu đen cuối cùng ở đầu vai, sinh cơ trong cơ thể tản ra, tử khí dày đặc hoàn toàn bị chôn vùi.

Theo váy dài lay động, Thuỷ tinh cung Long tộc xuất hiện trong cái bóng dưới giếng.

Cung điện tỏa ra ánh sáng lung linh, nội điện sâu thẳm, vắng lặng im ắng, mơ hồ tiêu tán ra một chút khí tức của Long Hậu.

Bên ngoài cửa điện, thị nữ Thủy tộc quỳ hai hàng đều cúi đầu cụp mắt, không dám lên tiếng.

Ở bên ngoài là quan viên hành cung trùng trùng điệp điệp, thị vệ Long tộc, tộc quần phụ thuộc...

Toàn bộ Thủy tộc chậm rãi đợi mệnh lệnh của Long Hậu, không hề có ý rời khỏi Thủy tinh cung. Lại phất tay áo một lần nữa, Tri Âm phong xuất hiện.

Đỉnh núi, trên tầng nham như huyết hải cuồn cuộn, "Luân Hồi", "Tướng Huyền" và "Trọng Minh" đứng sóng vai, khi thì nhắm mắt cảm giác, khi thì truyền âm vận trù, khi thì trơ mắt nhìn chằm chằm, trong lúc bận rộn phối hợp khăng khít, khống chế toàn bộ chiến cuộc.

Cảnh tượng trong giếng không ngừng biến hóa, từng tình cảnh thế giới khác đan xen hiện ra...

Một lát sau, trong đình viện thần điện, "Tế" lại vung tay áo qua miệng giếng.

Cái bóng dưới nước giếng biến hóa, lại một lần xuất hiện bóng dáng "Hàn Âm".

"Tế" lập tức nói: "Tình huống bên Hàn Ảm chân nhân, Tố Chân tôn giả, Yến Tê đại nhân còn có Thiên Sinh chân nhân cực kỳ tốt, lường trước không lâu sau có thể giải quyết đối thủ ngoại tộc"

"Ma Khiên đại nhân và Thứ Vong tôn giả cũng chiếm ưu thế lớn"

"Tôn giả và đại nhân đều hành động theo kế hoạch...

"Bùi Lăng chưa leo lên Kiến Mộc, hắn cũng bị na di đến tiểu thế giới khác, lúc này đã trở về hồng hoang"

"Chỉ có điều, trên người hắn lây dính rất nhiều tử khí, hơn phân nửa là mượn đường từ U Minh, trên đường đi bị Kim Tiên trong U Minh để mắt tới..."

"Về phần vị Long tộc kia, cho đến bây giờ còn chưa có bất cứ hành động gì"

"Tế" nói xong lại chờ giây lát, cái bóng "Hàn Ảm" trong nước giếng lập tức nhẹ gật đầu, hắn ta tâm niệm vừa động, ngàn vạn kiếm khí nhỏ bé trong hư không lại hội tụ thành vân triện: "Ta đã biết"

"Bên ta không có việc gì"

"Tiếp theo, ngươi hãy tiếp tục chỉ dẫn vị trí Kiến Mộc cho những người khác!"

Tế gật đầu: "Vâng!"

Hồng hoang.

Tri Âm phong.

Trong tầng nham huyết sắc, ba bóng người ngạo nghễ đứng đó, đều thẳng tắp như trụ trời.

Chính là "Luân Hồi" người khoác áo bào xám, khí tức ảm đạm; "Tướng Huyền" chân trần buộc dây leo, ở eo có hồ lô ngũ sắc rủ xuống và "Trọng Minh" khí tức rộng lớn, áo gai không có khe hở!

Trong cơn gió mạnh lạnh thấu xương đột nhiên có mưa to rơi xuống.

Ngay sau đó, một bóng người huyền bào đi ra từ trong mưa, chính là Bùi Lăng!

Sau khi Bùi Lăng xuất hiện nhanh chóng liếc nhìn Kiến Mộc đằng xa, chợt ánh mắt nhìn về phía ba vị tổ sư "Luân Hồi", "Tướng Huyền", "Trọng Minh"

Trận đại chiến hồng hoang này, "Luân Hồi" tiền bối phụ trách nắm bắt toàn cục, điều động chiến trường...

"Trọng Minh" tổ sư phụ trách buôn bán tiên chức, "Bản nguyên" pháp tắc, tiên thuật...

"Tướng Huyền" tiền bối thì chuyên ti [Tẩy Tiên)...

Ba vị tiền bối này phối hợp với nhau, trù tính chiến trường, ổn định đại cục, cũng có thể liên tục không ngừng bổ sung chiến lực cho nhân tộc, lấy căn cơ một tộc địch vạn tộc, tuyệt đối không thể tuỳ tiện xuất hiện. Nếu không, một khi ba vị tiền bối này cũng bị Kiến Mộc na di đến thế giới khác, chiến trường nhân tộc chắc chắn sẽ xuất hiện biến cố cực lớn!

Ngoại trừ cái đó ra, càng quan trọng hơn là phương thế giới này còn có một vị Tiên Vương vẫn chưa ra tay!

Ba vị tiền bối "Luân Hồi", "Tướng Huyền" và "Trọng Minh" này ngoại trừ trù tính đại cục, còn phải phụ trách kiềm chế vị Long Hậu có thể giáng lâm bất cứ lúc nào!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, quanh người Bùi Lăng lập tức xuất hiện ba bóng dáng giống hắn như đúc.

"Bản nguyên" đại đạo, "Chúng"!

Ngay sau đó, ba đạo phục khắc thể phi không mà lên, nhanh chóng điện xạ về phía Kiến Mộc.

Lúc này, phát hiện Bùi Lăng trở về, "Trọng Minh" lập tức tiếng nói u lãnh hỏi: "Là U Minh chi chủ ra tay?"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, đi tới bên cạnh "Trọng Minh" dừng lại, giọng điệu nghiêm nghị nói: "Đệ tử mượn đường từ U Minh, bị U Minh chi chủ để mắt tới...

"Đệ tử vừa trở thành Kim Tiên, U Minh chi chủ không hiểu rõ tiên chức và thủ đoạn của đệ tử, vì vậy đệ tử may mắn thoát thân"

"Nếu thêm một lần nữa, e rằng cũng không dễ dàng rời đi như vậy.

"Hiện tại, nếu bản thể của đệ tử tới gần Kiến Mộc, rất có thể tiếp tục bị Kiến Mộc chuyển đi thế giới khác.

Nghe vậy, "Trọng Minh" bình tĩnh nói: "U Minh chi chủ hơi nhiều chuyện "Sau khi trảm xong Kiến Mộc, tộc ta sẽ san bằng U Minh!"

"Về phần hiện tại, nếu đã bị U Minh chi chủ để mắt tới, vậy đừng mượn đường từ U Minh nữa"

"Nếu lại bị chuyển đến thế giới khác, cứ đi tìm Kiến Mộc là được.

1081 chữ