Chương 3376 - Thành Đế! (4)

Hiện tại "Yếm Khư" tiên tôn chắc chắn không phản kháng được hắn...

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng chợt phát hiện mình vẫn đứng tại chỗ, cũng chưa hề đụng tới.

Hắn hơi ngạc nhiên, còn không biết đây là tình huống như thế nào, một quân cờ đen sì đột nhiên bắn tới từ trong năm tháng Quân cờ này khí thế hung hăng như muốn xuyên thủng thể xác.

Bùi Lăng theo bản năng đưa tay...

Cộc!

Hai ngón tay của hắn nhẹ nhàng kẹp lấy quân cờ đen, quân cờ đen thanh thế thật lớn này không thương tổn đến hắn chút nào.

Cò den...

Là "Cựu" ra tay!

Tình huống bên "Cựu" như thế nào? Hắn đã thành Đế, còn dám ra tay với hắn?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức nhận ra vấn đề... Bây giờ hắn còn đang trong hệ thống uỷ thác, nhưng thân thể lại do mình khống chế!

Hắn lập tức nhận ra điều gì đó, lúc này tâm thần đi xa, mặc cho tiên lực trong cơ thể tự vận chuyển...

Ngay sau đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển hơi đưa tay...

Nhưng cánh tay vừa đưa ra được một nửa đột nhiên dừng lại, lại là hắn một lần nữa nắm quyền khống chế thân thể trong tay!

Tu vi đạt tới cảnh giới Tiên Đế, hệ thống không điều khiển được thân thể của hắn!

Trừ khi... Hắn muốn!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, định nghĩa một cơn gió nhẹ bị sửa lại, lượn lờ mềm mại thổi qua trên người hắn...

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao.."

Giải quyết vấn đề hệ thống, Bùi Lăng trực tiếp bước ra một bước, trong nháy mắt đi tới một nơi đỏ hồng lạnh lẽo.

Trong màu ửng đỏ đậm đặc như biển máu có cung điện nguy nga tráng lệ, tà dị hoa lệ, lúc này cửa cung đóng chặt, yên tĩnh đứng sừng sững Dường như phát hiện Bùi Lăng đến, cửa lớn Nguyệt cung đột nhiên mở ra, bóng tối sau cửa mãnh liệt, giọng "Yếm Khư" tiên tôn truyền ra từ bên trong: "Bùi tiên hữu, chúc mừng thành Đế!"

Bùi Lăng khẽ mỉm cười, lúc này cũng không đi vào, tiếng nói sáng sủa: "Yếm Khư tiền bối, đa tạ vừa rồi nương tay!"

"Bùi mỗ có thể từ một kẻ phàm nhân đi đến một bước này, nhờ có tiền bối trông nom cả quãng đường"

"Hiện tại Bùi mỗ đã thành Tiên Đế, có thể hứa hẹn làm một việc cho tiền bối!"

"Ngoài ra, hiện tại chư thiên vạn giới quy nhất, tất nhiên Bùi mỗ muốn ban bố thiên điều mới!"

"Thiên điều mới thứ nhất là: Tiên Đế thần thánh, không được khinh Đế!"

"Một thiên điều này bao gồm không được chửi bới Tiên Đế, không có ý đồ song tu cùng Tiên Đế, không được tụ chúng thải bổ Tiên Đế.."

Phía trên huyết nguyệt, ửng đỏ bùng lên, khí tức lạnh lẽo, tà ác, sa đọa tùy ý tràn ngập.

Từng tia từng sợi tơ máu như phù du lơ lửng trong ánh trăng đỏ hồng, quấn lấy cung điện nguy nga hoa mỹ.

Bọn chúng trùng điệp như kén, nhúc nhích như nước thủy triều, chỗ nào cũng có, dọc theo cửa điện lan tràn đến phía dưới thềm son.

Lúc này, trên thềm son như núi non, một nữ tiên cung trang đỏ hồng nhàu kim xuất hiện trên bảo tọa huyết sắc.

Một giọng nói nàng rất quen thuộc đang truyền đến từ ngoài điện: "Yếm Khư tiền bối, đa tạ vừa rồi nương tay!"

"Bùi mỗ có thể từ một kẻ phàm nhân đi đến một bước này, nhờ có tiền bối trông nom cả quãng đường"

"Hiện tại Bùi mỗ đã thành Tiên Đế, có thể hứa hẹn làm một việc cho tiền bối!"

Nương tay?

"Yếm Khư" tiên tôn khẽ lắc đầu, nàng chọn trúng nhân tộc này, là nhân tộc này tự nắm chắc thời cơ!

Nàng chọn trúng Bùi Lăng, vì Bùi Lăng là tiên hữu có thực lực đó!

Về phần vừa rồi nương tay... Kia là "Đạo" của nàng!

Về việc nương tay hay không, không có bất cứ liên quan nào!

Cho dù đổi một sự tồn tại không liên quan chút nào thành Đế, chỉ cần ba vị Tiên Tôn khác ra tay, nàng vẫn sẽ đi ngược lại!

Nàng là "Hỗn Độn".

Là "Vô Tự"!

Là mặt đối lập của tất cả lẽ thường!

Tuân thủ quy tắc thiên đạo sẽ khiến nàng đau khổ!

Làm quy tắc trái thiên đạo mới có thể khiến nàng say mê!

Đối phương không cần cảm ơn nàng!

Càng không cần hứa hẹn làm gì cho nàng!

Nghĩ đến đây, "Yếm Khư" tiên tôn đang muốn mở miệng, lại nghe Bùi Lăng bình tĩnh nói tiếp: "Ngoài ra, hiện tại chư thiên vạn giới quy nhất, tất nhiên Bùi mỗ muốn ban bố thiên điều mới!"

"Thiên điều mới thứ nhất là: Tiên Đế thần thánh, không được khinh Đế!"

"Một thiên điều này bao gồm không được chửi bới Tiên Đế, không có ý đồ song tu cùng Tiên Đế, không được tụ chúng thải bổ Tiên Đế.."

Tiếng nói vừa ra, linh hoa tiên hoa giữa thiên địa lộn xộn tuôn ra như nước thủy triều, ánh trăng huyết sắc ầm vang biến ảo, lực lượng hỗn độn lập tức hóa thành phồn hoa như gấm, nở rộ trời cao!

Có linh vũ tràn trề rơi như trút nước, tiếng đại đạo vang vọng trời cao!

Trong tối tăm, trăm tỉ tỉ sinh linh lòng có cảm giác, lực lượng quy tắc như gông xiềng trùng điệp rơi xuống, trói buộc chúng sinh Thiên điều quy tắc mới này đã được định ra ở trong thiên đạo!

Toàn bộ Nguyệt cung lập tức yên lặng như tờ.

Một hồi lâu sau, "Yếm Khư" tiên tôn khẽ gật đầu, rất bình tĩnh hỏi: "Đây là thiên điều thứ nhất?"

"Còn thiên điều mới khác không?"

1105 chữ