Chương 3384 - Đại kết cục: Nay mở con đường chứng đến vị, chư thiên tới triều bái miện lưu! (8)

"Bẩm tổ sư, bây giờ Bàn Nhai giới có chín tông Thánh tông, Vô Thủy sơn trang, Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo, Cửu Nghi sơn, Hàn Ảm Kiếm tông, Tố Chân Thiên, Lưu Lam hoàng triều, Yến Tê thành vi tôn "Chúng ta không dám quên lời dạy bảo của tổ sư, thời thời khắc khắc ghi nhớ tàn sát thiên hạ, nô dịch chư tộc"

"Bây giờ trong tông nuôi dưỡng hơn trăm loại dị tộc, vô số yêu thú"

"Dù Thanh Yếu sơn còn có một vài cá lọt lưới nhưng đều là yêu thú thiên sinh địa dưỡng, huyết mạch càng tốt hơn, vì vậy chưa từng đuổi tận giết tuyệt... "

"Cuối cùng truyền nhân các đời không quên tổ tiên lập nghiệp gian nan, khi thấy dị tộc đều phá vỡ thể xác, rút hồn phách, luyện huyết mạch, đoạn truyền thừa, diệt tộc quần...

"Ngoài ra, không lâu trước đó huyết nguyệt dị biến, [Tỉnh Thế Chung] tự phát vang lên "Chư đệ tử trốn vào Truyền Thừa điện, bảo vệ sự thánh khiết nơi đây, chém giết tất cả dị tộc trong tông môn... "

"Trước huyết nguyệt, 'Quỷ dị hoành hành"

"Đệ tử Thánh tông đều bôn ba dò xét, bảo đảm sản nghiệp tông môn không có việc gì...

"Sau có thiên địa thay đổi, huyết nguyệt dị biến cũng kết thúc"

"Nhưng thiên địa linh cơ dao động trên diện rộng, nghi có thế giới khác nhập vào Bàn Nhai giới"

"Lần này dị biến vừa xảy ra, tình huống cụ thể còn cần thời gian thăm dò, chưa thể hoàn toàn sáng tỏ, kính xin tổ sư khoan thứ!"

Chẳng mấy chốc, Tư Hồng Khuynh Yến nói đại khái tình huống Bàn Nhai giới một lần, chợt rất cung kính cúi đầu chờ lệnh.

Lại nghe giọng "Trọng Minh" tổ sư truyền đến từ phía sau sa màn: "Ban thưởng!"

Tiếng nói vừa dứt, khí tức Tư Hồng Khuynh Yến liên tục tăng lên!

Trong tối tăm, nàng cảm thấy mình như có được một phần chỗ tốt cực lớn!

Dường như là "Bản nguyên" đại đạo...

Lại như không giống...

Lúc đang nghi ngờ, lại nghe giọng tổ sư sau sa màn vang lên: "Nhân tộc ta sinh ra yếu đuối, tuy có cơ hội quật khởi nhưng vạn tộc tranh phong sao mà thảm liệt!"

"Các ngươi tuân thủ nghiêm ngặt tổ huấn, giúp đỡ tộc quần chính thống đạo Nho, truyền thừa đến nay, uy áp dị tộc, bảo đảm nhân tộc ta khí số kéo dài không dứt, đều có công lớn!"

"Chư đệ tử cũng có thưởng!"

Ngay sau đó, tu vi khí tức của tất cả mọi người trong Truyền Thừa điện cùng nhau tăng vọt!

Tổ sư Đại Thừa, lão tổ ba nhà cùng rất nhiều Thái Thượng trưởng lão đều cảm thấy "Bản nguyên" nhập thể, lực lượng như hồng thủy mở cống sôi trào mãnh liệt.

Tư Hồng Diệu Ly, Tư Hồng Lan và đám đệ tử tuổi trẻ cũng cảm giác linh cơ cuồn cuộn, tu vi tăng lên mạnh mẽ!

Tư Hồng Khuynh Yến và Lệ Liệp Nguyệt cảm thấy lực lượng cuồn cuộn gào thét tới, gần như hoàn toàn nuốt hết các nàng!

Sau sa màn, tổ sư đã thăng tiên không có tiên chức lập tức tiên chức gia thân! Đã có tiên chức, "Bản nguyên" vào tay!

Trong chốc lát, khí cơ trong Truyền Thừa điện khuấy động, ý hoàn mỹ ầm vang tản khắp.

Từ tu sĩ đến tiên nhân, thực lực tu vi của tất cả mọi người đều đạt được tăng lên trên diện rộng Sau sự hoảng sợ và vui mừng ngắn ngủi, đám người nhanh chóng kịp phản ứng, cùng nhau hạ bái, ầm vang cảm ơn: "Đa tạ tổ sư!"

"Tổ sư tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất!"

"Tổ sư nhân đức từ ái, đệ tử khắc sâu trong lòng!"

"Tổ sư trở về như mặt trời dâng lên, từ đó đệ tử lại không có mong cầu!"

"Hôm nay may mắn vì nhìn thấy tổ sư!"

"Đệ tử hổ thẹn... Đa tạ tổ sư hậu ái...

Trên vương tọa, vẻ mặt "Trọng Minh" tổ sư bình tĩnh đột nhiên đã nhận ra cái gì đó, nhìn thoáng qua ra ngoài lập tức nói: "Các ngươi lui ra.

Đám người lập tức đáp: "Cẩn tuân mệnh lệnh tổ sư!"

Tất cả tổ sư thăng tiên, tổ sư Đại Thừa, Tông chủ, Thánh nữ, lão tổ, Thái Thượng trưởng lão, đệ tử... Nối đuôi nhau cáo lui.

Chẳng mấy chốc, Truyền Thừa điện trống rỗng vắng vẻ, chỉ có ngàn vạn Mệnh Hồn đăng chìm nổi như sóng, soi sáng ra quảng điện u ám.

Lúc này, một bóng dáng cồn phục nền đen hoa văn bạc xuất hiện bên cạnh vương tọa, chính là Bùi Lăng!

Sau khi hắn xuất hiện, cung kính thi lễ với "Trọng Minh", chợt nói: "Gặp qua 'Trọng Minh' tiền bối!" Nhìn thấy Bùi Lăng, "Trọng Minh" khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ tán thành: "Cực kỳ tốt! Ngươi thành công!"

Nói xong, hắn ta dừng một chút, tiếp theo lại hỏi, "Tiếp theo ngươi có tính toán gì?" Bùi Lăng rất tùy ý nói: "Xây một tòa Tiên cung, tiếp nhận toàn bộ đạo lữ đến đó"

"Trọng Minh" khẽ lắc đầu, nói: "Loại việc nhỏ này phân phó một tiếng là được, không được tính là tính toán gì.

"Ta nói dự định là tranh đấu giữa Tiên Tôn!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức lắc đầu, nói: "Lúc ấy vãn bối chọn con đường, không phải bất kỳ một con đường nào của bốn vị Tiên Tôn "Hiện tại, cũng không tiện nhúng tay vào tranh đấu giữa bốn vị Tiên Tôn"

Nói đến đây, hắn lại bổ sung, "Vừa rồi vãn bối đã đi gặp bốn vị Tiên Tôn, vãn bối sẽ không nhúng tay vào tranh đấu giữa bốn vị Tiên Tôn"

"Bốn vị Tiên Tôn cũng không tới tìm nhân tộc gây chuyện "Ngoài ra, tương lai nếu nhân tộc xảy ra việc lớn gì, vãn bối sẽ không đứng nhìn!"

Trọng Minh tông. Triều Na hành cung.

Cửa cung đóng chặt, trên quảng trường trước cửa có pho tượng đen kịt giương nanh múa vuốt, lạnh lẽo oán độc.

Đột nhiên, một đạo độn quang hiện lên, ánh sáng tán đi, hiện ra bóng dáng Lệ Liệp Nguyệt.

1122 chữ