Chương 2922 - Nhiệm vụ hộ tống

Nàng vừa xuất hiện, vô số thủ đoạn đã nhao nhao đảo qua, sau khi xác nhận không sai, rất nhiều sát phạt ngo ngoe muốn động lại nhanh chóng yên tĩnh lại, dường như chưa xảy ra cái gì.

Hai tên thủ vệ thấy dấu vết giăng khắp nơi trên kim giáp của nàng, cùng mùi máu tanh chưa tán đi trên người, đều nghiêm nghị thi lễ.

Tên thủ vệ phía bên phải nhìn sau lưng nàng, dừng một chút vẫn hỏi: "Đám người Ngân Khương.."

"Không Mông" khẽ gật đầu, nói: "Ngân Khương tiền bối còn có hai vị đồng bạn của ta đều đã chiến tử Tên thủ vệ phía bên phải than nhẹ một tiếng, nhưng không tiếp tục hỏi thăm mà tránh ra một con đường. "Không Mông" đi vào trong thôn.

Tình hình trong làng không khác lúc nàng mới tới chút nào.

Bóng dáng từng phàm nhân bận rộn, xen lẫn Đại Thừa tám mươi mốt kiếp tới lui như gió.

Tất cả mọi người đều có vẻ vội vàng trước khi xuất phát, căn bản không chú ý người khác.

Nhưng mới mấy ngày ngắn ngủi, "Thùy Vũ", "Tượng Tái", Ngân Khương... Đều đã vẫn lạc, chỉ còn một mình nàng bước trên con đường tiến về căn phòng thôn trưởng.

"Không Mông" cảm xúc chập trùng, trong vô thức đã đi vào trong tiểu viện cửa riêng.

Lão giả áo gai ngồi xếp bằng trong phòng khách, đang nhắm mắt dưỡng thần, phát hiện "Không Mông" đến đây, hắn ta mở mắt ra, thấy sau lưng nàng trống rỗng, vẻ mặt lại không thay đổi quá nhiều.

Nhân tộc yếu đuối, trong năm tháng dài đằng đẵng thường là huyết thực của tộc khác.

Muốn thoát khỏi thân phận huyết thực, muốn thật sự đứng sừng sững giữa phương thiên địa này, hy sinh là điều không thể thiếu.

Từ "Nó" đến "Thần"

Tộc quần đã trải qua vô số huyết lệ, con đường này thi hài từng đống, chỉ cần có thể đi đến thời đại huy hoàng của nhân tộc, tất cả cái giá phải trả đều đáng giá!

Lão giả áo gai đã sớm nhìn quen sinh ly tử biệt, lúc này sóng mắt cũng không có bất kỳ dao động gì, chỉ bình tĩnh hỏi: "Tình huống nhiệm vụ lần này như thế nào?"

"Không Mông" lấy lại bình tĩnh, nói: "Trận chiến này, đại thắng!"

Sắc mặt lão giả áo gai lập tức thả lỏng, nói: "Kể lại quá trình đã trải qua "Không Mông" nói: "Ngân Khương tiền bối dẫn theo chúng ta tiến đến điểm hội hợp... Trên đường gặp Tôn tiền bối, cùng đồng bạn Tôn tiền bối.."

"Ngân Khương tiền bối, Thùy Vũ, Tượng Tái đều đã vẫn lạc"

"Trong lúc Cô Miểu thảo phạt Phệ Tâm Quyệt thân chịu trọng thương, sau cùng chiến thắng tranh đạo, đã đạt được tiên chức Phệ Tâm Quyệt"

"Hắn được một vị tiền bối dẫn đi tham gia nhiệm vụ trảm Kiến Mộc, vì vậy chưa trở về làng"

Lão giả áo gai khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ta đã biết"

"Lần này thảo phạt U Minh, ngươi vất vả rồi"

"Mấy ngày tiếp theo, ngươi có thể nghỉ ngơi trong thôn thật tốt"

"Một vài tư lương tu hành, ta sẽ để người đưa qua Nghe vậy, "Không Mông" lập tức lắc đầu, nói: "Tiền bối, sau nhiệm vụ U Minh còn có hai nhiệm vụ"

"Thứ nhất là hộ tống; thứ hai là trảm Kiến Mộc"

"Hiện tại ta đã hoàn thành nhiệm vụ vào U Minh này "Ta muốn biết, cụ thể nhiệm vụ hộ tống này là cái gì?"

Lão giả áo gai nhìn nàng, ánh mắt hơi có vẻ tĩnh mịch, bình thản hỏi: "Ngươi muốn nhận nhiệm vụ này?"

"Không Mông" nhẹ gật đầu.

Lão giả áo gai im lặng một lát, sau đó nói: "Bởi vì một vài nguyên nhân đặc biệt, nhiệm vụ này đã bắt đầu trước thời hạn"

"Từ tối hôm qua đã bắt đầu nhiệm vụ "Đêm nay và đêm mai, trong ba đêm này đều có thể xác nhận nhiệm vụ "Ngươi vừa hoàn thành nhiệm vụ vào U Minh, nếu muốn nhận nhiệm vụ hộ tống này, nhiều nhất chỉ có thể nghỉ ngơi một ngày, sẽ lập tức xuất phát "Về phần nhiệm vụ này là cái gì"

"Đến lúc đó, ngươi sẽ biết...

Dừng một chút, lão giả áo gai tiếp tục nói, "Nhắc nhở ngươi một chút, không nên quá miễn cưỡng mình.

"Bốn mươi chín kiếp cũng có thể thành tiên...

Nghe đến đó, con ngươi "Không Mông" hơi co lại, lập tức biết nhiệm vụ này có liên quan với đạo kiếp!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, nàng nhanh chóng nói: "Tiền bối, ta không cần nghỉ ngơi!"

"Ta muốn lập tức tham gia nhiệm vụ này!"

Lão giả áo gai khẽ gật đầu, nói: "Ngươi chờ một lát, có người sắp đến"

"Không Mông" đáp: "Được!"

Chợt, nàng đứng xuôi tay, kiên nhẫn chờ đợi.

Lão giả áo gai nhắm mắt lại như tiếp tục dưỡng thần.

Huyết nguyệt khẽ dời, Đế Lưu Tương trùng điệp trút xuống, một loạt tiếng bước chân từ xa đến gần, đã thấy mấy Đại Thừa khí tức hoàn mỹ dẫn đầu, nhanh chân đi vào.

Ở phía sau bọn họ, lại có từng phàm nhân không có chút tu vi nào đi theo.

Những phàm nhân này, có mấy người mà "Không Mông" đã từng gặp trong hai lần ra vào, trẻ có già có, có nam có nữ, đều mặc quần áo vải thô tiện cho hành động và lao động, vẻ mặt kiên định nghiêm nghị.

Đại Thừa đi trước nhất đi tới trước lão giả áo gai, khom mình hành lễ, trầm giọng nói: "Thôn trưởng, phàm nhân khởi hành đêm nay đã đến đông đủ"

"Tổng cộng 274 người"

"Đều là phụ tinh mẫu máu, có thai sinh ra bình thường, chưa từng sử dụng bất kỳ thủ đoạn tu sĩ nào"

Lão giả áo gai khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua những người phàm tục kia, không phát hiện điều khác thường gì, chợt đứng lên: "Đi theo ta!"

Hắn ta không đi ra khỏi tiểu viện, mà trực tiếp đi vào trong toà lô cốt này.

Tất cả tu sĩ đều rất bình tĩnh đi theo phía sau hắn ta.

Trong đám phàm nhân, mấy hài đồng tuổi tác còn nhỏ lại nhiều ít lộ ra chút tò mò và kích động.

1113 chữ