Chương 3367 - Càn khôn quy nhất! (3)

Sau từng tầng cửa cung của cung điện thuần kim có bóng dáng cung trang vàng ròng yểu điệu ngồi trên bảo tọa, nàng có hàng mi dài, mắt phượng ngậm uy, mắt vàng trong vắt như tích lũy trăm tỉ tỉ mặt trời, váy dài buông xuống, in dấu từng tia từng sợi ám văn như lông đuôi chim tước hoa mỹ ung dung, sau lưng có ánh sáng thụy khí rực rỡ lộng lẫy, lực lượng cuồn cuộn... Kim Ô hoàng, "Tu Hiểu"

Long Hậu Tự Hàn Ung bị thay thế thành Tiên Vương Thanh Loan tộc!

Tiên Vương Thanh Loan tộc lại bị thay thế thành Kim Ô hoàng!

Lúc này, "Tu Hiểu" hạ giới!

Tọa trấn hồng hoang Trong kiến thức "Không gian" mênh mông, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển mục tiêu rõ ràng bước về phía bảo tọa "Không gian chi chủ"

Sự huyền bí thuộc về "Không gian" nhiệt tình ôm lấy hắn, mỗi thời mỗi khắc đều có chí lý "Không gian" mênh mông tranh nhau chen lấn tràn vào trong cơ thể hắn, khiến cho mỗi một bước lại khắc sâu hơn một phần với sự hiểu biết về "Không gian".

Đột nhiên, một luồng lực lượng cường đại bành trướng tới!

Có sương mù nhàn nhạt quấn lấy thể xác Bùi Lăng, nó nặng nề, khó lường, cổ xưa, tang thương...

Trong mờ mịt, bóng dáng Bùi Lăng chậm rãi trở thành nhạt đi như ngay sau đó sẽ biến mất từ phương thế giới này!

Hắn lập tức hiểu đây là "Cựu" ra tay!

Đối phương sửa lại một đoạn năm tháng "Quá khứ" có liên quan với hắn!

Dựa theo tin tức trước đó nắm giữ, giữa bốn vị Tiên Tôn cũng không phải là "Ly La" tiên tôn chỉ tranh đấu cùng "Yếm Khư" tiên tôn, "Cựu" chỉ tranh đấu cùng "Vị".

Lúc ấy "Cựu" ra tay muốn đổi Long Hậu từ hồng hoang, từng bị "Yếm Khư" tiên tôn ngăn cản...

Không có gì bất ngờ xảy ra, bất kỳ một vị Tiên Tôn nào sắp thành Đế, ba vị còn lại đều sẽ ra tay chặn đường Đúng vậy, tranh đấu Đế vị là một trận hỗn chiến!

Hiện tại hắn vừa thành Tôn nhưng cũng có tư cách tiến vào cuộc hỗn chiến này!

"Cựu", "Vị"Yếm Khư" tiên tôn, "Ly La" tiên tôn... Rất có thể bốn vị này đều sẽ ra tay!

Hiện tại... Chỉ là bắt đầu!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tâm thần Bài Lăng lập tức trở nên cực kỳ nghiêm nghị, nếu "Cựu" trực tiếp ra tay với hắn, lấy cảnh giới và biểu tượng hiện tại của hắn hoàn toàn không sợ!

Chỉ có điều, thủ đoạn hiện tại của "Cựu" căn bản không phải ra tay với hắn, mà là thay đổi năm tháng hồng hoang, ra tay với hắn khi còn chưa thành tiên!

Một khi đối phương thành công.

Cho dù hiện tại hắn đã là Tiên Tôn!

Cho dù chiếm cứ "Chư thiên" và "Vạn giới".

Cho dù khoảng cách với vị trí Tiên Đế chỉ cách một bước!

Cũng hoàn toàn bị xóa đi, không còn tồn tại!

Sau đó... Chỉ cần mỗi lần hệ thống uỷ thác bị cắt ngang sẽ lập tức ra tay!

Trước khi mình hoàn toàn tiêu vong, dùng tốc độ nhanh nhất lật đổ bàn cờ, trực tiếp làm thịt "Cựu"! Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, trong đầu óc hiện ra cảnh tượng đã từng....

Ngói xanh so le, cột đỏ cheo leo.

Trên chính điện đường hoàng, chín tầng thềm son, vương tọa vàng ròng, khảm nạm xà cừ, san hô, lưu ly, xích châu cùng đủ loại tạp bảo, có Long tộc, U Minh, Thanh Loan, Cửu Vĩ Hồ... Cùng gấm đệm do da lông đủ loại đại tộc tạo thành bày ra trên đó.

Một bóng người cổn miện trang nghiêm ngồi nghiêm chỉnh, lưu châu rủ xuống che đậy khuôn mặt, chính là Chung Quỳ Liệt!

Trong năm tháng hồng hoang, đây là tình cảnh Nhân Vương Chung Quỳ Liệt triệu kiến hắn!

Ngay sau đó, cảnh tượng xung quanh thay đổi, "Không gian chi tọa" và chí lý "Không gian" mênh mông đều nhòe đi.

Trong quảng điện, Nhân Vương ngồi trên cao, nhân thần và đông đảo sứ giả nhân tộc ngồi trái phải thềm son.

Giao đèn cháy hừng hực, ánh sáng thuần trắng chiếu như ban ngày.

Bóng người lay động, Bùi Lăng cũng ở trong số đó.

Trong nháy mắt, hắn lại quay về năm tháng Nhân Vương triệu kiến!

Lúc này, chỗ ngồi hai bên trái phải trong điện chỉnh tề, phía bên phải nhân tộc mặc áo bào đỏ tím, đầu đội tạo sa, cầm trong tay tượng hốt chính là đông đảo nhân thần.

Bên trái lại là hình dáng tướng mạo khác nhau, ý vị khác hẳn.

Hiện tại Bùi Lăng đang ngồi trên một cái ghế ở bên trái đám người.

Giọng nói của Nhân Vương Chung Quỳ Liệt truyền đến từ trên thềm son: "Câu chuyện Kim Ô tộc phải lấy sự kiện thật sự xảy ra trong hiện thực làm nguyên mẫu Vừa nói xong, trong hàng ghế bên trái, nhân tộc nữ tính mặt mày thướt tha lập tức nói: "Vị đồng tộc lừa gạt Kim Ô kia vừa hay phù hợp!"

"Nhưng hóa thân tôn thượng nhà ta không thể xuất hiện trong câu chuyện Nhìn đến đây, Bùi Lăng nhớ rõ trong năm tháng bình thường, lúc này hắn mở miệng kể đại khái trải nghiệm chân thực giữa hắn và Kim Ô tộc một lần...

Sau đó bị một tên tiên nhân nhân tộc phản đối, nhưng cuối cùng Nhân Vương nhìn ra cái gì đó lại trực tiếp nói đến việc tiếp theo, không tiếp tục bịa ra câu chuyện Kim Ô tộc...

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển không nhúc nhích, không mở miệng nói ra một chữ. Thế là...

Một tên nhân thần áo bào tím râu ngắn lập tức ra khỏi hàng, nói to: "Yên tâm! Câu chuyện này nhằm vào Đại Nhật Kim Ô, đương nhiên không thể ảnh hưởng đến Tố Chân tiền bối!"

"Toàn bộ câu chuyện kia là Đại Nhật Kim Ô bỏ lỡ canh giờ mặt trời lặn, bị Long tộc Long Quy phục kích ở Thương Lạc sơn, thân chịu trọng thương trốn chạy"

1096 chữ