Chương 3157 - Ngày sau lại lấy!

Xoạt!

"Hoành Thu" không kịp suy nghĩ, lập tức chém ra một đạo kiếm khí trong vắt, kiếm quang như rồng, nơi đi qua vạn vật suy tàn, tàn phá chúng sinh!

Oanh!

Cành lá bay lộn xộn đầy trời, da lông vẩy xuống như mưa, hai tên tán tiên ngoại tộc xông lên bị kiếm khí chém bay ra ngoài!

Lúc này "Điều Châu" và "Xước Dự" cũng không rảnh suy nghĩ nhiều, một người gọi ra bóng núi trùng điệp, đập xuống giữa đầu hai tên tán tiên ngoại tộc kia; một người bấm pháp quyết, lạnh giọng quát: "Vô Pháp Thiên Ấn!"

Khí tức "Xước Dụ" chợt hạ xuống, khí tức hai tên tán tiên ngoại tộc cũng nhanh chóng hạ xuống.

Rầm rầm rầm...

Trong tiếng vang liên tiếp, hai tên tán tiên ngoại tộc bị bóng núi trùng điệp đập vào mặt đất.

Trong bụi mù bay lên, dung nham bắn tung toé.

Nhân cơ hội này, "Hoành Thu" liên tục xuất kiếm.

Xoạt xoạt xoạt...

Rầm rầm rầm...

Ba người phối hợp ăn ý, trong lúc toàn lực liên thủ hai tên tán tiên ngoại tộc kia căn bản không có thời gian thở dốc, chẳng mấy chốc khí tức của bọn họ đã hoàn toàn biến mất ở phương thiên địa này.

"Hoành Thu", "Điều Châu" và "Xước Dự" không kịp thở dốc, đã phát hiện trong cơ thể có thêm hai đầu pháp tắc xa lạ...

Sau sự ngạc nhiên ngắn ngủi, "Xước Dụ" lập tức nói: "Người vừa ra tay là Không Mông"

"Không Mông cũng ở trên chiến trường của trận đại chiến hồng hoang này!"

"Có lẽ Bùi Lăng và những người khác cũng ở nơi này!"

Lúc nói chuyện, hắn ta đã triển khai thần niệm dò xét xung quanh. Nhưng bây giờ đại chiến hừng hực, tiên thuật tung hoành, pháp tắc đan xen, "Bản nguyên" đại đạo hiện ra nhan nhao...

Hắn ta còn chưa thả ra thần niệm bao xa đã bị xoắn nát, căn bản không có cách nào khóa chặt vị trí của "Không Mông"

"Điều Châu" lập tức gật đầu, thật nhanh nói: "Không Mông đã cách không ra tay, cũng không đến tụ hợp cùng chúng ta, hơn phân nửa đã gặp kẻ địch mạnh!"

"Hiện tại chúng ta không tiện đi tìm nàng"

"Trực tiếp đi Kiến Mộc!"

"Hoành Thu" cũng gật đầu, ngắn gọn nói: "Đi!"

Nói xong, "Hoành Thu" hóa thành kiếm quang, trực tiếp chạy tới phương hướng Kiến Mộc.

"Điều Châu" và "Xước Dụ" đang muốn đuổi theo, nhưng ngay sau đó...

Phốc!

Đầu của "Hoành Thu" đã bay lên cao cao, máu tươi nở rộ đầy trời như Mạn Đà La, sinh cơ lập tức biến mất sạch sẽ!

Một đạo tàn ảnh vô cùng sắc bén vẽ qua từ giữa cổ "Hoành Thu", nó mau lẹ như điện, nhanh đến mức ngay cả chính tiên bình thường cũng không cách nào thấy rõ!

Ngay lúc xác "Hoành Thu" theo đám máu tươi to lớn rơi xuống từ giữa không trung, đạo tàn ảnh vô cùng nhanh kia đột nhiên dừng lại, sau đó kéo huyễn ảnh trùng điệp trở về, lưỡi đao màu xanh lá lập tức ôm lấy thi hài "Hoành Thu"

Thuận theo lưỡi đao nhìn lại, lại là một bộ thể xác to lớn xanh biếc như ngọn núi như được điêu khắc từ phỉ thúy, trong khí tức hoàn mỹ phong mang tất lộ.

Đây là tiên nhân ngoại tộc có ngoại hình cực kỳ tương tự với bọ ngựa, khí cơ hung bạo, rõ ràng là một tên Tiên Quan chưởng đạo!

"Điều Châu" và "Xước Dụ" lập tức giật mình, bọn họ không biết cảnh giới tiên nhân trở lên, nhưng chỉ một hiệp đã chém giết "Hoành Thu".

Hiện tại, thực lực của Đường Lang tiên trước mắt tuyệt đối không phải thứ mà bọn họ có thể chống lại!

Nhưng không đợi hai người làm ra bất kỳ phản ứng nào, cẳng tay như lưỡi đao của Đường Lang tiên kia đột nhiên mơ hồ một trận...

Phốc...

Một tiếng vang nặng nề, toàn bộ thể xác "Xước Dụ" bị đánh thành hai, khí tức ầm vang tiêu tán, trực tiếp vẫn lạc! Gần như cùng lúc đó, mi tâm "Điều Châu" xuất hiện một vết máu tinh tế như tơ.

Vết máu vừa xuất hiện đã nhanh chóng mở rộng, như mạng nhện lan tràn trên dưới cả người hắn ta.

Ngay lúc vết rách sắp che kín cả người hắn ta, một cánh tay đột nhiên ngăn ở trước người hắn ta...

Keng! !!

Tiếng kim thiết va chạm nhau đinh tai nhức óc, đốm lửa nhỏ bắn tung toé, cánh tay không nhúc nhích tí nào, cẳng tay bọ ngựa rắn chắc như phỉ thúy trảm vào cánh tay này!

Trùng kích to lớn dấy lên cơn gió dài mênh mông, gào thét lan ra bốn phương tám hướng, không gian hơi rung chuyển hiện ra mấy đạo vết rách, có gió bão hỗn độn đột nhiên sinh ra, tạo thành dư chấn cường đại, trong chớp mắt dư chấn đã đẩy "Điều Châu" bay ngược ra!

Trong lúc đần độn, "Điều Châu" mơ hồ thấy một tiên nhân nhân tộc đeo mặt nạ, mặc bào phục đỏ hồng, khí cơ quanh người bừng bừng phấn chấn, khí tức cường đại, đã triển khai đại chiến với tên Đường Lang tiên toàn thân xanh biếc kia!

Trong hư không có huyết hải cuồn cuộn, sương đen tản khắp, một điểm xanh biếc tiến lùi như điện, như thuyền bè chìm nổi giữa đại dương mênh mông, khí tức rét lạnh che ngợp bầu trời.

Tiếng gió vun vút truyền đến bên tai, ngay lúc "Điều Châu" sắp rơi xuống mặt đất, một bàn tay ấm áp đột nhiên duỗi ra từ bên cạnh, chống đỡ phía sau lưng, trong nháy mắt hóa giải tất cả dư kình thay hắn ta, giúp đỡ ổn định thân hình.

Khó khăn lắm mới chậm lại một hơi, "Điều Châu" lập tức quay đầu nhìn lại, đã thấy "Cô Miểu", "Phục Cùng" và "Kiệm Thứ" đạp không mà đứng, người vừa ra tay là "Cô Miểu"!

"Cô Miểu" nói thật nhanh: "Điều Châu, ngươi.."

Còn chưa nói hết câu, một sợi dây leo vỏ ngoài nếp uốn từng đống, hiện ra màu nâu đậm đột nhiên nhô ra từ trong hư không, như Linh Xà lập tức xuyên qua đầu "Kiệm Thứ".

Phốc phốc!

1099 chữ