Chương 3054 - Một trận luận đạo cuối cùng! (2)

Trong núi mây biển sương như thực chất đột nhiên đi ra hai bóng người, chính là Bùi Lăng và "Hồn Nghi".

Hai người đạp không mà đi như đang nhàn nhã đi dạo, áo bào trên người chỉnh tề không có chút lộn xộn nào, sau lưng sấm sét vang dội, thiên uy huy hoàng, sáng tắt ở giữa thiên địa run rẩy.

Trong lúc bị hệ thống điều khiển, Bùi Lăng mục tiêu rõ ràng đi đến một phương hướng.

Trong lòng hắn không ngừng suy nghĩ, lại đã đại khái làm rõ tình huống trước đó.

Dòng sông năm tháng...

Quánh chỉ là một Chưởng Đạo tiên quan, không có khả năng khống chế được sức mạnh của tháng năm!

Chắc là "Cựu" đưa pháp tắc có liên quan với thời gian cho đối phương mượn!

Nếu vừa rồi hắn thật sự dùng ra thành quả cuối cùng của tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên], trong ván cờ Phù Sinh kỳ cục từ xưa đến nay, "Cựu" sẽ trực tiếp chiến thắng!

Nhưng đáng tiếc hắn chưa từng dùng hệ thống tu luyện thành quả cuối cùng của tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên .

1Mặc dù hắn tự nhận là kỳ tài khoáng thế xưa nay hiếm thấy, hoàn toàn xứng đáng là thiên kiêu trong thiên kiêu, nhưng với những tiên thuật làm trái thiên cương của "Yếm Khư" tiên tôn, không dùng hệ thống căn bản không có cách nào tu luyện!

Lần trước hắn đối mặt với "Yếm Khư" tiên tôn, đối phương đã chính miệng nói với hắn, tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này, ngoại trừ người khai sáng là đối phương, chỉ có một mình hắn có thể tu thành!

Còn thành quả cuối cùng của [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên], phức tạp hơn (Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] rất nhiều.

Trước đó hắn sử dụng hệ thống, nhìn khắp chư thiên vạn giới cũng chỉ có "Yếm Khư" tiên tôn có thể thi triển Bởi vậy, vừa nãy hắn trực tiếp sử dụng tiên thuật này dưới lực lượng của dòng sông năm tháng, căn bản cũng không có bất kỳ khả năng thành công gì!

Thế nhưng, nếu vừa rồi hắn thật sự thành công thi triển tiên thuật này, không biết bên "Vị" sẽ đối phó như thế nào?

"Vị" là sự tồn tại cùng một cấp độ với "Cựu", đôi bên đánh cờ đã giằng co vô số năm tháng.

Hắn ta tuyệt đối không có khả năng trơ mắt nhìn ván cờ thất bại!

Nhưng cho đến bây giờ, hắn cũng không thấy vết tích bố cục của "V"...

Ngoại trừ cái đó ra, thao tác của hệ thống cũng khiến hắn thấy hơi khó hiểu.

Vừa rồi hệ thống thi triển [Thỉnh Tiên Thuật], chẳng những tiêu hao rất nhiều tiên lực của hắn, hơn nữa còn mượn rất nhiều lực lượng bên Kế Sương Nhi!

Hiện tại, Kế Sương Nhi đã không cách nào duy trì cảm giác với quân cờ khác cho hắn!

Lúc đang suy nghĩ, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, xuyên qua núi rừng, dòng suối, căn phòng trùng điệp, một lần nữa đi đến trước một toà thần miếu thấp thoáng giữa cự mộc che trời.

Cả thần miếu một màu xanh đen, cây sắn dây rậm rì và rêu xanh dày đặc bao bọc xung quanh nó.

Lúc này, cửa ra vào nguy nga đóng chặt, dây leo buông xuống như màn, dường như đã rất lâu chưa từng mở ra.

"Hồn Nghi" váy dài bồng bềnh, theo sát sau lưng Bùi Lăng.

Hiện tại, nàng cũng dừng chân, ngẩng đầu nhìn về phía thần miếu trước mặt, chợt nói: "Hai tên tiên hạ đẳng Phục Cùng và Tử Tắc kia tới nơi đây"

"Thế nhưng, bây giờ lại không cảm giác được bất kỳ khí tức gì của hai tên tiên hạ đẳng kia"

Bùi Lăng không trả lời, bị hệ thống điều khiển bước nhanh đến phía trước, trực tiếp đi vào thần miếu.

Két két!

Cửa lớn đóng chặt bị kình khí cách không đánh một kích lập tức mở ra, lộ ra căn phòng u ám.

Phòng được xây lên từ hòn đá, theo năm tháng bên trong đã bò đầy rêu xanh loang lổ.

Chỉ có điều, hiện tại những rêu xanh này gần như bị đủ loại thuật pháp, thần thông, binh khí cứ thế cạo xuống, rơi ra đầy đất.

Trong khe hở sinh ra một ít linh thảo linh hoa cũng bị chém xuống, ngổn ngang lộn xộn bày khắp viên gạch.

Bùi Lăng và "Hồn Nghi" liếc mắt qua, lập tức nhận ra đây là vết tích "Phục Cùng" và "Tử Tắc" ra tay.

Bộp, bộp, bộp...

Hai người bước vào sâu trong thần miếu, tiếng bước chân rất nhỏ, quanh quẩn phía trên hành lang trống rỗng.

Hai bên hành lang có cỏ cây sum suê.

Giữa cành lá um tùm thỉnh thoảng thấy đủ loại dấu vết bẻ gãy, chặt chém, đốt cháy, nhưng đều rất yếu ớt hoàn toàn không tổn hao đến đình viện phồn vinh mạnh mẽ.

Những hao tổn này còn đang lấy tốc độ không chậm khôi phục.

Qua một đoạn thời gian nữa, chỉ sợ cũng hoàn toàn không nhìn ra vết tích bọn chúng đã từng bị tàn phá.

Lương trụ, lan can, viên gạch... Xung quanh cỏ cây lại hoàn hảo không chút tổn hại, không có bất kỳ tổn hại gì. Dường như nơi đây gặp công kích chỉ có thể ảnh hưởng đến một chút hoa cỏ, không cách nào tạo ra bất kỳ sự phá hoại gì với thần miếu.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng và "Hồn Nghi" đi vào tòa đình viện có giếng nước dưới ngọc thụ mọc lên kia.

Hiện tại trong đình trống rỗng, ngọc thụ lượn quanh, giếng cổ vắng vẻ, không có bất kỳ bóng dáng Cửu Vĩ Hồ nào.

Thành giếng vàng ròng khảm bảo chiếu rọi cành lá óng ánh sáng long lanh phía trên, trong hoa mỹ lộ ra vẻ lãnh tich.

Bùi Lăng không do dự chút nào đi lên trước, đi thẳng tới bên giếng mới dừng chân.

Ngay sau đó, hắn lập tức cúi đầu nhìn vào trong giếng.

Dưới giếng u ám, nước giếng như gương, rõ ràng soi sáng ra hình dáng khuôn mặt của hắn.

1101 chữ