Chương 3374 - Thành Đế! (2)

Đây là một kích đơn giản nhất, trực tiếp nhất, bình thường không có gì lạ!

Quân cờ kia chắc chắn có thể đón đỡ được!

"Không gian" huyền bí sôi trào mãnh liệt, chen chúc quán chú vào đầu óc Bùi Lăng.

Huyền bào bồng bềnh, khoảng cách giữa Bùi Lăng với "Không gian chi chủ" chí cao chỉ thiếu một bước cuối cùng!

Bốn phía tỏa ra ánh sáng lung linh chiếu rọi đôi mắt hắn ngàn vạn ánh sáng.

Ngay lúc này, một quân cờ trắng oánh nhuận sáng ngời phá vỡ năm tháng, phá vỡ hư không, phá vỡ chư thiên vạn giới... Gào thét mà tới, đánh thẳng về phía hắn!

Cờ trắng...

Là "Vị" ra tay lần thứ hai?

Suy nghĩ chưa dứt, Bùi Lăng đã bị hệ thống điều khiển đưa tay chộp tới quân cờ trắng kia, nhưng so sánh với tốc độ cờ trắng, hệ thống điều khiển có vẻ cực kỳ chậm chạp...

Phốc...

Oanh!

Cờ trắng gọn gàng mà linh hoạt đâm xuyên qua lồng ngực Bùi Lăng, lực lượng to lớn tràn trề rắn chắc đánh trúng thể xác Bùi Lăng, hắn lập tức bị đánh bay ngược ra Cảnh tượng xung quanh lập tức biến ảo, không gian huyền bí như thuỷ triều xuống như tan thành mây khói, huyền bào như điện lập tức đâm qua từng tầng hư không như một lưỡi đao to lớn, cưỡng ép xé ra vô số giới thiên đang sát nhập.

Chư thiên vạn giới sắp hoàn thành sát nhập lập tức im bặt mà dừng! Biển sao thối lui, lớp phòng hộ biến mất, từng thế giới vô cùng gần nhau như ngay sau đó sẽ hoàn toàn dung hợp, quay về thành một khối, lúc này lại cưỡng ép dừng lại, chỉ cách một chút như một trời một vực. "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệthống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao.."

Tiếng nhắc nhở quen thuộc của hệ thống vang lên trong đầu Bùi Lăng, cùng lúc đó Bùi Lăng đã khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn thay đổi sắc mặt, lập tức ổn định thân hình, vết thương trước ngực lấy tốc độ cực nhanh phục hồi như cũ. "Yếm Khư" tiên tôn không ra tay, nhưng "Vị" ra tay hai lần!

Bốn vị Tiên Tôn đã sử dụng hết toàn bộ cơ hội ra tay!

Nhưng một kích cuối cùng của "Vị" thật sự lợi hại!

Đây cũng là tiên thuật mạnh nhất của hắn ta!

Thủ đoạn mạnh nhất!

Át chủ bài mạnh nhất!

Bốn lần Tiên Tôn ra tay, chỉ có một chiêu này của đối phương thương tổn tới hắn thật sự trên mặt ý nghĩa! Cũng may đối phương không có vừa lên đã dùng chiêu này!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, khí tức của Bùi Lăng lập tức chấn động, thân hình hắn lấy trình độ cực kỳ nhỏ bắt đầu nhúc nhích, huyết vụ tản khắp, tơ máu hiện ra, khí cơ lạnh lẽo, ảm đạm, hỗn loạn, tà ác... Sôi trào mãnh liệt.

Khí tức "Chư thiên" và "Vạn giới" ngo ngoe muốn động, như lúc thoáng qua đã muốn bỏ chạy từ trong thể xác. Chư thiên vạn giới đã sát nhập đến chỉ cách một bước như muốn rút lui, một lần nữa trở về dáng vẻ ban đầu! Bùi Lăng vội vàng tập trung ý chí, "Chư thiên" và "Vạn giới" sát nhập không thể mất tập trung chút nào!

Thế là...

Hắn lập tức mặc niệm ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện... "

Còn chưa lựa chọn tu luyện công pháp, tiếng nhắc nhở không mang theo bất cứ tình cảm nào của hệ thống đã vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra cơ hội [Thành Đế], mở ra (Hành trình tiên giới năm 1.."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ có được 'Chư thiên' và 'Vạn giới.."

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu thành Đế cho ngài.."

Ngay sau đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, lại xuất hiện phía sau không gian chi môn nguy nga, kiến thức "Không gian" như đại dương mênh mông cuốn về phía hắn.

Vị trí "Không gian chi chủ" óng ánh sáng long lanh treo cao trên đó, bảo tọa kia tỏa ra ánh sáng lung linh, huy hoàng chói mắt như là tất cả chí lý "Không gian" ngưng tụ thành, chỉ nhìn lên một chút đã có vô số áo nghĩa và cơ mật "Không gian" gào thét tới, tranh nhau chen lấn quán chú vào đầu óc.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển bước ra một bước cuối cùng, huyền bào nhẹ bay lên, hắn ngồi lên cái bảo tọa chí cao kia!

Trong nháy mắt, khí tức của hắn ầm vang thay đổi!

Tất cả bí mật "Không gian" hóa thành vô số sợi tơ lao về phía hắn.

Chẳng mấy chốc, những sợi tơ này từng tầng quấn lấy hắn, thoáng cái bện thành một bộ cồn phục nền đen hoa văn bạc, từ vai cánh tay trở xuống có từng tầng hoa văn huyền ảo, mỗi một hoa văn đều gánh chịu tuyệt mật chí cao của "Không gian", tiên nhân tầm thường nhìn một cái đã hoàn toàn điên cuồng, hóa thành nô bộc vĩnh hằng của "Không gian".

Trong tối tăm có đại đạo huyền ảo hiện ra từ mái vòm, hóa thành mũ miện "Không gian" buộc lên sợi tóc Bùi Lăng.

Mũ miện kia ngắn gọn, sáng long lanh, óng ánh, sáng loà, nó như do áo nghĩa cực hạn của "Không gian" tích lũy lại, như là toàn bộ đề cương của kiến thức "Không gian", chiếu rọi khuôn mặt Bùi Lăng càng làm nổi bật uy nghiêm tân Đế.

Biển sao bành trướng, tinh vân xoay tròn, trong vẻ đẹp không có gì sánh kịp, chư thiên vạn giới như nước sữa hòa nhau liền thành một khối, khoảng cách với chân trời lập tức biến mất.

Giới hạn tiên phàm không còn sót lại chút gì, lực lượng không gian kinh khủng hoàn toàn giáng lâm!

1091 chữ