Chương 3236 - Lựa chọn ván cờ (2)

Nhìn Bùi Lăng không nhanh không chậm đi tới, con ngươi "Yểu Du" khẽ nhếch lên, lập tức dồn dập nói: "Hôm nay quyết đấu, coi như hòa nhau để kết thúc thì như thế nào?"

"Đúng rồi, lần này ngươi đến tìm bản công chúa là có chuyện gì...

Bùi Lăng không nói gì, mà trực tiếp vung trường tiên lên...

Ba ba ba...

"A!"

"Quyết đấu... Quyết đấu là ngươi thắng!"

"Nhưng chỉ là nhân tộc lại dám đối xử với bản công chúa như thế, mẫu hậu tuyệt đối không buông tha cho ngươi!"

Ba ba ba...

"A a a..."

"Chờ chút! Ngươi dừng tay... Bản công chúa đồng ý với ngươi, sẽ không... Sẽ không nói chuyện này cho mẫu hậu...

"Ngươi nhanh dừng lại, nếu không."

Ba ba ba ba...

Ba ba ba...

"A... A..."

"Cha..."

"Là nữ nhi thua!"

"Nữ nhi không nên ỷ vào thân phận của mình, mưu toan ức hiếp ngài!"

"Nữ nhi càng không nên đổi trắng thay đen, cha đã đại hoạch toàn thắng lại nói thành thế hoà... Cha! Nhanh dừng tay!"

"Nữ nhi biết sai! !"

Cha?

Ừ...

Xưng hô thế này không sai!

"Yểu Du" là nữ nhi của Long Hậu, còn hắn là phu quân của Long Hậu, không phải là nghĩa phụ của đối phương sao?

Nghĩ tới đây, cuối cùng Bùi Lăng đã dừng roi hình, tiếng nói hòa hoãn: "Hiện tại bản tọa và Hàn Ung muốn đi một chỗ, sẽ dẫn theo ngươi"

Cuối cùng "Yểu Du" đã có cơ hội thở dốc, khó khăn lắm nàng mới khôi phục một tia khí lực, nhìn hai đầu trường tiên một đỏ một đen trong tay Bùi Lăng, dù trong lòng vẫn rất không phục, ngoài miệng lại phải thành thật nói: "Nữ nhi... Nữ nhi đều nghe... Nghe cha!" Thấy nàng ngoan ngoãn như vậy, Bùi Lăng vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu.

"Yểu Du" là công chúa Long tộc cao quý, tính tình ngây thơ kiêu căng, hơi không biết trời cao đất rộng, bởi vì cái gọi là nuôi không dạy là lỗi của cha.

Là nghĩa phụ, hắn có nghĩa vụ dạy bảo đối phương Nhìn biểu hiện này của "Yểu Du", rất hiển nhiên hắn giáo dục vô cùng thành công!

Thế là, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, rất nhiều dây thừng trói buộc "Yểu Du" buông ra.

"Yểu Du" ở giữa không trung lập tức rơi xuống mặt đất.

Thân thể khôi phục tự do, "Yểu Du" nhìn Bùi Lăng, suy nghĩ xoay chuyển nhưng cũng không dám khiêu khích đối phương nữa.

Nhìn áo bào trên người đã bị tổn hại, nàng lập tức xoay một vòng, trong lúc làn váy bay lên đã đổi sang một bộ váy mới tinh. Cung trang hồng nhạt nhàu kim như hạnh hoa mưa bụi đầu mùa xuân, trong mông lung mờ mịt "Yểu Du" giang hai cánh tay, một đầu phi bạch vải thun thủy lam lặng yên xuất hiện, cùng lúc đó mái tóc dài vàng ròng của nàng cũng tự phát búi thành kiểu dáng Song Loa Kế, từng đống trâm vòng xen vào nhau hiện ra. Trong nháy mắt, rất nhiều đồ vật sát phạt đều biến mất, nhìn lại chỉ có phồn hoa cẩm tú, tươi đẹp diễm lệ.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng cũng đã giải trừ mộng cảnh, loại cảm giác kiềm chế lờ mờ kia lập tức như thủy triều rút đi, hoàn mỹ kết nối với hiện thực.

Toàn bộ quá trình, "Yểu Du" từ vào mộng, gặp ác mộng, đến tỉnh mộng sau cùng, đều không phát hiện bất cứ điều khác thường nào! Lúc này, một bóng dáng yểu điệu uyển chuyển đột nhiên xuất hiện trong thiền điện.

Tự Hàn Ung đổi một thân cung trang tử đường dệt kim, búi tóc cao như mây cắm nghiêng bảo trâm, trong ngực ôm một cái tã lót gấm vóc, nữ hài ngọc tuyết đáng yêu nặng nề ngủ ở bên trong, trên trán hơi lộ ra óng ánh, chính là tiểu công chúa "Yểu Nguyệt".

Thấy mẫu hậu đột nhiên đến, mặc dù "Yểu Du" hơi ngạc nhiên nhưng chẳng mấy chốc đã kịp phản ứng, ánh mắt nàng sáng ngời, lập tức chỉ vào Bùi Lăng tố cáo: "Mẫu hậu, vừa rồi hắn... Không đợi "Yểu Du" nói cho hết lời, Bùi Lăng đã bước nhanh đến phía trước rất tự nhiên ôm eo nhỏ nhắn của Tự Hàn Ung, tiếng nói ôn nhu hỏi: "Hàn Ung, bây giờ thân thể ngươi như thế nào? Còn có chỗ nào không thoải mái không?"

Tự Hàn Ung nhìn Bùi Lăng một chút lại không phản kháng, chỉ bình tĩnh nói: "Hiện tại bản cung cực kỳ tốt" Nói xong, nàng chuyển sang "Yểu Du", hỏi, "Du nhi, ngươi vừa muốn nói gì?"

"Yểu Du" nhìn dáng vẻ vô cùng thân mật của Bùi Lăng và mẫu hậu, sắc mặt hơi cứng đờ, suy nghĩ chợt ấp úng nói: "Không... Không có gì...

"Cha đối xử với nữ nhi... Cực kỳ tốt...

Tự Hàn Ung khẽ gật đầu cũng không quá để ý, lúc này nhìn về phía Bùi Lăng, nói: "Như vậy, có thể xuất phát!

Hồng hoang.

Kỳ Cức Nguyên.

Đây là một vùng quê bát ngát chỉ ngẫu nhiên có vết lõm lớn.

Lúc này không có một ngọn cỏ, cát vàng mênh mông như sa mạc hoang vu vô số năm tháng.

Bên cạnh một chỗ lõm, lúc bão cát càn quét thỉnh thoảng lộ ra một chút vết tích đổ nát thê lương, vụn vặt rải rác, dường như là một thôn xóm.

Nhưng toàn bộ thôn xóm đã không có bất kỳ kiến trúc ra dáng gì, cũng không có tung tích thôn dân, tàn tạ không chịu nổi, hiển nhiên hoang phế đã lâu.

Cơn gió dài mênh mông thổi qua, nhấc lên bão cát đầy trời.

Di chỉ yên ắng, lẳng lặng mặc cho thời gian hoàn toàn vùi lấp mình.

Đột nhiên mấy bóng dáng đi ra từ hư không chỗ đất cát lõm. Bóng dáng cầm đầu huyền bào phần phật, chính là Bùi Lăng!

Tự Hàn Ung, "Yểu Du", "Hi Ngao", "Thi Thấm" nhắm mắt đi theo bên cạnh hắn, quần áo của Tự Hàn Ung vẫn như trước, cung trang tử đường màu sắc thâm thúy, càng làm nổi bật làn da sáng trắng hơn tuyết, vẻ mặt nàng bình thản, trong ngực còn ôm tiểu công chúa "Yểu Nguyệt" đang ngủ say.

1103 chữ