Chương 3278 - Định nghĩa trật tự (3)

Sau rất nhiều thị vệ, tùy tùng, sâu trong cung điện trùng điệp, trên thềm son có một bóng dáng cổn miện đầy đủ thân người sừng rồng ngồi nghiêm chỉnh, nộ khí ngút trời, xung quanh có mấy thiếu nữ hoa phục sừng rồng đứng xuôi tay đều tâm sự nặng nề.

Nơi này là... Toà thuỷ tinh cung Long tộc kia!

Không!

Không đúng!

Nơi này là thế giới tâm ma của Long Vương!

Hắn làm Long Vương có thai, nhân cơ hội gieo xuống tâm ma cho Long Vương!

Long Vương đã sửa lại định nghĩa tâm ma, hắn ta trực tiếp đổi tâm ma thành hắn! Trong lúc đang suy nghĩ, thị vệ Thủy tộc xung quanh đột nhiên bộc phát ra tiếng gầm lên giận dữ: "Giết!"

"Giết hắn, đại vương có thưởng lớn!"

Tiếng nói vừa ra, ánh sáng lạnh lấp lóe, càng ngày càng nhiều Thủy tộc chen chúc tới, đánh về phía Bùi Lăng...

Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, trong nháy mắt một đao chém xuống.

Xoạt!

Phốc phốc phốc...

Huyết sắc đạo khí chảy xiết mãnh liệt, tràn ngập đầy trời.

Từng bộ xác Thủy tộc như mưa rào rơi đập trên mặt đất, vết máu đỏ thẫm, vàng xanh chảy xuôi đầy đất, nhanh chóng ngập đến mắt cá chân...

Khí tức ngai ngái tản khắp, Bùi Lăng cầm Cửu Phách đạo trong tay giẫm lên dòng máu, nhanh chân đi vào sâu trong Long cung.

Thanh Thuyên giới thiên.

Đỉnh núi mây nguy nga mơ hồ hóa thành dãy núi cuồn cuộn, chen chúc lên một tòa cung thành đặc biệt hoa mỹ trang nghiêm.

Lúc này trong và ngoài cung thành có vô số vẫn triện sáng tắt, trận văn khuấy động, sức mạnh huyền diệu tràn ngập lưu chuyển, lại đã mở ra tất cả tiên trận phòng ngự.

Bên ngoài tiên cung, bóng tối như nước thủy triều thôn phệ vạn vật.

Trên một tòa đài cao trong cung điện, ngọc thụ như nắp, thướt tha oánh nhuận.

Dưới cây, một bóng dáng khoác áo tơi đội nón lá đứng dựa vào lan can, khí tức im lặng.

"Thượng Thận" tiên quan khẽ ngẩng đầu, trong mắt dọc tràn đầy vẻ nghiêm nghị.

Hắn ta nhìn chằm chằm nơi xa nhưng bóng tối ngăn cản tầm mắt, nuốt hết thần niệm và tất cả thủ đoạn dò xét, lại không nhìn thấy cái gì, cũng không cảm giác được cái gì.

Nhưng loại uy thế khiến cả giới thiên phát ra sự run rẩy sợ hãi từ phế phủ...

Là Tiên Vương!

Hơn nữa không chỉ một vị!

Hai vị Tiên Vương đang giao thủ ở "Thanh Thuyên giới thiên"?

Ngay lúc đang nghi ngờ không yên, "Thượng Thận" như phát hiện điều gì đó, lập tức quay người nhìn về phía sau, tiếng nói lạnh băng: "Ai?"

Dưới đài cao, ở góc chết mà hắn ta không thấy được có một giọng nói rất quen thuộc nhẹ nhàng trả lời: "Đã chuẩn bị kỹ càng tiên chức 'Bội thu' cho ta chưa?"

"Chú"?

"Thượng Thận" khẽ giật mình, chợt nhăn mày lại.

Tiên Vương tranh đấu, toàn bộ giới thiên chưa chắc chịu được!

Vì vậy, hắn ta đã mở ra tất cả thủ đoạn phòng ngự trong Tiên cung, rất nhiều cấm chế gia cố, ngăn cách trong ngoài đều đã mở ra.

Theo lý mà nói không có hắn ta đồng ý, đừng nói là tên tiên nhân vừa phi thăng, Dù là Tiên Quan chưởng đạo như hắn ta cũng không thể xâm nhập!

Càng không nói đến im hơi lặng tiếng tới chỗ này!

Nhưng hiện tại tên hậu bối này lại không có dấu hiệu nào trực tiếp xâm nhập vào cung điện của hắn ta?

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Thượng Thận" lập tức nặng nề nói: "Đã hứa hẹn tiên chức 'Bội thu, tất nhiên sẽ là của ngươi"

"Nhưng không có bản tọa đồng ý, ngươi tiến vào nơi đây như thế nào?"

Bộp, bộp, bộp...

Dưới đài cao không lập tức truyền đến tiếng trả lời, lại có một tràng tiếng bước chân rất nhỏ bước lên mười bậc, không nhanh không chậm như mỗi một bước đều giẫm vào trong lòng "Thượng Thận".

Chẳng mấy chốc, ánh sáng nhạt của ngọc thụ soi sáng ra bóng dáng và gương mặt chậm rãi đi lên từ dưới đài.

Đối phương khoác áo tơi, đầu đội nón lá, mắt dọc lạnh băng vô tình, trong ống tay áo có xúc tu chậm rãi nhúc nhích...

Người đến dù là hình dạng hay khí tức đều giống "Thượng Thận" như đúc!

Tên "Thượng Thận" vừa leo lên đài cao kia ánh mắt yên tĩnh, từ tốn nói: "Thượng Thận' tiền bối đi vào như thế nào, ta cũng đi vào như thế"

"Dù sao ta là "Thượng Thận' tiền bối!"

Tiếng nói vừa dứt, "Thượng Thận" lập tức hơi hoảng hốt, trong nháy mắt sinh ra một loại ảo giác lướt qua lại không đi, dường như bóng dáng vừa đi lên đài cao kia là mình!

Trong chốc lát, hắn ta cảm thấy mệnh cách của mình như hồng thủy vỡ đê, bắt đầu nhanh chóng trôi qua!

"Thượng Thận" lập tức kịp phản ứng, khí thế trên dưới cả người đột nhiên bộc phát, uy nghi lạnh thấu xương thuộc về Tiên Quan chưởng đạo im ắng gào thét!

Hắn ta nhìn chắm chằm một "mình" khác trên đài cao, tiếng nói vô cùng lạnh băng: "Chú, ngươi chỉ là một chính tiên bình thường, cũng dám ra tay với bản tọa?"

Nói xong, "Thượng Thận" không do dự chút nào, trực tiếp vỗ một chưởng xuống một "mình" khác trên đài cao!

Oanh! !!

Thủy tinh cung tỏa ra ánh sáng lung linh, vạn khoảnh sóng biếc oánh nhuận lăn tăn, thủy quang liễm diễm xuyên qua thành cung sáng long lanh, chiếu rọi ra ngàn vạn ánh sáng. Trong quầng sáng rực rỡ, một chùm máu tươi nổ tung giữa trời, hắt vẫy cả điện.

Lưỡi đao lạnh lẽo chầm chậm thu hồi, chỉ xéo xuống đất, kéo theo sau lưng, theo Bùi Lăng sải bước lại nhanh chóng lướt về phía trước.

Sau lưỡi đao là từng bộ thể xác tiên nhân Thủy tộc, Long tộc không trọn vẹn, từng dòng máu sền sệt dần rơi xuống.

Mùi ngai ngái tản khắp, dòng máu cuồn cuộn tung hoành chảy xuôi.

1106 chữ