Chương 3163 - "Thành Thật" chân nhân (3)

"Từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, chưa từng đổi ý!"

"Thậm chí ở trong nhân tộc, cũng được công nhận là 'Thành Thật' chân nhân!"

"Vì vậy, ngươi cứ việc yên tâm, nếu bản tọa đã đồng ý thì không có khả năng thay đổi!"

Tiếng nói của Phù Tang lạnh lùng, không có bất kỳ ý xoay chuyển nào: "Không giải trừ 'Ác quả, đừng mơ rời đi!"

Bùi Lăng nhướn mày, lập tức lạnh lùng nói: "Phù Tang, ngươi có chủ tâm đối địch với bản tọa!"

Nói xong, khí tức của hắn biến đổi, đao ý cao ngất ầm vang bộc phát!

Xoạt xoạt xoạt... Tiếng lưỡi đao nhẹ nhàng phá không liên miên không dứt, ngàn vạn đao khí như mưa rào nhao nhao, mang khí thế phong lôi chém về phía quanh mình.

Trong tiếng đứt gãy liên tiếp, tất cả rễ cây cuốn lấy Bùi Lăng đều bị chém đứt.

Vô số rễ cây đứt gãy nhanh chóng rơi xuống, làm mặt nước Cam Uyên xuất hiện bọt khí có to có nhỏ.

Bùi Lăng không tiếp tục xuất đao mà lập tức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời. Hiện tại hắn không có thời gian triền đấu với Phù Tang, cũng chỉ có thể tìm đối phương tính sổ sau...

Ngay sau đó, kiếp vẫn trong màn đêm trở nên nặng nề trong ánh mắt nhìn chằm chằm của hắn.

Rầm rầm...

Trong chớp mắt mưa to rơi xuống, đập ra ngàn vạn gợn sóng trên mặt nước.

Tiên chức "Mưa xuống"! Nhưng ngay lúc bóng dáng Bùi Lăng nhanh chóng nhạt lại, sắp biến mất trong cơn mưa, khí tức Phù Tang biến hóa, cơn mưa to im bặt dừng lại.

Tiên chức thần mộc, "Trời nắng"

Ngay sau đó, mười vòng mặt trời huy hoàng dâng lên từ trong Cam Uyên.

Đại Nhật chân hỏa đột nhiên bành trướng, làm thuỷ vực mênh mông lập tức hóa thành kim thủy trong vắt như vàng ròng lưu động.

Nhiệt độ nóng bỏng không chút kiêng dè nhét đầy thiên địa như có thể đốt sạch càn khôn, đốt diệt chúng sinh vạn vật!

Màn đêm vốn ảm đạm lạnh lẽo lập tức tan thành mây khói, sắc trời huy hoàng chiếu rọi bốn phương. Thần mộc tiên chức, "Mặt trời mọc".

Trong chớp mắt mười mặt trời dâng lên, ánh nắng sáng chói chưa chiếu xuống cả vùng, thời gian xung quanh đột nhiên trở nên vô cùng chậm chạp!

Trong hư không đằng xa, nước mưa như ngưng kết giữa không trung, cứ vậy dừng lại; ánh sáng mặt trời mới mọc bắn về phía sườn núi Cam Uyên, chưa buông xuống lại đã ngưng trệ, sáng tối đen xen trông như hai thế giới phân biệt rõ ràng; kim thủy phun trào, lúc này vẫn duy trì dáng vẻ chập trùng như bức tranh không nhúc nhích tí nào.

Động tác của Bùi Lăng cũng trở nên vô cùng chậm chạp.

Chỉ có Phù Tang không chịu chút ảnh hưởng nào, trong Cam Uyên lại dâng lên lít nha lít nhít rễ cây màu nâu xám, càn quét về phía Bùi Lăng!

Nhưng ngay lúc tất cả rễ cây sắp chạm đến Bùi Lăng, bóng dáng Bùi Lăng lại biến mất.

Tiên chức "Ban ngày".

Vèo vèo vèo...

Trong hư không nhanh chóng vang lên tiếng đâm xuyên qua, toàn bộ rễ cây lại đâm vào khoảng không.

Trong cành lá lượn quanh, tất cả động tác của Phù Tang dừng lại.

Sau đó, thần niệm kinh khủng như thủy ngân chảy xuống, cuồn cuộn mênh mông, trong nháy mắt đã đảo qua toàn bộ phương thiên địa này.

Phát hiện tên nhân tộc kia đã rời khỏi nơi đây, cành lá phỉ thúy chầm chậm dừng lại, ánh vàng lăn tăn thu liễm vẻ rực rỡ từng chút một, Phù Tang chậm rãi yên tĩnh lại.

Thời gian xung quanh cũng khôi phục như thường.

Trong hư không, nước mưa tiếp tục rơi xuống, nhưng chỉ thoáng lay động đã bị Đại Nhật chân hỏa lao tới đốt thành hư vô; ánh nắng ban mai vui mừng lao nhanh, trong chớp mắt đã chiếu rọi vạn dặm, khiến ngàn vạn sơn thủy trở nên rõ ràng rành mạch; kim thủy phun trào nhanh chóng phập phồng, phát ra sóng ánh sáng vô ngần...

Hồng hoang.

Vùng bỏ hoang.

Mười vòng mặt trời huy hoàng đều dâng lên.

Nhưng kiếp vẫn đầy trời như màn dày che kín, che giấu tất cả sắc trời.

Trong bối rối, hình dáng sông núi không rõ đêm ngày, chỉ có cát đá rì rào vang vọng khắp nơi.

Một bóng dáng huyền bào đột nhiên xuất hiện.

Quanh người Bùi Lăng có mây khói quanh quẩn, tử khí nặng nề vừa đạp vào đất hoang, lấy hắn làm trung tâm, bông tuyết màu xám đen, băng sương nhanh chóng tiêu tán.

"Khụ khụ khục...

Yết hầu khó chịu ho khan vài tiếng, Bùi Lăng cau mày, đao ý quanh người lạnh thấu xương, vô số đao khí huyết sắc cuồn cuộn chém ra!

Xoạt xoạt xoạt...

Tiếng lưỡi đao xé gió, tử khí tràn ngập quanh người lập tức bị đao khí trảm diệt.

Sương tuyết màu đen tan thành mây khói, Bùi Lăng dần khôi phục khí sắc.

Vừa rồi Phù Tang dùng thủ đoạn cực kỳ tương tự với [Đại Nhật Bạc Uyên, Chiếu Ngô Bản Chân] của Tầm Mộc!

Chỉ có điều, lúc ấy hắn đối mặt Tầm Mộc, hắn ta đã là sự tồn tại kéo dài hơi tàn trong năm tháng dài đằng đẵng, già yếu hủ xấu, ngay cả "Tiên" chân chính cũng không tính, chỉ có thể mượn dùng tiên thuật để diễn hóa uy năng tiên chức của hắn ta.

Hiện tại Phù Tang còn ở đỉnh phong.

Tiên chức "Mặt trời mọc" của hắn ta mạnh hơn (Đại Nhật Bạc Uyên, Chiếu Ngô Bản Chân] của Tầm Mộc hậu thế không chỉ ngàn vạn lần!

Thậm chí, đó là một loại điều khiển với thời gian!

Nếu đổi lại là một Kim Tiên bình thường, chỉ sợ không thể thi triển thủ đoạn vừa rồi, đã bị thả chậm lại vô số lần, mặc cho Phù Tang xâm lược!

Nhưng Bùi Lăng có pháp tắc thời gian chân chính Chỉ đơn thuần giảm bớt thời gian, sẽ không thể làm gì hắn hiện tại!

Huống chi, hắn còn có tiên chức "Ban ngày", nơi ánh nắng đi qua, hắn đều có thể đến!

1095 chữ