Chương 3158 - Ngày sau lại lấy! (2)

Dường như trái cây chín mọng vỡ tan, đầu "Kiệm Thứ" ầm vang nổ tung trong một tiếng vang giòn.

Thứ đỏ trắng lộn xộn bay như mưa, khí tức của hắn ta như ánh nến dập tắt, trong chớp mắt tan thành mây khói! "Cô Miểu" thay đổi sắc mặt, vội vàng dẫn theo "Điều Châu" chạy đến nơi xa.

"Phục Cùng" cũng phản ứng không chậm, bóng dáng lập tức biến mất không thấy gì nữa ở phương thiên địa này.

Oanh! !

Ngay sau đó, dây leo màu nâu khó mà tính toán hiện ra từ trong hư không như bầy rắn điên cuồng múa, hoành hành ngang ngược trong toàn bộ phương hư không này.

Không ngừng có vết tích nứt ra như kẽ nứt bị lưu ly rơi nát, che kín quanh mình.

Gió bão hỗn độn đen nhánh gào thét càn quét, rít gào như nước thủy triều!

Bóng dáng "Cô Miểu", "Phục Cùng" và "Điều Châu" hiện ra ở phía xa.

"Cô Miểu" lập tức trầm giọng nói: "Nhanh đi Kiến Mộc!"

Nghe vậy, "Điều Châu" đang muốn gật đầu đột nhiên phát ra một trận ho khan kịch liệt: "Hụ khụ khụ khụ." Cùng lúc đó, trong thất khiếu lập tức trào ra dòng máu tươi màu xanh lục, theo đó là khí tức cỏ xanh nhàn nhạt.

Là độc!

"Điều Châu" lập tức kịp phản ứng, trong chốc lát lại không phân biệt được độc này là Đường Lang tiên vừa rồi bố trí, hay là sợi dây leo cổ quái kia...

Còn chưa suy nghĩ hết, toàn bộ thể xác hắn ta lấy tốc độ cực nhanh nhiễm lên một vòng màu xanh lá nhàn nhạt, trong nháy mắt "Điều Châu" hóa thành một bãi nước độc, ầm vang đổ sụp!

"Cô Miểu" và "Điều Châu" dùng tay trái tiếp xúc cũng hiện ra màu xanh nhạt.

Hắn ta hơi thay đổi sắc mặt, lại không chút do dự kiếm khí bỗng dưng sinh ra, toàn bộ cánh tay trái lập tức bay lên cao cao!

Tay cụt vừa thoát khỏi thân thể "Cô Miểu" đã hóa thành một bãi nước độc, vẩy xuống giữa không trung...

Lúc này, "Phục Cùng" trầm thấp nói: "Càng đến gần Kiến Mộc, tiên nhân ngoại tộc càng nhiều.

"Còn tiếp tục như vậy, chỉ sợ chúng ta còn chưa tới trước Kiến Mộc đã toàn quân bị diệt!"

"Hiện tại chúng ta không nên trèo lên Kiến Mộc"

"Nên giết địch!"

"Chỉ có tích lũy đầy đủ công đức, mua được đầy đủ lực lượng từ chỗ Trọng Minh tổ sư, mới có khả năng leo lên Kiến Mộc!"

Kiếm ý phun trào quanh người "Cô Miểu", cưỡng ép đè xuống thương thế, gật đầu nói: "Được!"

Tiếng nói vừa dứt, "Phục Cùng" lập tức chỉ vào một tán tiên ngoại tộc nơi xa, giọng đầy vui mừng: "Tên tán tiên ngoại tộc kia, hình như không có cả pháp tắc.."

Phù Sinh cảnh.

Gốc tùng lẻ loi sườn núi nguy hiểm, mùi thơm ngát lạnh thấu xương, rì rào quanh quẩn.

"Cựu" cầm cờ đen trong tay, không nhúc nhích ngồi ngay ngắn bên cạnh bàn cờ.

Rất nhiều Đại Thừa vây xung quanh ván cờ không nói một lời.

Đột nhiên, cánh tay "Cựu" khẽ nhúc nhích, giữa ngón tay nhặt cờ đen, đặt xuống phía trên bàn cờ.

Tất cả Đại Thừa không chớp mắt một cái nhìn chằm chằm động tác của hắn ta, nín thở tập trung.

Cộc!

Cờ đen hạ xuống, trong ván cờ lập tức có bốn quân cờ trắng bị ngăn chặn, bị ăn mất.

Các Đại Thừa lập tức thay đổi sắc mặt, vừa rồi là ba quân cờ trắng, một phương chính đạo đưa ra ba vị Đại Thừa vào ván cờ, chưa nói đến trong thời gian ngắn ngủi như thế lại có người vẫn lạc, chỉ nói việc lần này lại là bốn quân cờ trắng?

Rốt cuộc trong ván cờ đã xảy ra chuyện gì?

Không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, "Cựu" đã ngẩng đầu nhìn qua phía đối diện, tiếng nói u lãnh: "Đến ngươi!"

Thấy "Cựu" bắt đầu thúc giục, đám người nhanh chóng lấy lại tinh thần.

Cửu Nghi Sơn "Thanh Nhung" lập tức nói: "Lần này đến lượt Ma môn"

Tiếng nói vừa dứt, ánh mắt Đại Thừa năm tông chính đạo đề nhìn về phía một phương Ma môn.

Trọng Minh Tông "Tinh Hận" và "Anh Nanh" không hề bị lay động, vẻ mặt tự nhiên nhận lấy ánh mắt nhìn chằm chằm của một phương chính đạo, không hề có dự định vào ván cờ lúc này.

Luân Hồi tháp "Vĩnh Diệt", "Phong Biệt" và "Phục Ly" đều im lặng không nói, bóng tối mũ trùm che đậy khuôn mặt của hắn ta, không nhìn rõ vẻ mặt, chỉ thấy bọn họ không nhúc nhích như không nghe thấy, cũng không có ý vào ván cờ.

Mấy người còn lại của Thiên Sinh giáo chỉ yên lặng nhìn qua ván cờ, cũng đang chờ người của ba tông Thánh đạo khác vào ván cờ...

Từ lúc ba người "Điều Châu", "Hoành Thu" và "Xước Dụ" vào ván cờ đến bây giờ, tối đa cũng chỉ qua mấy tức!

Trong thời gian mấy tức ngắn ngủi lại có bốn người vẫn lạc!

Tình huống hiện tại đã rất rõ ràng... Ai vào ván cờ người đó chết!

Chờ giây lát, không thấy có người hạ cờ, giọng "Cựu" càng thêm u lãnh: "Nhanh lên!"

Tiếng nói vừa sân khấu to lớn bị kéo ra từng chút một, cảm giác nguy cơ cuồn cuộn lập tức bao phủ toàn bộ sinh linh nơi đây... Thấy thế, Vô Thủy sơn trang "Mông Di" khẽ lắc đầu, nhanh chân ra khỏi hàng, hờ hững nói: "Chỉ là huyễn cảnh, trên người "Cựu" lặng yên tiêu tán ra khí tức cổ xưa, tang thương, nặng nề, lạnh lẽo như màn sinh tử vinh nhục đều là hư ảo"

"Những tiểu tông hạ giới các ngươi đạo tâm bị long đong, không có triển vọng"

"Cho dù chỉ thu hồi một chút lực lượng ở trong huyễn cảnh này, lại vẫn nơm nớp lo sợ, e ngại hư ảo như thế, lần lịch luyện này đúng là vô ích, cuối cùng chỉ là một trận ảo mộng không có chút ý nghĩa nào!"

"Những tiên hạ đẳng các ngươi đã không dám vào ván cờ, tất cả bốn danh ngạch này đều thuộc về Tiên Đế chúng ta!"

1093 chữ