Chương 3148 - Kết cục chúng sinh!

Nhưng hắn ta vừa dùng lực, bụng đã bị một luồng lực lượng cực lớn no bạo, trong tiếng động trầm đục, từng kẽ nứt như mạng nhện xuất hiện trên bụng hắn ta.

Ngay sau đó, "Đương Khang" không kịp phát ra tiếng gì, theo vô số tiếng kêu to non nớt, lít nha lít nhít tiểu Đương Khang đạp trên dòng máu cuồn cuộn vui sướng tuôn ra, số lượng rất nhiều, nhiều vô số kể, trong chốc lát lại có khí thế trùng trùng điệp điệp!

Những tiểu Đương Khang này không khác Đương Khang chút nào, nhưng hình thể hay khí tức đều nhỏ yếu hơn rất nhiều.

Giữa bọn chúng, khí tức mạnh yếu cao thấp không đều, mỗi một đầu đều chiếm cứ một đầu pháp tắc của Đương Khang.

Trên núi đá, Bùi Lăng đứng chắp tay, từ tốn nói: "Bản tọa đã lai giống cho ngươi, không cần cảm tạ!"

Đây là tiên chức, "Sinh sôi"

Sau khi trở thành Kim Tiên, hiện tại Bùi Lăng nắm giữ bốn phần tiên chức, thứ nhất là "Ban ngày"; thứ hai là "Mưa xuống"; thứ ba là "Diệt thế"; thứ tư là "Sinh sôi".

Tiên chức "Ban ngày" là hắn tập hợp đủ mười mặt trời đoạt được.

"Mưa xuống" lấy từ Long Hậu.

"Diệt thế" và "Sinh sôi" là thu hoạch của hắn ở trong tiên mộng Vĩnh Dạ hoang mạc.

Mặc dù trước đây không lâu "Luân Hồi" tổ sư từng nhắc nhở hắn, để hắn đừng tham gia vào trận chiến này.

Nhưng đối mặt với ngoại tộc cũng thuộc về cấp độ Kim Tiên, hắn không thể có chút chủ quan nào!

Vì để tránh ảnh hưởng đến đại kế của tiên tổ, hiện tại nhiều lắm là hắn giữ lại cho Đương Khang này một mạng, tặng cho tiên tổ nhân tộc giết.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng vung tay, trong tay áo sinh ra một luồng lực hút cường đại, muốn thu hồi tất cả linh thạch, đan dược, đồ vật, vật liệu... Tản mát quanh mình.

Vèo vèo vèo...

Ngay sau đó, bốn phía cát bay đá chạy, vô số nham thạch, bụi mù, bùn đất bay lên không, hóa thành dòng vẫn đục cuồn cuộn bị Bùi Lăng hút vào trong tay áo.

Nhưng linh thạch, đan dược, đồ vật, vật liệu... Xếp như núi xung quanh nó lại không nhúc nhích tí nào, không có bất kỳ phản ứng gì.

Bùi Lăng phát hiện điều không đúng, chợt phát hiện tất cả linh thạch, đan dược, đồ vật và vật liệu... Đều sinh ra từng tia từng sợi rễ cây tươi non, chui vào lòng đất, kết nối chặt chẽ với mặt đất của phương thế giới này.

Lít nha lít nhít rễ cây giăng khắp nơi như một tấm lưới to lớn, lan tràn ra bốn phương tám hướng, điên cuồng hấp thu linh cơ từ thiên địa của phương thế giới này! Phương thế giới này thiếu thốn linh khí, đến mức phía trên núi đá không có một ngọn cỏ.

Hiện tại chỉ trong một tích tắc, linh cơ của toàn bộ thế giới đã bị rút lấy không còn!

Tất cả linh thạch, đan dược, đồ vật, vật liệu... Đều sinh trưởng về phía Bùi Lăng.

Rễ cây khó mà tính toán vung vẩy bốc lên như lưới, như muốn hoàn toàn bao phủ hắn. Không có linh cơ thiên địa, thân thể Kim Tiên của hắn là chất dinh dưỡng tốt nhất trong phương thế giới này!

Trắng đục phun trào, rào rạt như sóng, như muốn mưa như trút nước xuống, sắc mặt Bùi Lăng lại không thay đổi chút nào, sau lưng hắn từ từ bay lên mười vòng mặt trời huy hoàng, mỗi một vòng mặt trời đều sáng ngời rực rỡ, bên trong nghỉ lại một đầu Kim Ô khí tức bạo ngược, bá đạo, ý nóng bỏng gieo rắc cả mặt đất, Đại Nhật chân hỏa cuồn cuộn giáng xuống, nơi đi qua hư không vặn vẹo như không chịu nổi chân hỏa thiêu đốt. Ngay lúc linh thạch, đan dược, đồ vật, vật liệu... Điên cuồng sinh trưởng, trong phút chốc đã hôi phi yên diệt dưới Đại Nhật chân hỏa, hóa thành bụi cháo bay lả tả! Nhưng ngay lúc này Bùi Lăng đã nhận ra điều gì đó, cúi đầu nhìn dưới chân mình.

Chỉ thấy hai chân mình cũng sinh ra một vòng rễ cây trắng đục như những linh thạch, đan dược, đồ vật, vật liệu... Đâm thật sâu vào mặt đất!

Hắn cảm thấy tiên lực trong cơ thể như vỡ đê, tiêu hao trên diện rộng.

Trên mặt đất xung quanh lại sinh trưởng ra từng bóng dáng huyền bào, đều khí tức hoàn mỹ, vẻ mặt trầm tĩnh, không khác hắn chút nào!

Đại Nhật chân hỏa tung hoành hư không, chảy xiết bành trướng, có năng lực thiêu đốt vạn vật, nhưng Bùi Lăng lại không sợ những thứ mọc ra từ trong đất chút nào!

Tiên chức "Gieo hạt".

Tiên chức "Bội thu"

Trong cái bụng to lớn của Đương Khang vẫn có Tiểu Đương Khang liên tục không ngừng đạp trên dòng máu chui ra từ kẽ nứt.

Sinh dục đến tận đây không ngừng, nhưng dù sao hắn ta cũng là Kim Tiên, chỉ trong chớp mắt Bùi Lăng ra tay, cũng đã ra tay!

Cùng lúc đó, tất cả Tiểu Đương Khang sinh ra từ trong bụng Đương Khang vừa rơi xuống đất, lập tức chui vào mặt đất, đi sâu đến lòng đất dọc theo từng túm rễ cây.

Dường như từng viên hạt giống hình dạng Đương Khang bị trồng trên mặt đất, không cách nào động đậy. Khó khăn lắm Đương Khang mới ổn định lại tiên lực, pháp tắc, lực lượng... Không ngừng bị xói mòn! Ngay sau đó, rất nhiều Bùi Lăng mọc ra từ trong đất, từng cái cắt rễ cây dưới chân, lơ lửng giữa không trung.

Sau đó, tất cả những Bùi Lăng bị trồng ra cùng nhau quay người, mắt sáng như đuốc nhìn về phía Bùi Lăng chân chính.

Tiên chức "Thành thục".

Ngay sau đó, tất cả sản phẩm Bùi Lăng từ mặt đất phát ra từng đạo đao khí huyết sắc như sông dài cuốn ngược, mang theo tiếng phong lôi chém về phía Bùi Lăng chân chính!

Xoạt xoạt xoạt...

1097 chữ