Chương 3010 - Quá khứ đã trôi qua (2)

Thấy thế, trong lòng Bùi Lăng hiểu rõ, tên Cửu Vĩ áo trắng này có huyết mạch thuần túy, hơn phân nửa là huyết mạch đích hệ của Cửu Vĩ Hồ tộc, sinh ra là tiên!

Lúc suy nghĩ, hắn đã ngồi xuống bên cạnh Cửu Vĩ áo trắng, nâng lên một tay ấn vào đỉnh đầu đối phương, rõ ràng muốn trực tiếp sưu hồn!

Chỉ có điều, nhìn vẻ ngoài diễm sắc tuyệt thế của đối phương, cùng thân thể như núi tuyết trong mây, lộng lẫy cách màn nước, Bùi Lăng hơi do dự, cảm thấy sử dụng I Tâm Ma Đại Diễn Chú] càng tốt hơn... Ừ, không thể để "Không Mông"

"Mặc Côi" nhìn thấy, để tránh tạo thành hiểu lầm không cần thiết với hắn.

Thế là, năm ngón tay Bùi Lăng giữ lấy đỉnh đầu Cửu Vĩ áo trắng, tâm niệm vừa động, trong nháy mắt kéo thần hồn ý thức của nàng vào trong mộng cảnh!

Đây là "Bản nguyên" đại đạo "Ngủ"

Mộng cảnh.

Thần miếu nguy nga đứng sừng sững giữa cự mộc che trời, có cây sắn dây um tùm bò đầy tường cao.

Khí tức cổ xưa tang thương chầm chậm lưu chuyển.

Cửu Vĩ áo trắng đứng trên bậc thềm trước thần miếu, vẻ mặt nàng mờ mịt đột nhiên mở hai mắt ra, ngơ ngác nhìn xung quanh, trong chốc lát hơi không rõ tình huống.

Ngay sau đó, từng bóng dáng uyển chuyển hiện ra, hồng y như lửa, vũ mị yêu mị, chính là phục khắc thể Tư Hồng Khuynh Yến!

Vô số phục khắc thể Tư Hồng Khuynh Yến bao bọc vây quanh Cửu Vĩ áo trắng, chợt váy dài nhẹ bay, xoay eo khẽ cong, bắt đầu nhảy múa.

Trong lúc phục khắc thể nhảy múa, tiếng cười kiều mị như chuông bạc, vang vọng trong toàn bộ rừng cây "Nghiệt súc đáng chết!"

"Lần sau nhất định phải chém hắn thành muốn mảnh "Nhất định phải rút gân lột da hắn trước mặt mọi người, chém thành muốn mảnh...

"Bản cung tuyệt đối không buông tha cho hắn..."

"Đợi bản cung tu luyện xong môn bí thuật này, nhất định phải báo thù rửa hận ngay trước mặt chư thiên vạn giới! !!"

Tiếng cười, tiếng nghiến răng, hờn dỗi, lời thề son sắt... Tiếng nói hỗn loạn, bước múa điên cuồng. Theo thời gian trôi qua, giọng nói càng ngày càng nhỏ, bóng dáng phục khắc thể cũng càng lúc càng mờ nhạt...

Chẳng mấy chốc, tất cả phục khắc thể đều hóa thành từng đạo lưu quang, chui vào trong cơ thể Cửu Vĩ áo trắng.

Trong hiện thế, Cửu Vĩ áo trắng vẫn đang hôn mê, tốc độ thương thế quanh người khôi phục đột nhiên tăng tốc.

Khí tức của Cửu Vĩ áo trắng liên tục tăng lên, trong chớp mắt đã vượt qua đỉnh phong trước đó.

Một vết thương cuối cùng khép lại, thương thế Cửu Vĩ áo trắng đã hoàn toàn khôi phục!

Lúc này, Bùi Lăng thu tay lại, gần như ngay sau đó Cửu Vĩ áo trắng mở hai mắt ra, lại đã tỉnh lại từ trong mộng cảnh.

Nàng lập tức đứng dậy, trước tiên ngẩng đầu nhìn về phía kiếp vẫn mênh mông trên bầu trời. Thấy lôi quang trong mây biến mất, thiên kiếp không tiếp tục hạ xuống, mây đen vẫn cũ che đậy vạn dặm, chậm chạp không tán đi, sau khi Cửu Vĩ áo trắng thầm thở phào, lông mày kẻ đen nhíu chặt, vẻ sầu lo lộ rõ trên mặt.

Thấy Cửu Vĩ áo trắng đã không đáng ngại, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Phải làm như thế nào mới có thể rời khỏi Thanh Khâu?"

Nghe vậy, lúc này Cửu Vĩ áo trắng mới quay đầu, nhìn về phía Bùi Lăng.

Vừa thấy là một tên nhân tộc, hàng lông mày kẻ đen của Cửu Vĩ áo trắng càng cau chặt hơn, nhưng không biết vì sao trong chớp mắt thấy tên nhân tộc này, trong lòng nàng không nhịn được dâng lên một loại cảm giác kỳ quái chưa bao giờ có.

Dường như nàng muốn đứng trước mặt đồng tộc, làm gì đó với tên nhân tộc này...

Nghĩ tới đây, Cửu Vĩ áo trắng lập tức lắc đầu, lấy lại tinh thần, nói: "Không biết!"

"Toàn bộ Thanh Khâu đều bị tiên trận phong tỏa hoàn toàn, tộc ta đã từng dùng rất nhiều thủ đoạn nhưng vẫn không thể rời đi"

"Kiếp vân ngưng tụ không tiêu tan, có lẽ thiên kiếp kết thúc, phong tỏa sẽ tự phát giải trừ.."

Nói đến đây, nàng lại nhanh chóng hỏi, "Nhân tộc, ngươi là ai? Làm thế nào tiến vào tổ địa tộc ta?"

Cửu Vĩ Hồ tộc cũng không thể rời khỏi Thanh Khâu?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó nhanh chóng nghĩ tới điều gì đó, lúc này nói: "Tộc trưởng hiện tại của Cửu Vĩ Hồ tộc Thanh Khâu là ai?"

"Thực lực tu vi toàn bộ tộc quần như thế nào?"

Vấn đề trước còn tốt, vấn đề sau lại liên quan đến nòng cốt của Cửu Vĩ Hồ tộc.

Trên mặt Cửu Vĩ thiếu nữ hiện ra vẻ giãy dụa, nhưng chẳng mấy chốc nàng đã nói: "Tộc trưởng hiện tại của tộc ta là Quánh"

"Cũng là phụ thân của ta"

"Trong Thanh Khâu, hiện tại tu vi cao nhất tộc ta là phụ thân ta, hắn là Chưởng Đạo tiên quan.

"Phía dưới là ta và muội muội của ta, đều là chính tiên.

"Đồng tộc khác của tộc ta đều là Kim Đan trở lên, phía dưới tiên nhân..

"Chỉ có điều, không có một vị Độ Kiếp kỳ nào.

"Không hiểu sao kiếp vẫn này xuất hiện, toàn bộ Thanh Khâu đều bị phong tỏa hoàn toàn.

"Phụ thân nghi ngờ là đồng tộc Độ Kiếp kỳ đưa tới đạo kiếp"

"Nhưng bây giờ tất cả đồng tộc Độ Kiếp kỳ đều đã vẫn lạc dưới thiên kiếp, thiên kiếp vẫn không biến mất.."

Nghe vậy, sắc mặt Bùi Lăng dần trầm xuống.

Tộc trưởng hiện tại của Cửu Vĩ Hồ tộc là "Quánh"...

Không phải "Tế"...

Cộng thêm những tình huống quái đản khác thường vừa rồi...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đột nhiên hỏi: "Thanh Khâu đã bị phong tỏa bao lâu?"

"Kiếp vân đã xuất hiện bao lâu?"

"Trong lúc phong tỏa, có những sinh linh khác rời khỏi Thanh Khâu hay không?"

1115 chữ