Chương 3072 - Chân tướng (2)

Trong chớp mắt bọn chúng thay đổi phương hướng, chạy tới hư không bên cạnh, biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn tình cảnh này, "Không Mông" và "Mặc Côi" lập tức thầm thở phào.

Mặc dù không biết đây là có chuyện gì, nhưng có liên quan với Phù Sinh kỳ cục tất nhiên càng ít tiếp xúc càng tốt!

Vừa rồi tên Cửu Vĩ Hồ trưởng lão kia từng nói, dù bọn họ thắng luận đạo cũng không phải chuyện gì tốt, chắc đang nói việc này.

Cũng may, không biết hai quân cờ kia xảy ra vấn đề gì, trực tiếp biến mất...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Không Mông" lập tức nói: "Chắc là chúng ta thắng luận đạo"

"Mặc Côi" nhẹ gật đầu, bình tĩnh trả lời: "Nhằm đề phòng chẳng may có chuyện gì xảy ra, tốt nhất xác nhận với Bùi Lăng một chút.

"Nếu đã thắng, chúng ta lập tức rời khỏi nơi đây, tiến về bên bờ Hoa Khê tụ hợp trước đó"

"Không Mông gật đầu nói: "Tốt!"

Thế là, hai người cất bước đi đến bên giếng "Quan Thiên"

Nếu là trước đây không lâu, dưới tình huống không gặp được Bùi Lăng, tất nhiên bọn họ không cách nào liên hệ đến nó.

Nhưng vừa rồi tên Cửu Vĩ Hồ trưởng lão kia đã nói với bọn họ, chiếc giếng cổ tên là "Quan Thiên" trước mặt trông như không có gì đặc biệt, lại có thể nhìn trộm chư thiên vạn giới! Hơn nữa, vừa nãy Bùi Lăng liên hệ với các nàng cũng là thông qua cái giếng "Quan Thiên" này!

Nghĩ tới đây, hai người đã đi tới bên giếng, bọn họ cúi đầu nhìn xuống dưới giếng, nước giếng không có bất kỳ gợn sóng gì soi sáng ra cái bóng hai người, rõ ràng rành mạch.

Hai người lập tức mặc niệm tên Bùi Lăng trong lòng, ngay sau đó cái bóng trong giếng bắt đầu rung chuyển mơ hồ, trong nháy mắt cái bóng hóa thành một tình cảnh to lớn: Núi non trùng điệp liên miên, vạn mộc suy tàn, lá rụng bay tán loạn đầy trời, một bộ huyền bào phi độn như điện, vừa vặn thoát khỏi Thanh Khâu. Thanh Khâu to lớn phủ phục ở sau lưng hắn như lăng mộ, một vòng mặt trời huy hoàng nhảy ra từ chân trời, ánh sáng ôn nhu vẩy xuống muôn sông nghìn núi.

"Không Mông" và "Mặc Côi" đang muốn mở miệng, bóng dáng hai người đột nhiên trở nên nhạt đi, chẳng mấy chốc biến mất không còn tăm tích.

Thanh Khâu.

Đình viện trong thần miếu.

Ngọc thụ lượn quanh, giếng cổ vắng vẻ.

"Hồn Nghi" ngồi xếp bằng một mình trên mặt đất, vẻ mặt nàng si mê, hiển nhiên còn đắm chìm trong tiên khúc.

Một sợi mặt trời mới mọc sáng chói vượt qua vô số sơn thủy chiếu ra, trong chớp mắt vẩy vào đầu vai nàng, toàn bộ bóng dáng "Hồn Nghi" chuyển nhạt, lặng yên biến mất.

Thanh Khâu.

Kiếp vân trùng điệp như lồng giam, hoàn toàn phong tỏa khoảng thiên địa này.

Trong mây uy áp cuồn cuộn mênh mông, như vô số lưỡi đao treo cao, sẽ chém xuống đỉnh đầu Thanh Khâu Cửu Vĩ bất cứ chỗ nào bất cứ lúc nào. Trông Tề rất vội vàng, đi theo tên Cửu Vĩ Hồ trưởng lão kia vào trong thần miếu.

Lúc này, cửa lớn thần miếu mở ra, cả một đường đi vào đều không Cửu Vĩ Hồ trấn giữ, tất cả Cửu Vĩ Hồ trưởng lão đều hội tụ dưới ngọc thụ trong đình viện, vẻ mặt nghiêm túc, bầu không khí căng cứng.

Quánh tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ hình thể khổng lồ ngồi xếp bằng ở phía trước nhất đám hồ, hai mắt khép hờ như đang nghỉ ngơi.

Một thiếu nữ Cửu Vĩ áo trắng như tuyết đứng bên cạnh hắn ta, nàng xinh đẹp nhược ngọc, thần thái sáng ngời, quanh người quanh quẩn một luồng ý cao xa mờ mịt, trông hoàn mỹ không một tì vết.

Nhìn thấy tên thiếu nữ Cửu Vĩ dáng vẻ giống mình như đúc này, Tế ngẩn ngơ, chợt hỏi: "Ngươi là ai?"

Tên thiếu nữ Cửu Vĩ kia nhẹ cong khóe miệng, lộ ra một nụ cười: "Ta là trưởng tỷ của ngươi."

Tề lập tức cảm thấy có chỗ nào đó không đúng, nhưng cố gắng suy nghĩ giây lát cũng không biết rốt cuộc chỗ nào có vấn đề.

Điều này rất giống... Nàng thật sự có một trưởng tỷ cùng phụ cùng mẫu!

Ngay lúc Tế tập trung suy nghĩ, Quánh mở to mắt, tiếng nói trầm thấp uy nghiêm: "Đều đến đông đủ, vậy bắt đầu tế tự tiên tổ"

"Lần thiên kiếp này không giống bình thường"

"Con cháu trong tộc đã chết mấy người, kiếp vẫn lại chậm chạp không tiêu tan"

"Cứ thế mãi, tộc ta chắc chắn sẽ có càng nhiều con cháu gặp nạn... Nhất định phải lập tức liên hệ thượng giới, tra ra nguyên nhân!"

Rất nhiều Cửu Vĩ Hồ trưởng lão và tên thiếu nữ Cửu Vĩ kia đều đáp: "Vâng"

Tế cũng gật đầu theo: "Phụ thân nói cực phải!"

Quánh nhẹ gật đầu, không nhìn nàng, lại nhìn về phía tên thiếu nữ Cửu Vĩ kia, nhẹ nói: "Tế, ngươi đi rửa tay, chuẩn bị bày ra tế phẩm và linh hương"

Thiếu nữ Cửu Vĩ gật đầu nói: "Vâng, phụ thân"

Nói xong, nàng lập tức đi đến bên bờ ao nước cỏ cây chen chúc, vốc lên một vốc linh tuyền, cẩn thận rửa sạch hai tay.

Nhìn tình cảnh này, Tế lập tức cảm thấy vô cùng nghi ngờ, tỷ tỷ của nàng... Cũng gọi là Tế? Không đợi nàng suy nghĩ nhiều, ngọc thụ lay động trên đỉnh đầu, tiếng kim ngọc va chạm trang nghiêm vang lên, rất nhiều Cửu Vĩ Hồ trưởng lão nhao nhao chỉnh lại áo bào, nhìn về phía giếng cổ trịnh trọng hành lễ, Tề cũng bị lôi kéo gia nhập vào trong đó...

Thanh Khâu.

Đồi núi to lớn như con thú trầm mặc, vắng vẻ phủ phục.

Một bộ huyền bào như điện, trong chớp mắt thoát ra khỏi Thanh Khâu.

Chính là Bùi Lăng!

Phát hiện mình đã hoàn toàn rời khỏi địa giới Thanh Khâu, cuối cùng hắn đã lấy lại tinh thần.

1121 chữ