Chương 3001 - Chiêu đãi đặc biệt

Mặc dù hiện tại "Hồn Nghi" cũng là Đại Thừa tám mươi mốt kiếp, nhưng dù sao nàng cũng là tu sĩ Vô Thủy sơn trang, đến lúc cần dùng đầu óc phân tích thế này, lại không cần trông cậy vào đối phương...

Nghe vậy, "Không Mông" lập tức gật đầu, chợt nói: "Ta cũng cảm thấy Cửu Vĩ Hồ tộc rất có vấn đề!"

"Vị tộc trưởng Tế của Cửu Vĩ Hồ tộc quá già!"

"Hắn là tiên"

"Tiên nhân đồng thọ cùng trời đất, sáng cùng nhật nguyệt, không già không chết, không hỏng không hủ, thanh xuân vĩnh tại"

"Vị tộc trưởng kia lại vô cùng già yếu, như lão giả gần đất xa trời trong chốn phàm tục...

"Loại tình huống này chỉ có một khả năng "Cũng có thể trước khi đối phương thành tiên đã già nua như thế"

"Nhưng trước đó ta ở trong thôn xóm nhân tộc, từng hỏi tiên dân Ngân Khương về rất nhiều kiến thức trong hồng hoang"

"Đại tộc đỉnh phong trong vạn tộc hồng hoang, huyết mạch trực hệ của bọn họ đều sinh ra làm tiên!"

"Trong hồng hoang, Cửu Vĩ Hồ tộc có địa vị gần với Kim Ô tộc, Long tộc, cũng là địa vị ngang nhau với mấy đại tộc Điến Bằng"

"Tộc trưởng bộ tộc này chắc chắn có huyết mạch vô cùng thuần túy"

"Nàng sinh ra đã là tiên nhân, định sẵn không già không chết, hưởng tuổi thọ vô ngần.

"Hơn nữa mỹ mạo vô song, là tuyệt sắc đỉnh phong trong cả tộc.."

"Vị tộc trưởng kia già yếu như thế, cực kỳ không thích hợp!"

Bùi Lăng nghe vậy, khẽ gật đầu.

Dáng vẻ của tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc thật sự rất có vấn đề!

Hơn nữa, trông "Tế" không chỉ dần già đi, mặc dù nàng đã che giấu khí tức thần hồn, vẫn truyền ra một loại khí tức vô cùng già yếu, sắp tận thọ.

Dường như nàng thật sự trải qua vô số năm tháng, đã đến lúc thọ nguyên kết thúc.

Đây là tình huống không thể xuất hiện ở tiên nhân Trừ khi... Đối phương làm trái thiên cương, nhận lấy xử phạt của "Ly La" tiên tôn!

Lúc này, "Mặc Côi" ôn hòa nói: "Hiện tại vấn đề lớn nhất là vị tộc trưởng kia, tự nhận từ vài ngàn năm trước đã bắt đầu chờ đợi Bùi đạo hữu"

"Nếu đây chỉ là nói chuyện giật gân, phô trương thanh thế thì cũng thôi"

"Nhưng nếu đối phương nói thật..

"Chúng ta đều thông qua Phù Sinh kỳ cục, đi vào đoạn năm tháng hồng hoang này"

"Vị tộc trưởng kia nói từ mấy ngàn năm trước đó đã suy tính ra hành trình hôm nay của chúng ta, tuyệt đối không thoát khỏi Phù Sinh kỳ cục"

"Trừ khi thực lực của vị tộc trưởng kia càng mạnh hơn song tiên đánh cờ trong Phù Sinh kỳ cục."

"Nếu không, không thể thành công!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức nói: "Đây là chuyện không thể nào!"

"Hai vị đánh cờ trong Phù Sinh kỳ cục là hai vị Tiên Tôn quá khứ và tương lai"

"Chư thiên vạn giới sẽ không có sự tồn tại mạnh hơn hai vị Tiên Tôn kia!"

"Mặc Côi" lập tức nói: "Vậy điều này có nghĩa, lúc đó vị tộc trưởng kia nói dối"

"Hoặc là nàng đã từng vào Phù Sinh kỳ cục!"

Nghe đến đó, vẻ mặt Bùi Lăng lập tức trở nên nghiêm nghị.

Hắn thật sự chưa nghĩ đến loại tình huống mà "Mặc Côi" đã nói.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, thật sự có khả năng này!

Bọn họ từ Phù Sinh kỳ cục đi vào hồng hoang, muốn suy tính ra hành động của bọn họ... Hoặc là sự tồn tại phía trên ván cờ!

Hoặc là có nhân quả lớn lao với Phù Sinh kỳ cục! Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đồng thời nghĩ đến giấc mộng trên đường đến Thanh Khâu...

Hắn nhướn mày, lập tức hạ quyết tâm không thể qua đêm ở Cửu Vĩ Hồ tộc, càng nhanh chóng rời đi càng tốt!

Trước hừng đông nhất định phải rời khỏi Thanh Khâu!

Hiện tại, trước tiên phải nghĩ cách cứu "Tử Tắc" tiền bối và một vị tiền bối khác ra...

Nhưng không đợi Bùi Lăng tiếp tục suy nghĩ nữa, "Hồn Nghi" cũng nhẹ gật đầu, bình thản nói: "Phương thế giới này đều là huyễn cảnh, cho dù có một chút khác thường cũng không sao"

"Nhưng Cửu Vĩ Hồ tộc huyễn hóa ra trong huyễn cảnh thật sự có rất nhiều chỗ cổ quái!"

Nghe nói như thế, Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó lập tức kịp phản ứng, nhìn qua "Hồn Nghi" nói: "Hồn Nghi tiền bối cũng nhìn ra cái gì sao?"

Vẻ mặt "Hồn Nghi" tự nhiên nhẹ gật đầu, nhanh chóng nói: "Dù sao bản đế cũng là Tiên Đế thượng giới, mặc dù vì rèn luyện đạo tâm chỉ lưu lại một chút tu vi ở trong phương huyễn cảnh này, nhưng bản đế vẫn còn tai mắt ở thượng giới. "Một huyễn cảnh bình thường này, tất nhiên tùy ý nhìn thoáng qua là có thể phá.

"Đủ loại chỗ không hài hòa, đâu thể giấu giếm được pháp nhãn của bản đế?"

Nghe vậy, sắc mặt Bùi Lăng lập tức nghiêm túc.

Mặc dù vừa rồi hắn còn cảm thấy, Vô Thủy sơn trang "Hồn Nghi" tiền bối chắc chắn không giúp đỡ được trong loại chuyện này, nhưng hiện tại nhìn dáng vẻ của "Hồn Nghi" tiền bối chắc chắn đã nhận ra cái gì đó.

Đúng vậy, hiện tại trong bốn người, thực lực của hắn mạnh nhất nhưng so sánh với ba vị tiền bối này, thời gian tu luyện của hắn quá ngắn, tầm mắt, kiến thức, kinh nghiệm đều rất có hạn.

Rất nhiều chuyện, ba vị tiền bối có thể nhìn thấu ngay lập tức, hắn lại không thể nhận ra trong khoảng thời gian ngắn...

Ví dụ như loại khả năng mà "Mặc Côi" tiền bối vừa nói...

Ngay lúc Bùi Lăng nghĩ như vậy, "Hồn Nghi" nhìn về phía hắn, nói tiếp: "Vừa rồi chúng ta bước vào Thanh Khâu, huyễn cảnh huyễn hóa ra tên Cửu Vĩ Hồ tên là Phong Nhung kia, nói thẳng có thể đặc biệt tiếp đón Bùi tiên đế"

"Trong nhóm bốn tên nhân tộc chúng ta, hai tên tiên hạ đẳng này cũng thôi"

1101 chữ