Chương 2934 - Tộc ta làm việc, hoàn trả gấp mười! (2)

Thềm lục địa lộ ra rong biển, san hô, cây rong... Dày đặc đều chôn vùi từng khúc.

Đất cát bay lả tả lật úp xuống như lá rụng rì rào.

Bùi Lăng bình tĩnh nhìn tình cảnh này, không dừng lại chút nào, tiếp tục phi độn về phía "Không Mông"

Tốc độ của hắn lập tức tăng vọt một mảng lớn!

Nhưng ngay lúc này, một vòng mặt trời trong mười vòng mặt trời đột nhiên bay ra một đầu Kim Ô sáng rực, hai cánh nàng như đao vạch phá bầu trời, Đại Nhật chân hỏa càng hừng hực hơn gieo rắc cả mặt đất.

Lại không do dự chút nào, trực tiếp bay về phía Bùi Lăng.

Đầu Kim Ô này tốc độ cực kỳ nhanh nhẹn, chỉ trong nháy mắt khoảng cách giữa nàng và Bùi Lăng đã nhanh chóng rút ngắn.

Thấy thế, Bùi Lăng hơi do dự, lúc này trực tiếp dừng lại.

Vèo!

Ngay sau đó, đầu Kim Ô kia đã xuất hiện trước mặt Bùi Lăng.

Thể xác to lớn lơ lửng giữa không trung, sóng nhiệt cuồn cuộn như biển giận sóng to, không ngừng mãnh liệt lan đến bốn phương tám hướng.

Trong đôi mắt vàng ròng của Kim Ô tràn ngập lửa giận hừng hực, uy áp mãnh liệt như thực chất bao phủ toàn bộ phương thiên địa này.

Vẻ mặt Bùi Lăng như thường, đạp không mà đứng, chắp tay với đầu Kim Ô này, cao giọng nói: "Tiền bối, không biết tìm vãn bối có chuyện gì?"

Ánh mắt đầu Kim Ô này sáng rực nhìn qua hắn, nàng đã gặp tên nhân tộc này hai lần.

Mỗi một lần tới gần đối phương, lại cảm thấy sự yên bình và thân thiết không có chút lý do nào.

Mặc dù hắn là nhân tộc, nhưng dù là khí tức hay cách nhìn với ban ngày, đều vô cùng hợp ý với bộ tộc Kim Ô bọn họ.

Vì vậy, ấn tượng của nàng với Bùi Lăng rất tốt!

Nghĩ tới đây, đầu Kim Ô này thu liễm lửa giận, khẽ gật đầu với Bùi Lăng, chợt tiếng nói trong trẻo êm tai hỏi: "Nhân tộc, hai ngày nay ngươi có thấy Đan Hi không?"

Quả nhiên là chuyện này!

Sắc mặt Bùi Lăng không thay đổi chút nào, rất bình tĩnh nói: "Vào hoàng hôn ngày hôm trước, vãn bối từng mượn Đại Nhật chân hỏa từ chỗ Đan Hi tiền bối"

"Sau đó, lại cùng mấy tên đồng bạn đi U Minh.

"Hai ngày nay, vãn bối và U Hồn tộc chấp chưởng Uyển thành một trong U Đô mười ba thành, từng có một trận chiến cực kỳ kịch liệt"

"Cho đến mấy canh giờ trước, mới thoát thân từ trong U Minh"

Nói đến chỗ này, hắn ra vẻ không biết hỏi, "Xin hỏi tiền bối, đã xảy ra chuyện gì?"

Nghe vậy, đầu Kim Ô này cũng không nghi ngờ điều gì.

Mặc dù, thời điểm tên nhân tộc trước mắt mượn lửa của Đan Hi đã là lúc hoàng hôn. Nhưng dù sao lúc đó vẫn là ban ngày.

Việc hắn chui vào U Minh, tất nhiên Kim Ô tộc chấp chưởng ban ngày rất rõ ràng.

Thế là, trong đôi mắt vàng ròng của Kim Ô lại có cơn giận nhảy nhót mãnh liệt, nàng không chậm trễ chút nào mở miệng: "Những con rắn xấu xa quái dị Long tộc kia!"

"Bọn họ ám toán Đan Hi!"

"Hiện tại, không rõ tung tích của Đan Hi, tộc ta cũng không cách nào thăm dò tình huống cụ thể"

"Tiên chức mười mặt trời không thể trống chỗ quá lâu"

"Nếu không, mười mặt trời nhô lên cao sẽ biến thành chín mặt trời...

Mười mặt trời biến thành chín mặt trời?

Bùi Lăng nghe vậy, lập tức giật mình.

Bây giờ hắn có được sân nhà ban ngày, chính là vì mười mặt trời!

Nếu ban ngày mặt đất hồng hoang biến thành chín mặt trời, chẳng phải sân nhà của hắn sẽ không có nữa?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức lộ ra vẻ giận dữ: "Long tộc dám đối xử với Đan Hi tiền bối như thế!"

"Đường đường là Long tộc lại mặt dày vô sỉ như thế, không biết xấu hổ!"

"Tiền bối nói không sai, Long tộc gì đó căn bản là một đám rắn!"

"Loại tộc quần âm hiểm hèn hạ này, có tư cách gì là đại tộc đứng ngang hàng với Kim Ô?"

"Quả thực là vô sỉ đến cực điểm!"

Sau khi mắng vài câu, hắn dừng lại một chút, cau mày hỏi, "Tiền bối, nếu Đan Hi tiền bối vẫn không xuất hiện, tiếp theo bộ tộc Kim Ô phải làm sao?"

Kim Ô cười lạnh một tiếng, nói: "Sau khi Đan Hi bị Long tộc đánh lén, đã biến mất không thấy gì nữa"

"Nàng không trở về nàng chấp chưởng mặt trời, cũng không tới tìm ngươi, vậy chắc chắn nàng đã bị Long tộc nhốt lại!"

"Tiếp theo, đương nhiên tộc ta muốn tìm Long tộc báo thù!"

Nghe thấy là tìm Long tộc báo thù, Bùi Lăng lập tức thầm thở phào.

Thật ra bây giờ Đan Hi đang tu dưỡng trong mặt trời ở sâu trong thức hải của hắn... Lần đó thương tích quá nặng, đến bây giờ còn đang ngủ say.

Thế nhưng, dù thương thế của Đan Hi khôi phục, hắn cũng không có khả năng thả nàng ra khỏi mười mặt trời của mình...

Dù sao, Long tộc cũng chỉ làm Đan Hi bị thương.

Người thật sự muốn mạng Đan Hi lại là nhân tộc...

Một khi hắn thả Đan Hi ra, không phải Kim Ô tộc tiêu diệt nhân tộc, cũng là nhân tộc làm thịt Đan Hi...

Trong lúc suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển, Bùi Lăng nói: "Tiền bối, mặc dù vãn bối và Đan Hi tiền bối quen biết không lâu, nhưng mới quen đã thân, giao tình thâm hậu, bây giờ Đan Hi tiền bối gặp nạn, vãn bối cũng muốn góp chút sức!"

"Chỉ có điều, hiện tại vãn bối còn không phải là tiên nhân, có lòng mà không có sức..."

"Tình hình như vậy, vãn bối cũng chỉ có thể sớm tối tắm rửa thay quần áo, cầu phúc cho Đan Hi tiền bối.."

Còn chưa nói hết câu, Kim Ô trước mặt lập tức gật đầu: "Được!"

"Bây giờ chúng ta đang cần ngươi!"

"Đan Hi có bằng hữu như ngươi, quả nhiên không nhìn nhầm người!"

1095 chữ