Chương 3328 - [Man Hoang lũ lụt

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lại ra tay không chậm chút nào, trên dưới cả người hắn lập tức dâng lên đao ý cao ngất, khắp nơi lạnh thấu xương, khí tức Huyết Sát bốc lên gào thét như sóng dữ cuồn cuộn, tùy ý trào lên, trong chớp mắt ngăn cách sự thiêu đốt của Đại Nhật chân hỏa.

Cùng lúc đó, tiếng nói Bùi Lăng rộng lớn: "Bản tọa Bùi Lăng!"

"Chủ nhân ban ngày của phương thế giới này!"

Lúc nói chuyện trên đỉnh đầu cũng dâng lên từng vòng mặt trời huy hoàng.

Ánh nắng khuynh thành, huy hoàng rực rỡ.

Khí tức của Bùi Lăng cũng ầm vang dâng lên như mặt trời, vết cháy ở chỗ cánh tay trái đứt gãy đột nhiên biến mất, mầm thịt nhanh chóng sinh sôi, tay cụt xuất hiện lại hoàn hảo như lúc ban đầu.

Vết thương bị Đại Nhật chân hỏa thiêu đốt trên toàn bộ thể xác cũng lấy tốc độ cực nhanh khỏi hẳn.

Kiến Mộc đang gần ngay trước mắt, chỉ cần hơi ép "Tu Hiểu" lùi lại nửa bước... Hắn có thể lập tức cưỡi mây mà đi!

"Cũng là vương đêm tối của phương thế giới này!"

"Bản tọa tức là Thiên!"

Tiếng nói vừa ra, huyết nguyệt sắc bén như lưỡi đao khuếch tán ra, u nhiên dâng lên từ sau lưng hắn.

Mặt trời và huyết nguyệt, nóng bỏng và lạnh lẽo, vàng rực và huyết quang đồng thời treo cao trên trời, nhật nguyệt cùng sáng chiếu xuống mặt đất.

Ánh sáng nhật nguyệt chiếu xuống, khí tức của Bùi Lăng liên tục tăng lên, trong chớp mắt như hòa vào phương thế giới này, lại như vượt trội phương thế giới này, ngồi trên cao cao quan sát toàn bộ càn khôn.

Vẻ mặt hắn trở nên cực kỳ hờ hững như không có bất kỳ cảm xúc gì, cũng không có bất kỳ nhân tính gì.

Trong tối tăm, hắn tức là đại đạo, hắn tức là "Thiên". Giọng nói không mang theo chút dao động tâm trạng nào vang vọng tứ phương: "Trảm!" Tiếng nói đã ra, một đạo đao khí huyết sắc vô cùng to lớn đột nhiên sinh ra trong hư không, như trời sập như chém ngang mà ra, chỉ thẳng về phía Kim Ô hoàng.

Đao khí rào rạt, nơi đi qua hư không sụp đổ từng khúc, uy thế vô cùng kinh khủng như dòng nước xiết trào lên gào thét, phát động mưa gió muôn phương, mang theo khí thế bạo ngược chém sạch chúng sinh, như có thể chém chư thiên vạn giới làm hai mảnh!

Thấy nhân tộc trước mặt khăng khăng tìm chết, "Tu Hiểu" lại không hề do dự nhìn qua đao khí đập vào mặt, nàng không hề có ý né tránh, chỉ từ tốn nói: "Ánh sáng đom đóm sao có thể tranh nhau phát sáng với mặt trời!" Nói xong, trong hai con ngươi vàng ròng của Kim Ô hoàng đột nhiên bộc phát ra ánh sáng kinh khủng to lớn.

Trong khoảnh khắc toàn bộ phương thế giới này chìm vào một mảnh ánh sáng thuần túy vô biên vô tận, dường như chúng sinh vạn vật đều biến mất, chỉ có ánh sáng trường tồn, tuyên cổ bất diệt.

Chư thiên vạn giới như chỉ còn lại ánh sáng trắng mênh mông vô tận, cuồn cuộn vô ngần này!

Ánh sáng chầm chậm tán đi, thế giới chậm rãi khôi phục dáng vẻ ban đầu.

Phía dưới Kiến Mộc, "Tu Hiểu" đứng chắp tay không di chuyển chút nào.

Đạo đao khí to lớn chém về phía nàng đã tiêu tán như mây khói, chẳng biết từ lúc nào phía trên bầu trời đã hội tụ một mảnh kiếp vẫn nặng nề u ám.

Phía dưới kiếp vân, Bùi Lăng nửa quỳ dưới đất không ngừng ho khan, máu tươi ào ạt chảy ra từ trong thất khiếu, thuận theo vạt áo tay áo tí tách rơi xuống.

"Khụ khụ khụ.." Trong tiếng ho khan kịch liệt, thân hình Bùi Lăng dần trong suốt như thật như ảo, dường như ngay sau đó sẽ tản đi Là một thân thể giả!

theo gió, không còn tồn tại.

Chân thân của nhân tộc này đã không còn ở đây.

Nhưng phương thế giới này chỉ rộng lớn như vậy.

Đây chỉ là sự giãy giụa không có chút ý nghĩa nào!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Tu Hiểu" đang muốn tiếp tục ra tay chợt đã nhận ra cái gì đó, vẻ mặt khẽ thay đổi, ngay sau đó nàng không do dự chút nào, một cây kim vũ tỏa ra ánh sáng lung linh, ánh sáng trong vắt lập tức bay ra như mũi tên đâm thẳng vào thân thể giả kia...

Vèo!

Phục khắc thể của Bùi Lăng tiêu tán trong chớp mắt, kim vũ như điện đột nhiên xuyên thủng lồng ngực củahån...

...

Hồng hoang.

Phía đông bắc Kiến Mộc.

Dãy núi vờn quanh như dải, vùng núi gập ghềnh.

Thái Thệ cốc linh khí mỏng manh, trong cốc cỏ cây thưa thớt, hoang vu ảm đạm.

Lúc này, trên trời cao kiếp vẫn trùng điệp, trong mây mơ hồ có uy áp, có mưa to như trút nước, tiếng mưa rơi ầm ầm như liên miên không dứt.

Vài cọng thiên tài địa bảo miễn cưỡng sinh tồn bị cơn mưa đột nhiên xuất hiện đánh cho đỡ trái hở phải, bấp bệnh.

Đột nhiên, một bóng người huyền bào xuất hiện từ trong mưa, trên dưới cả người hắn vết thương chồng chất, nhiều chỗ da thịt xoay tròn may mà không thấy xương, chính là Bùi Lăng!

Không rảnh khôi phục thương thế còn sót lại, Bùi Lăng lập tức cất bước đi về phía trước.

Con đường Kiến Mộc bị Kim Ô hoàng "Tu Hiểu" ngăn chặn, bây giờ chỉ có thể mượn đường từ ván cờ khác!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đột nhiên nhận ra cái gì đó, ngẩng đầu lên chỉ thấy toàn bộ thế giới trở nên vô cùng chật hẹp, trời đất kiềm chế như hòm xiểng.

Vòm trời vốn bao la vô ngần lại hóa thành một cái miệng giếng chật chội.

Trong nháy mắt, hắn như đặt mình vào dưới giếng, không gian nhỏ hẹp bó tay bó chân.

1095 chữ