Chương 3238 - Hoàng bảng

"Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, nơi này.."

"Chắc là cửa vào!"

Tự Hàn Ung, "Yểu Du", "Hi Ngao" và "Thi Thấm" lập tức nhìn về phía con suối, đã thấy con suối đất cát trùng điệp, thỉnh thoảng theo gió dài bay đi xa, cát bụi mịt mù không có bất kỳ điều khác thường gì.

Bọn họ nhìn chằm chằm hồi lâu, con suối đã khô cạn cũng không có chút thay đổi nào.

Thấy thế, Tự Hàn Ung lập tức hỏi: "Vừa rồi phu quân thấy nước suối tuôn ra như thế nào?" Bùi Lăng nói: "Vi phu đi qua bên cạnh con suối liền nghe được tiếng nước, nhìn lại mới thấy con suối có nước chay."

"Nhưng chỉ trong nháy mắt con suối đã hóa thành dáng vẻ khô kiệt, tiếng nước cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tự Hàn Ung khẽ gật đầu, nói: "Chúng ta đều thử đi qua bên cạnh con suối xem" Nghe vậy, Bùi Lăng, "Yểu Du", "Hi Ngao", "Thi Thấm" lập tức hiểu ý Long Hậu, nhao nhao đáp: "Được!"

Ngay sau đó, bọn họ sắp xếp thành đội lần lượt đi về phía trước, chẳng mấy chốc đã đi qua con suối.

Tiếng róc rách thoáng chốc vang lên, trong bão cát lại đặc biệt êm tai. Tiếng nước suối quen thuộc phun trào lại truyền vào bên tai Bùi Lăng.

Hắn đang muốn mở miệng nhắc nhở, lại nghe "Yểu Du" hân hoan nói: "Ta nghe được tiếng nước!"

"Hi Ngao" cũng gật đầu nói: "Đúng! Là tiếng nước!"

"Thi Thấm" nói theo: "Ta cũng vậy!"

Tự Hàn Ung cũng khẽ gật đầu, nói: "Cùng quay đầu! Đừng chớp mắt!"

Tiếng nói vừa ra, tất cả bóng dáng cùng quay đầu nhìn về phía con suối.

Trong con suối có nước suối vô cùng trong trẻo rõ rách phun trào, linh khí tiêu tán tràn trề, dòng nước vô cùng mát lạnh như muốn dẫn dắt ý muốn uống nước ở sâu trong lòng sinh linh.

Vừa nhìn thấy nước suối này, trong mắt Tự Hàn Ung thoáng qua vẻ khác lạ. Nàng nhanh chóng nói: "Đây đúng là lối vào ván cờ!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần uống nước suối có thể vào ván cờ!"

Thấy Long Hậu nhanh chóng tìm được phương pháp tiến vào ván cờ như vậy, vẻ mặt Bùi Lăng bình tĩnh, hắn không vội vã tiến lên lấy nước uống mà âm thầm truyền âm hỏi: "Hàn Ung, ngươi có thể tiến vào ván cờ này không?"

Tự Hàn Ung nghiêm túc trả lời: "Dưới tình huống bình thường, bản cung không nhìn thấy nước suối cũng không nhìn thấy lối vào ván cờ"

"Hiện tại có thể nhìn thấy vậy có thể tiến vào!"

Nói đến đây nàng dừng lại, đột nhiên hỏi, "Phu quân, trên người ngươi có pháp tắc 'Thời gian"?"

"Không sai!" Bùi Lăng lập tức gật đầu, sau đó hỏi, "Hàn Ung, pháp tắc 'Thời gian' có vấn đề gì?

Hắn nắm giữ pháp tắc "Thời gian" chỉ là pháp tắc tầm thường nhất, không phải "Bản nguyên" cũng không phải tiên chức, hiện tại có thể được Tự Hàn Ung cố ý nhắc đến hơn phân nửa là có gì đó đặc biệt.

Nhận được sự xác nhận của Bùi Lăng, trong đôi mắt xanh thẳm của Tự Hàn Ung thoáng qua một tia ngạc nhiên nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục như thường.

Nàng ôn hòa nói: "Thì ra là thế!"

"Phu quân không cần lo ngại, pháp tắc 'Thời gian không có vấn đề gì"

"Chỉ có điều, tất cả pháp tắc Thời gian' của chư thiên vạn giới đều ở trong Phù Sinh kỳ cục!"

"Ví dụ như Phù Tang và Tầm Mộc đại diện cho 'Trụ trật tự căn bản của phương thế giới này "Bọn họ có thể thông qua tiên chức, diễn hóa ra một bộ phận uy năng của pháp tắc 'Thời gian ở một mức độ nào đó"

"Nhưng lực lượng pháp tắc 'Thời gian' kia là mượn dùng, không phải pháp tắc 'Thời gian' chân chính!"

"Theo bản cung được biết, ngoại trừ hai vị đánh cờ kia, hiện tại phu quân là sự tồn tại duy nhất có được pháp tắc Thời gian"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, chợt hỏi: "Hàn Ung, ngươi là Tiên Vương có thể sử dụng tất cả trật tự, tiên chức, 'Bản nguyên và pháp tắc của một phương thế giới.

"Pháp tắc 'Thời gian' cũng là pháp tắc.."

Còn chưa nói hết lời đã thấy Tự Hàn Ung lắc đầu liên tục, trâm vòng phía trên búi tóc cao của nàng vang lên đinh đang, chiết xạ ra từng điểm ánh sáng chiếu rọi đôi mắt đẹp càng có vẻ tuyệt sắc, tiếng nói nhu hòa: "Bản cung có thể sử dụng pháp tắc một phương thế giới, một phương thế giới này là một phương thế giới trên phương diện 'Không gian, lại không bao gồm 'Thời gian!"

"Bản cung thật sự có thể mượn dùng lực lượng pháp tắc 'Thời gian' ở một mức độ nào đó"

"Cẩn thận tính toán, sẽ càng tốt hơn Phù Tang, Tầm Mộc"

"Nhưng đây chỉ là mượn dùng!"

"Không chỉ bản cung, tất cả Tiên Vương đều không thể khống chế 'Thời gian' chân chính trên mặt ý nghĩa!"

"Pháp tắc 'Thời gian' chỉ có thể tìm được ở trong Phù Sinh kỳ cục.

"Phu quân có thể có được pháp tắc 'Thời gian, chắc là thật sự phá giải được một ván Phù Sinh kỳ cục trên ý nghĩa!"

Bùi Lăng lập tức im lặng.

Pháp tắc "Thời gian" là hắn thu hoạch được từ trong ván cờ phi thăng dang dở [Thanh Khâu luận đạo] kia. Trọng tâm của ván cờ này là ba trận luận đạo của nhân tộc và Cửu Vĩ Hồ tộc, trận đầu luận "Thế giới thật giả", người thắng là "Vô Thủy"; Trận thứ hai luận về "Trật tự và hỗn độn", "Không Mông" và "Mặc Côi" bỏ quyền, người thắng là tộc trưởng "Quánh" của Cửu Vĩ Hồ tộc; Trận thứ ba luận về "Quá khứ và tương lai", "Quánh" bỏ quyền, người thắng là "Không Mông" và "Mặc Côi"... Ba ván thắng hai, sau đó hắn lại bị hệ thống điều khiển lấy được tất cả thu hoạch trong ván cờ kia... Trước đó "Trì Yểu" từng nói, tất cả cách phá giải Phù Sinh kỳ cục đều là leo lên Kiến Mộc.

1094 chữ