Chương 2993 - Đại cục làm trọng (3)

Vừa nói xong, hắn cũng không đợi ba người đồng ý, lập tức lấy ra một cỗ huyết kiệu tinh xảo, tâm niệm vừa động, ba người lập tức biến mất, xuất hiện ở trong huyết kiệu.

Không gian trong huyết kiệu rộng lớn như phòng, Bùi Lăng ngồi ở chủ vị, sau khi đánh ra một cái pháp quyết đơn giản, huyết kiệu lập tức hóa thành một đạo huyết ảnh nhanh chóng chạy tới bên ngoài hoàng đô. Làm xong tất cả, Bùi Lăng không ngụy trang nữa, vung tay lên, (Minh Thiên Chi Vụ] tràn ngập ra, toàn bộ trong kiệu lập tức chìm vào một mảnh bóng tối thuần túy...

Trong bóng tối có đủ loại tiếng động xen lẫn như nước thủy triều.

Hồng hoang.

Cấm chế thời gian lập lòe, cống rãnh to lớn xuất hiện từ trong hư không, thông hướng mênh mông.

Ở đáy cống rãnh, một đầu Cố Trường tạp sắc thân thể phủ phục bất động, quanh người có lân phiến tinh mịn, đỉnh đầu có y giác mơ hồ muốn thành hình, lúc nó phun ra nuốt vào, toàn bộ cống rãnh lập tức hưởng ứng như cùng một nhịp thở với nó.

Nước bùn cuồn cuộn, rong rêu phiêu đãng.

Vô số Thủy tộc thải lân tới lui trong đó, thỉnh thoảng chạm đến xúc tu bồng bềnh như tảo trên người Cố Trường, đều như chịu hoảng sợ tản đi.

Đột nhiên, cấm chế phía trên như lưu ly bị đánh vỡ từng mảnh!

Ánh sáng vàng ròng, huy hoàng vạn trượng Trong ánh sáng bỏng mắt, một con Kim Ô to lớn một trảo xé mở phương kết giới này, thăm dò vào trong cống rãnh, chuẩn xác về lấy một thân thể phủ phục ở đáy nước.

Oanh! !

Ánh lửa đầy trời đột nhiên tản đi, thân thể loại Long cùng rất nhiều Thủy tộc, rong rêu... Ở đáy nước đều tán đi, hóa thành một luồng hơi nước tràn trề thoáng cái tiêu tán, đều là khôi lỗi pháp tắc huyễn hóa ra! Trong mắt Kim Ô ánh lửa hừng hực, vô cùng nổi giận, lập tức quay đầu nhìn về một phương hướng, đã thấy một Thủy tộc Tiên Quan áo lam tóc lam chắp tay đứng trong hư không, sau lưng kỳ phiên phần phật, từng đôi mắt lạnh băng hờ hững đều khóa chặt hắn ta!

Tiên Quan áo lam vung ống tay áo một cái, tiếng quát như sấm mùa xuân: "Chiến!"

Dưới kỳ phiên Long tộc, ngàn vạn tiếng như nói núi thở đáp lại: "Chiến! Chiến! Chiến! !!" Thiên quân vạn mã bọc lấy "Bản nguyên"

"Thủy" tương khắc với Kim Ô, trào lên gào thét, càn quét trời cao!

Cờ xí vung vẩy, trống trận âm vang.

Kim Ô giương cánh, Đại Nhật chân hỏa quanh người ầm vang bốc lên, ánh lửa ngút trời!

Hắn ta ngửa đầu phát ra một tiếng rít, tiếng động thẳng vào mây tầng, kiếp vẫn chấn động, cứ thế cắt ra một đường vết rách. Một chùm sắc trời chói mắt chiếu xạ xuống, một vòng mặt trời huy hoàng hiện ra sau mây! Trong mặt trời có từng bóng dáng vàng ròng ầm vang bay ra, ánh lửa lập lòe, chân hỏa hừng hực, lại là Kim Ô khó mà tính toán hội tụ như biển, trùng trùng điệp điệp đánh về phía phục binh của Long tộc. Nước và lửa phân biệt rõ ràng, hơi nước tràn trề và hư không vặn vẹo chạm nhau ở giữa, mặt đất chấn động, vòm trời cuồn cuộn, chỉ một thoáng phương thiên địa này gió nổi mây phun, cát bụi lộn xộn bay lên, khí tượng lập tức thay đổi...

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Lông vũ vàng ròng và lân phiến ngũ sắc bay lả tả, máu rơi xuống từ trời cao.

Trận đại chiến của Kim Ô tộc và Long tộc bộc phát!

Hồng hoang.

Thanh Khâu chi địa.

Giữa dãy núi liên miên có thung lũng ẩn sâu trong núi rừng và nham thạch trùng điệp, u ám thâm thúy như vực sâu như ngục.

Hang đất.

Trên đỉnh động treo lủng lẳng thạch nhũ thưa thớt so le, từng giọt khí tức lạnh lẽo ngưng tụ thành giọt nước thuận theo thạch nhũ tí tách rơi xuống.

Giữa núi đá lởm chởm, linh tài là rào, chế tạo thành dáng vẻ lao tù giam giữ hai bóng người.

Hai bóng người này đều phong trần mệt mỏi, phía trên bào phục đầy chất lỏng cỏ cây và bão cát rì rào, dường như đã đi đường rất xa.

Một bóng người trong đó khí chất cương chính kiên nghị, trong uy nghiêm như ngậm khí tức binh qua; một bóng người khác trong bình thản giấu giếm vẻ quỷ dị, khiến sinh linh nhìn thấy đến sợ hãi, chính là "Tử Tắc" và "Phục Cùng".

Hiện tại, vẻ mặt hai người ngây ngốc, ánh mắt tan rã như con rối, không nhúc nhích.

Bộp, bộp, bộp...

Đột nhiên có tiếng bước chân rất nhỏ vang lên, làn váy lướt qua núi đá phát ra tiếng xột xoạt từ xa đến gần, bóng hình xinh đẹp yểu điệu xuất hiện trong hang đất, một bóng người trong đó áo trắng như tuyết, khuôn mặt như vẽ, khí chất mềm mại đáng yêu, váy kéo Cửu Vĩ, quanh người có ý hoàn mỹ quanh quẩn, lại là "Phong Nhung"; ở bên cạnh nàng cũng là một Cửu Vĩ Hồ, nàng có vẻ ngoài xinh đẹp, trên khuôn mặt không tì vết có ý lạnh thấu xương, như tuyết liên trên đỉnh núi vắng, lạnh băng tuyệt diễm.

Thấy "Phong Nhung" xuất hiện, vẻ mặt đờ đẫn của "Tử Tắc" và "Phục Cùng" lập tức trở nên vô cùng si mê.

Bọn họ si ngốc nhìn qua "Phong Nhung" thần hồn đạo thể như đã thần phục hoàn toàn, dường như có thể làm bất cứ chuyện gì cho nàng.

"Phong Nhung" và đồng bạn không hề để ý tới bọn họ, chỉ tùy ý liếc nhìn hai tên nhân tộc này một cái, đồng bạn từ tốn nói: "Đã ba ngày, tên nhân tộc kia không định đến đây sao?"

"Phong Nhung" nhẹ cau mày ngài trông đáng yêu động lòng người, trên mặt "Tử Tắc" và "Phục Cùng" lập tức xuất hiện cảm giác đau khổ từ đáy lòng, dường như không thể giải quyết muôn vàn khó khăn cho mỹ nhân như vậy là tội đáng chết vạn lần.

1115 chữ