Chương 3075 - Vô Thủy cũng không có cuối cùng (2)

Nhíu mày suy nghĩ một lát, "Hồn Nghi" đột nhiên mở miệng: "Các hạ là vị Tiên Đế thượng giới lâm trần nào?" Nghe vậy, bóng dáng kia không có bất kỳ cảm xúc gì nói: "Đạo không bắt đầu, cũng không có cuối cùng"

"Một khi ngộ ra được chân quyết, vạn tượng vào hết một ý niệm"

"Bản tọa không tên không họ, hậu bối các ngươi gọi bản tọa... Vô Thủy!"

Hồng hoang.

Bên ngoài Thanh Khâu, bên bờ thác nước giữa dãy núi.

Tiếng nước ù ù ầm vang như sấm, vô số giọt nước bắn tung toé như mưa thấm ướt huyền bào.

Bùi Lăng ngồi xếp bằng trên đá ngầm, [Lăng Ba Hàn Long Cầm] nằm ngang ở đầu gối, mười ngón nhẹ khép chậm rãi gảy, tiếng nhạc như nước chảy như niềm nở mà ra, thủ pháp vô cùng thành thạo như đã trải qua vô số năm tháng khổ luyện và nghiên cứu, dù đàn tấu bất kỳ nhạc khúc gì, đều phóng khoáng tự nhiên, đã đến mức lỗ hỏa thuần thanh.

Tiếng đàn tranh tranh vang vọng dãy núi, giai điệu và tiếng nhạc vô cùng mỹ diệu như mưa xuân tí tách, như gió nam ấm áp chầm chậm, như trời hạn gặp mưa rào... Lặng yên thấm vào muôn sông nghìn núi.

Chỉ một thoáng gió dài trễ lui, nước chảy tung tóe, ngàn vạn sinh linh tâm thần đều say, vô thức chìm vào trong đó.

Đầu cành, tước điểu thải vũ đang đi săn trùng vụ duy trì tư thế vỗ cánh muốn bay lại thật lâu không thể có động tác; đáy nước, Linh ngư đang tuỳ tiện rong chơi lập tức quên mất, vô thức chìm vào nước bùn; đỉnh núi, Linh thú vênh mặt, ngửa đầu muốn rống, trong lúc há mồm đột nhiên nỗi lòng mờ mịt, không biết vì sao...

Trong khoảnh khắc tiếng rừng tiếng nước, cỏ cây lượn quanh đều theo tiếng đàn lên, theo tiếng đàn động, theo tiếng đàn chuyển...

Mọi tiếng động rõ ràng, hòa thanh với nhau.

Lúc này, cuối cùng Bùi Lăng đã lấy lại tinh thần, đây là (Thanh Khâu khúc] mà hệ thống thu nhận sử dụng trước đó!

Mặc dù không hát bài hát kia ra, nhưng giai điệu tiếng đàn và hiệu quả đàn tấu ra lại là thủ tiên khúc kia không thể nghi ngờ!

Kỳ quái!

Hiện tại toàn bộ Thanh Khâu đều đã bị thiên kiếp hủy, hệ thống không có việc gì đàn (Thanh Khâu khúc) làm gì?

Trong lòng Bùi Lăng cực kỳ nghi ngờ, Cửu Vĩ Hồ tộc là đại tộc hồng hoang, tuy Thanh Khâu này đã bị hủy diệt nhưng chư thiên vạn giới đều có bộ tộc này nghỉ lại.

Bây giờ tổ địa Thanh Khâu bị hủy, chắc chắn Cửu Vĩ Hồ tộc thượng giới sẽ xuống điều tra, nếu bị (Thanh Khâu khúc] hấp dẫn tới...

Ngay lúc hắn suy nghĩ như thế, trên trời cao gió nổi mây phun, vốn là trời trong xanh vạn dặm không mây, hội tụ lên mây núi liên miên.

Tầng mây xanh đen, nơi đi qua mưa bụi giăng khắp nơi, ngân tuyến đầy trời.

Nước mưa rơi xuống mặt đất, chưa hoàn toàn rơi xuống đã theo tiếng đàn mà động, tung bay lả tả, bay múa như sợi thô.

Chẳng mấy chốc, trong mây đen có một đoạn thể xác khổng lồ mọc đầy lân phiến tinh mịn thoáng hiện ra.

Một luồng uy áp trùng điệp bao trùm toàn bộ vùng núi này.

Là Long tộc! Trong lòng Bùi Lăng cảm thấy nặng nề, lập tức kịp phản ứng Long tộc này bị (Lăng Ba Hàn Long Cầm] dẫn tới!

[Lăng Ba Hàn Long Cầm] là lấy sừng rồng, xương rồng, gân rồng cùng đủ loại thể xác Long tộc làm tài liệu chế tạo, mặc dù sau khi hoàn thành đúc khí không có bất kỳ khí tức Long tộc gì, nhưng cái tiên cầm này có tiếng đàn gió mát, như Chân Long chi ngâm, trên có thể lay động cửu thiên, dưới có thể rung chuyển tứ hải, tiếng nhạc đã ra có thể hiệu lệnh chúng nước, chấn động mặt đất, uy ngã Thủy tộc...

Đây đều là pháp tắc do Long tộc chấp chưởng!

Thế nhưng, đầu Long tộc xuất hiện vào lúc này, mặc dù không lộ ra chân dung nhưng khí tức của hắn ta bình thường, chắc chỉ là một chính tiên phổ thông, có khả năng vừa chưởng quản thuỷ vực phương thiên địa này...

Hiện tại hắn ta có ra tay công kích mình, mình cũng không có việc gì...

Nghĩ vậy, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, tiếp tục không coi ai ra gì đàn tấu [Thanh Khâu khúc .

1Trên trời cao mây lật mưa che, mấy chuyến âm tình, đầu Long tộc kia vẫn quanh quẩn trong mây, từ đầu đến cuối chưa từng rời đi.

Hồi lâu sau, tiếng đàn thướt tha thu lại, tiên khúc gảy xong, hệ thống thao túng Bùi Lăng thu hồi hai tay, dư âm quanh quẩn trong thung lũng, dư vị không đi, rất nhiều sinh linh xung quanh đắm chìm trong đó, như si như say.

Đầu Long tộc trong mây tiếp tục do dự bay vút lên, không thể rời đi.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển ngồi ngay ngắn trên đá ngầm, không nhúc nhích.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tà dương rơi về phía tây, sắc trời dần tắt, hoàng hôn lặng yên tử hợp.

Đột nhiên, đầu Long tộc trong mây giật mình lấy lại tinh thần! Phát hiện sắc trời đã tối, hắn ta lập tức thay đổi sắc mặt, nhanh chóng chạy tới một phương hướng. Long tộc bay vút lên ở giữa thương vân, lôi ra một dấu vết rõ ràng trên hoàng hôn giữa trời cao, nhanh như điện chớp, chẳng mấy chốc đã đến một vùng quê rộng lớn.

Lúc này, vùng quê vắng vẻ im ắng, tử ý nặng nề.

Lấy thị lực của Long tộc quan sát, mặt đất có dấu vết nứt ra liên miên ngàn dặm, vô số cỏ cây khô cạn mà chết, dòng sông khô kiệt, tôm cá mất mạng, số ít thiên tài địa bảo đã hóa thành từng đống cây cỏ héo úa...

1079 chữ