Chương 3006 - Lồng giam!

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, năm tên phục khắc thể xuất hiện bên cạnh, trong chớp mắt phân biệt hóa thành "Hồn Nghi", "Không Mông"

"Mặc Côi", "Tử Tắc", "Phục Cùng"

Oanh! !!

Ánh sáng tím chiếu sáng thiên địa, lôi hải chảy ngược như thiên hà gián đoạn, trùng điệp đánh về phía Bùi Lăng và năm tên phục khắc thể.

Trong tiếng vang đinh tai nhức óc liên miên không dứt, uy năng cường đại tản khắp càn khôn.

Bùi Lăng đứng một mình, lông tóc không tổn hao gì.

Tất cả thiên kiếp chạm đến thân thể đều hóa thành vô số điện xà nhỏ bé nhanh chóng đi khắp, sau đó bị nhục thân của hắn hấp thu sạch sẽ.

Năm tên phục khắc thể lập tức phi hôi yên diệt, không còn sót lại chút gì.

Cuối cùng Bùi Lăng thở ra một hơi, thương thế trên người nhanh chóng khôi phục.

"Hồn Nghi", "Không Mông"

"Mặc Côi" cũng lập tức lấy lại tinh thần, "Hồn Nghi" tiếng nói uy nghiêm: "Ta có tiên cốt, không sợ thiên kiếp!"

Tiếng nói vừa dứt, khí tức của nàng lập tức hòa vào một vòng mờ mịt cao xa, bắt đầu nhanh chóng khôi phục, thương thế của nàng cũng không ngừng khỏi hẳn.

"Không Mông" và "Mặc Côi" tự mình lấy ra đan dược, nhanh chóng nuốt xuống, khí tức cũng dịu đi, thương thế nhanh chóng khép lại.

Vẻ mặt hóa thân Mạc Lễ Lan lạnh nhạt, tiếng nói lạnh lẽo: "Nghịch!" Tiếng nói vừa ra, khí tức "Phục Cùng" và "Tử Tắc" khôi phục theo tiếng.

Nhưng trước đó hai người si ngốc ngơ ngác, thần trí bị đoạt, hiện tại lại đã hôn mê, chậm chạp không tỉnh lại.

Ầm ầm...

Tiếng sấm sét ngột ngạt nặng nề vang vọng chân trời, trong mây tím xanh đan xen, điện quang hỗn loạn, vòng kiếp lôi thứ ba sắp hạ xuống!

Ánh sáng chói lọi chiếu sáng khuôn mặt Bùi Lăng, vẻ mặt hắn bình tĩnh không có chút thay đổi nào, trong hư không xung quanh lại hiện ra năm bóng dáng phục khắc thể, giống với vừa rồi năm phục khắc thể vừa ra, lập tức hóa thành dáng vẻ năm người "Hồn Nghi"

Ánh sáng tím lóe lên, lôi đình như hồng thủy vỡ đê, gào thét rơi xuống.

Năm tên phục khắc thể không có chút sức chống cự nào, trong nháy mắt bị kiếp lôi bổ diệt.

Quanh người Bùi Lăng điện quang lấp lánh, lít nha lít nhít điện xà bao quanh dây dưa, dưới kiếp lực bàng bạc mãnh liệt, thương thế trên dưới cả người hắn đã hoàn toàn khôi phục!

Ngay lúc Bùi Lăng tưởng thiên kiếp còn tiếp tục giáng lâm, cảm giác bị khóa chặt và nguy cơ khi lưỡi đao lơ lửng trong tối tăm, không hề có điềm báo trước biến mất không thấy gì nữa.

Trong mây điện quang chôn vùi, lôi đình biến mất.

Thiên kiếp kết thúc!

Chỉ có điều, kiếp vân bao phủ toàn bộ Thanh Khâu vẫn nặng nề, lại không có ý tán đi.

Thấy thế, trong lòng Bùi Lăng rất nghi ngờ, chỉ nhìn uy thế của thiên kiếp vừa rồi, hẳn là tiên nhân trở lên mới có thể độ kiếp số!

Nhưng chỉ có ba lượt kiếp lôi, hơn nữa còn kết thúc nhanh như vậy... Lại như lôi kiếp Thiên Đạo Trúc Cơ! Chẳng lẽ thiên kiếp tiên nhân trở lên có khác biệt lớn với tu sĩ độ thiên kiếp?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lại không rảnh suy nghĩ nhiều, lúc này nói: "Đi nhanh!"

Lúc đang nói chuyện, hai tên phục khắc thể bước ra hư không, chia ra cũng "Tử Tắc" và "Phục Cùng" đã hôn mê, lập tức chạy ra bên ngoài Thanh Khâu.

"Hồn Nghi", "Không Mông"

"Mặc Côi" cũng không kịp chờ thương thế hoàn toàn khôi phục, nhanh chóng đuổi theo Bùi Lăng.

Hóa thân Mạc Lễ Lan vẫn đi cuối cùng như trước đó.

Tốc độ bay của đám người mau lẹ như điện, tay áo tung bay, lướt qua sơn thủy trùng điệp, chỉ trong chốc lát đã tới sườn núi của một ngọn núi.

Dưới toà sườn núi này đã hoàn toàn rời khỏi địa giới Thanh Khâu.

Chỉ có điều, đứng ở dốc núi nhìn xuống, đã thấy cỏ cây mạnh mẽ dừng lại ở đó, cách một sườn núi đất màu mỡ hóa thành hoang mạc, trên mặt đất hoang vu còn có lít nha lít nhít xiềng xích giăng khắp nơi như thiên la địa võng, xuyên qua hư không, trên nối liền vòm trời, dưới nối với mặt đất, bao bọc Thanh Khâu từng tầng. Như vô số tấm lưới chặn lối ra.

Bùi Lăng tiện tay vung lên, một đạo đao khí huyết sắc gào thét lên, ngang qua trời cao, chém về phía rất nhiều xiềng xích trước mặt.

Đạo khí trào lên như trường hà cuồn cuộn, muôn hình vạn trạng, mang theo tiếng vù vù hung hăng chém vào xiềng xích.

Tất cả xiềng xích không nhúc nhích tí nào, đao khí huyết sắc lập tức biến mất như trâu đất xuống biển, không gây ra bất kỳ tiếng động gì.

Sắc mặt Bùi Lăng hơi trầm xuống, hắn trực tiếp mất đi cảm giác với đao khí của mình!

Rất nhiều xiềng xích trước mắt vẫn như tấm lưới, không chịu chút ảnh hưởng nào. Hắn tâm niệm vừa động, bên cạnh lập tức xuất hiện mười mấy tên phục khắc thể huyền bào vác đao, sau khi những phục khắc thể này bước ra hư không, lập tức thi triển độn pháp, chạy tới bên trong xiềng xích. Trong chớp mắt tất cả phục khắc thể chạm đến xiềng xích gần nhất, tan thành mây khói ngay tại chỗ, không còn chút dấu vết nào nữa.

Giống với đạo khí vừa rồi, Bùi Lăng lập tức mất đi cảm giác với toàn bộ phục khắc thể.

Bùi Lăng nhướn mày, rõ ràng những xiềng xích trước mặt là một loại cấm chế cường đại, hoặc là tiên trận nào đó, lại không biết có phải thủ đoạn của vị Kim Tiên Cửu Vĩ tộc kia hay không...

Trong lòng biết không thể tiếp tục kéo dài, Bùi Lăng lập tức lấy ra mặt nạ đường vẫn mỹ lệ, quái đản hỗn loạn, chính là tạo vật trong mộng mà thiên kiếp tặng cho.

Hắn đưa tay đánh một trảo vào trước mặt nạ, trong tay đã thêm ra một cái mặt nạ giống như đúc.

1089 chữ