Chương 2963 - Nói có là có! (2)

"Nếu là huyết nhục đến từ chính tiên trong Đọa Tiên, hơn nữa bắt đầu từ khi nhập đạo vẫn ăn vào Đại Thừa, ngược lại có tỉ lệ rất lớn có thể ngộ ra Bản nguyên "Nhưng tộc ta chưa quật khởi, không cách nào cung cấp huyết nhục chính tiên cho tất cả tộc nhân"

"Trừ khi là thiên kiêu đỉnh phong có thể gánh vác hy vọng của tộc quần, nếu không chỉ có thể dùng ăn loại tàn tiên trong Đọa Tiên này"

"Hơn nữa Không Mông mới ăn lần đầu tiên, muốn ngộ ra Bản nguyên, có thể nói là muôn vàn khó khăn"

Tiêu Khiếp vẫn không mở miệng khẽ nói: "Chỉ cần trở thành Đại Thừa tám mươi mốt kiếp, có Bản nguyên hay không đều không quan trọng"

"Về sau giết nhiều Đọa Tiên, tích lũy đủ tài nguyên và công đức, có thể đến chỗ dưới sự quản lý của Trọng Minh tôn giả mua sắm.."

Thất đồng ý nhẹ gật đầu: "Cũng đúng"

Hắn ta nhìn bên trong chín cột trụ, tiếp tục nói, "Lần đạo kiếp này, tốc độ thời gian trôi qua nhanh hơn đạo kiếp của vị đồng tộc tên là Hồn Nghi vừa rồi rất nhiều "Nhìn Không Mông, chắc sắp độ kiếp thành công.."

Nơi xa, nghe những Đại Thừa này bàn tán, Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, Đại Thừa tám mươi mốt kiếp không có "Bản nguyên"?

Số lượng Đại Thừa tám mươi mốt kiếp ở nơi này rất nhiều, nhưng không tận mắt thấy những Đại Thừa tám mươi mốt kiếp này ra tay, trong chốc lát Bùi Lăng cũng không nắm chắc được những Đại Thừa tám mươi mốt kiếp này, có bao nhiêu người có "Bản nguyên", có bao nhiêu người không có "Bản nguyên"...

Nghĩ đến đây, hắn lập tức truyền âm hỏi: "Hồn Nghi tiền bối, vừa rồi ngươi có ngộ ra Bản nguyên không?"

"Hồn Nghi" bình tĩnh nói: "Phương thế giới này chỉ là huyễn cảnh"

"Vạn sự vạn vật đều là hư ảo"

"Đối với Tiên Đế đã sớm nhìn thấy nguồn gốc, không bị huyễn tượng mê hoặc như chúng ta, cái gọi là bản nguyên, bản đế nói có thì có!"

Tiếng nói chưa dứt, quanh người "Hồn Nghi" khí cơ bừng bừng phấn chấn, một luồng khí tức vô cùng hừng hực, bá đạo khoa trương tiêu tán, ầm vang bốc lên!

Đó như một tòa núi lửa hư ảo từ từ bay lên, khí tức thuộc về "Bản nguyên"

"Hỏa" không giữ lại chút nào thả ra, trong chốc lát đã có khí thế đốt sạch thiên địa!

Bùi Lăng ngẩn ngơ, "Bản nguyên"

"Hỏa"?

Đây là "Bản nguyên" do bộ tộc Kim Ô nắm giữ mới đúng!

Đang nghĩ ngợi, khí tức quanh người "Hồn Nghi" đột nhiên chuyển biến, sóng nhiệt cuồn cuộn rút đi, bá đạo khoa trương tiêu tán, thay vào đó là một luồng khí tức nhu hòa tới cực điểm, cũng bành trướng tới cực điểm! Trên sa mạc hoang vu, chỉ một thoáng lấy đó làm trung tâm sinh trưởng ra đủ loại hoa dại cỏ dại, khí tức ướt sũng thấm vào đất cát, một luồng sinh cơ mạnh mẽ đặc biệt thuộc về sinh linh tản ra, lặng yên tản khắp. Trong hư không dâng lên thủy triều to lớn, trong lúc cuồn cuộn ầm vang rung động, lũ lụt mãnh liệt như muốn hủy diệt toàn bộ thế giới.

Đây là "Bản nguyên"

"Thủy"!

Ngay sau đó, hơi nước tan thành mây khói, kiếm ý lạnh thấu xương rào rào ngút trời!

Kiếm ảnh to lớn bay lên từ sau lưng "Hồn Nghi", mỗi một tấc kiếm ảnh đều như ngưng tụ từ ngàn vạn phi kiếm nhỏ bé, lưỡi đao lít nha lít nhít hội tụ cuồn cuộn, có ý cắt chém muôn phương, chém hết chúng sinh.

Đây là "Bản nguyên"

"Kiếm"!

Ngay sau đó, kiếm ảnh như hoa trong gương, trăng trong nước hơi rung động, lại hóa thành đạo ảnh leng keng. Trường đao đứng thẳng giữa thiên địa, không chút kiêng dè tản ra ý bạo ngược.

Từng đao rét lạnh sáng tắt như sấm đình, dường như chỉ nhìn từ xa đã khiến đạo thể thần hồn bị chôn vùi hoàn toàn...

"Bản nguyên"

"Đao"!

"Hồn Nghi" nhẹ vung ống tay áo, khí tức kiềm chế, khôi phục như thường, nàng rất bình tĩnh nói với Bùi Lăng:

"Nhục thân, tu vi của bản đế ở phương huyễn cảnh này quá thấp"

"Một lần chỉ có thể có được một đầu Bản nguyên"

"Thế nhưng, chỉ đối phó tiên hạ đẳng Không Mông kia cũng hoàn toàn đầy đủ"

"Đợi chút nữa tiên hạ đẳng Không Mông độ xong đạo kiếp, bản để tìm một chỗ dạy dỗ nàng một trận thật tốt"

"Tiên hạ đẳng chỉ là tiên hạ đẳng"

"Nhất định phải để nàng biết sự uy nghiêm của bản đế!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức cảm thấy vô cùng ngạc nhiên, hắn đã biết "Từ không sinh có" của Vô Thủy sơn trang là pháp tắc mạnh nhất ở Bàn Nhai giới.

Nhưng Đại Thừa tu luyện đầu pháp tắc này, sau khi tu vi đạt tới tám mươi mốt kiếp, ngay cả "Bản nguyên" cũng có thể đột nhiên tạo ra?

Lúc đang suy nghĩ, nghe được câu nói kế tiếp của "Hồn Nghi", hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần, lúc này lời lẽ chính nghĩa nói: "Hồn Nghi đạo hữu, chúng ta đường đường là Tiên Đế"

"Đối mặt với một tiên hạ đẳng, nếu tự mình ra tay trực tiếp đấu pháp, lại làm mất thể thống của Tiên Đế "Dù thắng cũng chỉ lấy lớn hiếp nhỏ, không có chút ý nghĩa nào.

"Một khi truyền ra ngoài, để Tiên Đế khác biết, e rằng sẽ làm trò cười cho người ta.."

Nghe vậy, "Hồn Nghi" rất đồng ý nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Đã vậy, bản để không so đo với tiên hạ đẳng bình thường này.

"Chờ chút nữa nàng độ xong đạo kiếp, bản để không tự mình ra tay dạy dỗ nàng"

"Thế nhưng, loại tiên hạ đẳng không biết tôn ti này, nếu nhẹ nhàng buông tha cũng không ổn"

"Theo ý kiến của Bùi tiên đế, không biết nên làm thế nào để nàng nhớ lâu một chút mới được?" Bùi Lăng không chút nghĩ ngợi truyền âm nói: "Ba người chúng ta cùng nhau thôi diễn huyễn cảnh là đủ.."

1109 chữ