Chương 3229 - Ba ván cờ dang dở (4)

"Loại luân hồi không có cuối cùng, không cách nào giãy giụa, không cách nào thoát khỏi này càng tuyệt vọng hơn trực tiếp vẫn lạc!"

"Việc mà ta muốn ngươi làm là đưa ta về năm tháng hậu thế bình thường!"

"Hiện tại việc này không hề khó với ngươi!"

Nghe vậy, Bùi Lăng bình tĩnh nhẹ gật đầu.

Hiện tại hắn đã là Kim Tiên, "Trì Yểu" có thể thông qua ván cờ phi thăng dang dở, vậy lại càng đơn giản với hắn!

Cho dù mang thêm một bộ hồn thể, lấy thực lực hôm nay của hắn cũng không có độ khó gì.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức đáp: "Không có vấn đề!"

"Rốt cuộc Thanh Thuyên giới thiên đã xảy ra chuyện gì?"

"Trì Yểu" tiếng nói trầm thấp: "Đó là một ván cờ"

"Nhưng ta cũng không biết tình huống cụ thể"

"Chỉ nghe nói.."

"Thanh Thuyên giới thiên xuất hiện thêm một vị Tiên Vương!"

Uyển thành.

Phủ thành chủ.

Trong quảng điện ảm đạm bối rối, rèm châu buông xuống, phía dưới thềm son váy khói trùng trùng điệp điệp, U Hồn nữ tiên thị vệ chấp kích đứng đó, mũi nhọn lập lòe ánh sáng lạnh, chiến váy tươi sáng. Phía sau bức rèm che, Bùi Lăng hóa thành dáng vẻ "Phiên Na" khí thế to lớn ngồi đó, hắn mắt sáng như đuốc, xuyên qua khoảng cách rèm châu đã thấy "Ly Thiến", "Thải Dung" cùng các U Hồn nữ tiên lần lượt đến đây, sau khi đứng dưới thềm son hành lễ lại được Bùi Lăng phân phó đứng hầu ở bên, tiếp tục chờ đợi nữ tiên khác đến.

Chẳng mấy chốc, theo mấy tên U Hồn nữ tiên cuối cùng đi vào hành lễ, nữ tiên thị vệ lĩnh mệnh trước đó tiến lên phục mệnh nói: "Thành chủ, chư vị đồng tộc đã đến đủ"

"Kính xin thành chủ đưa ra chỉ thị!"

Trên bảo tọa, ánh mắt Bùi Lăng đảo qua đám nữ tiên đông đảo, xác định tất cả U Hồn nữ tiên từng dùng hình cho mình, cộng thêm được hệ thống đưa tặng đều có mặt ở đây, không bỏ sót một ai, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu.

Ngay sau đó, hắn tiếng nói rộng lớn: "Ngủ đi!"

Tất cả U Hồn nữ tiên không có chút sức chống cự nào đều thiếp đi trong nháy mắt.

Bùi Lăng duỗi tay, lòng bàn tay lập tức thêm một cái Dưỡng Hồn túi khí tức cường đại, trận văn phức tạp.

Hắn tâm niệm vừa động, U Hồn nữ tiên cả điện không tự chủ được phi không mà lên, hóa thành một luồng hơi khói màu mực như thiên hà cuốn ngược, trùng trùng điệp điệp chui vào trong Dưỡng Hồn túi.

Làm xong tất cả, quanh người Bùi Lăng chầm chậm dập dờn như gợn nước, trong chớp mắt khôi phục khuôn mặt trang phục ban đầu.

Lúc này, một bóng dáng giống hắn như đúc đột nhiên xuất hiện bên cạnh bảo tọa. Huyền bào phần phật, khí tức nội liễm, chính là phục khắc thể mà hắn vừa phái đến Hiệt thành.

Hiện tại, bên hông phục khắc thể cũng treo một cái Dưỡng Hồn túi khí tức không tầm thường.

Sau khi phục khắc thể xuất hiện lập tức tan thành mây khói, trở về bản thể Bùi Lăng. Dưỡng Hồn túi treo bên hông thì tự phát bồng bềnh, rơi vào trong tay Bùi Lăng. Nhìn ba cái Dưỡng Hồn túi giống nhau như đúc trước mặt, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Trong ba cái Dưỡng Hồn túi này, một cái chứa "Phiên Na" có pháp tắc thời gian, dù bên ngoài trôi qua bao lâu, bên trong đều chỉ là một cái chớp mắt; một cái chứa rất nhiều U Hồn nữ tiên Uyển thành, bọn họ đều đã chìm vào giấc ngủ sâu dài dằng dặc; cái cuối cùng do phục khắc thể mang về thì chứa "Trì Yểu" cùng tất cả tàn hồn chín tông vẫn lạc ở hồng hoang.

Dù sao, ngay cả "Trì Yểu" cũng cứu được, những người khác cũng thuận tiện... Suy nghĩ đến đây, Bùi Lăng bước ra một bước, trong nháy mắt đi vào phía trên Hoàng Tuyền.

Nước sông đục vàng cuồn cuộn chảy xuôi, trong u ám bối rối lăn tăn, thế nước mênh mông phát động sóng gió, rung chuyển trên mặt sông, chiếu rọi ra cái bóng mười ba thành U Đô.

Lúc này, lấy U Đô thành ở chỗ sâu nhất cầm đầu, cái bóng mười ba thành đều đang chậm rãi ngọ nguậy như là hung thú quái đản sắp nhảy lên, họa loạn tứ phương Tử vong và hỗn độn xen lẫn vặn vẹo, vô số quyền hành, trật tự, "Bản nguyên"... Liên tục giao thủ, tiêu tán ra lực lượng lớn cuồn cuộn, hủy diệt quanh mình, hư không liên tục vỡ nát, sau đó lại không ngừng vững chắc, bốn phương tám hướng như xa như gần, lúc xa lúc gần, quỷ dị, hỗn loạn, tử ý mênh mông.

Bùi Lăng chỉ nhìn thoáng qua đã nhắm hai mắt, đánh ra một pháp quyết khí tức mênh mông, tiếng nói rộng lớn:

"Chúng sinh, bể khổ độ thuyền!" Tiếng nói vừa ra, khí tức của hắn ầm vang biến hóa, lúc này hắn là thiên đạo, hắn là thẩm phán, hắn là vòm trời, trong tối tăm là một sự tồn tại nào đó không cách nào hình dung, không cách nào miêu tả! Trong toàn bộ U Minh lập tức hiện ra vô số kẽ nứt to lớn.

Bùi Lăng mở hai mắt ra, tất cả kẽ nứt cùng nhau mở ra, từng con ngươi to lớn, lạnh lẽo trải rộng mỗi một tấc hẻo lánh của U Minh! Tiên chức "Diệt thế". Tiên thuật diệt thế.

Ngay sau đó, U Minh rộng lớn như một miếng bánh ngọt yếu kém bị lực lượng lớn đè ép, vết rách giăng khắp nơi, không gian điên cuồng rung chuyển, trong lúc thoáng qua như hoàn toàn hôi phi yên diệt, không còn tồn tại.

Ngay lúc hai mắt Bùi Lăng sắp mở ra hoàn toàn, khí tức tử vong vô cùng kinh khủng ầm vang tản khắp, trong nháy mắt nhét đầy toàn bộ U Minh.

Tử khí nồng đậm như thực chất, sương mù tối tăm mờ mịt chen chúc tới từ bốn phương tám hướng, trong chớp mắt hóa thành mây đen cuồn cuộn, che khuất tất cả con ngươi!

1096 chữ