Chương 3201 - Quỳnh lâu ngọc vũ, nhân quả vô tướng!

"Cựu" và "Vị" không nói gì, chỉ yên tĩnh nhìn qua ván cờ sát ý đầm đìa trước mặt.

Hồng hoang.

Bên cạnh Kiến Mộc huyết khí ngút trời, huyết hải cuồn cuộn, gió tanh mưa máu vô ngần lăn lộn giữa toàn bộ thiên địa.

Thủ đoạn công phạt khó mà tính toán lui tới xuyên qua, hư không lặp đi lặp lại vỡ nát.

Bành bành bành!

Một nhóm tiên nhân nhân tộc ầm vang tự bạo, dòng máu cuồn cuộn trộn lẫn mảnh vỡ nội tạng hắt vẫy như mưa.

Tiên nhân ngoại tộc ngăn ở phía trước nhất lập tức tử thương vô số, trận cước đại loạn!

Trong hỗn loạn, một vòng ám ảnh như khói xanh độn đến chỗ cách Kiến Mộc không xa, sau đó hóa thành một bóng dáng loại người.

Chính là "Họa"!

Cảm nhận được khí tức tiên linh đập vào mặt mà tới, nhìn qua Kiến Mộc gần trong gang tấc, trong lòng hắn ta lập tức vui mừng.

Từ vừa rồi nhân tộc đột nhiên tăng lớn thế công, vô số nhân tiên không tiếc đồng quy vu tận, lấy huyết nhục bình thường tự bạo mở ra đường lên, đã không có tiên nhân nhân tộc cố ý ra tay với hắn ta!

Những tiên nhân tộc quần khác ngoại trừ nhân tộc đều bận rộn đối phó nhân tộc tử đấu, ngay cả nhìn cũng không nhìn hắn ta một cái!

Bởi vậy, hắn ta lại vô cùng thuận lợi, cũng cực kỳ an toàn đi tới trước mặt Kiến Mộc!

"Bùi Lăng.."

"Nhân quả giữa ngươi và ta kết thúc!"

Trong lòng "Họa" âm thầm hiểu ra, lúc này bỏ lại trận đại chiến liều mạng kinh khủng khí thế hừng hực, lại hóa thành một vòng hơi khói, tốc độ cao nhất chạy tới Kiến Mộc!

Chỉ gần một tíc tắc, "Họa" đã leo lên Kiến Mộc.

Trong nháy mắt, tất cả tiếng động, sát khí ngút trời, huyết khí bốc lên trong chiến trường đều biến mất không thấy gì nữa.

Hắn ta thấy mình đứng trên một con đường trong xanh uốn lượn chui vào vòm trời, ven đường sông núi cỏ cây đều xinh đẹp, có thác nước linh tuyền thấp thoáng sau cành lá um tùm, tiên khí tinh khiết xen lẫn từng tia từng sợi hơi nước, lặng yên quét đến, khiến hắn ta mừng rỡ.

Con đường mênh mông, xuyên thẳng đám mây.

Có tiên cung nguy nga, tiên nga bay múa, linh hoa bay loạn...

Hai tầng thiên địa cách biệt một cây!

Phía dưới Kiến Mộc, trận chiến hồng hoang đang chém giết hừng hực, phía trên Kiến Mộc lại dáng vẻ năm tháng tĩnh lặng.

Nhưng không đợi "Họa" suy nghĩ nhiều, khí tức của hắn ta đột nhiên nhanh chóng hạ xuống.

Lực lượng vừa đạt được toàn bộ tan thành mây khói.

"Bản nguyên" đại đạo "Người gỗ" cũng biến mất khỏi thân thể hắn ta! Trong nháy mắt, "Họa" đã khôi phục được tu vi Đại Thừa kỳ.

Hắn ta, không, nó lập tức lấy lại tinh thần, trong tối tăm nó như hiểu rõ điều gì đó...

Thang lên trời chỉ có thể đi một mình!

Bất kỳ ngoại lực gì, bất kỳ "Bản nguyên", pháp tắc, lực lượng... Đều không được cho phép ở phía trên Kiến Mộc!

Chỉ có đầy đủ thuần túy, mới có thể gột sạch tì vết, hóa phàm thành tiên trong lúc leo lên!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Họa" lập tức cất bước đi về phía trước.

Vừa bước ra một bước, trong lòng nó đột nhiên không nhịn được xuất hiện vô số sự tò mò.

Hiện tại trận chiến hồng hoang phía dưới Kiến Mộc tiến hành như thế nào?

Rốt cuộc bên Bùi Lăng đã xảy ra chuyện gì?

Hiện tại Đại Thừa vào ván cờ khác như thế nào?

Đủ loại ý niệm ùn ùn kéo đến, tranh nhau chen lấn tràn vào trong đầu óc "Họa". "Họa" muốn quay đầu nhìn vạn trượng hồng trần sau lưng một chút...

Nó vội vàng kiềm chế tinh thần, không thể quay đâu!

Không thể lui lại!

Lưu luyến hồng trần chính là vô duyên với tiên!

Bước vào đường này, từ nay về sau là tiên phàm khác nhau!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, "Họa" vững vàng bước ra bước thứ hai...

Phía trên Kiến Mộc.

Thác nước như dải lụa, trong tiếng ầm vang hơi nước mịt mờ.

Dưới thác nước, bóng người huyền bào đang nhanh chóng ngưng tụ bên cạnh một con đường uốn lượn.

Trong chớp mắt, hình dáng Bùi Lăng đã hoàn toàn hiện ra, chậm rãi mở hai mắt ra, khí tức bành trướng thuộc về Kim Tiên ầm vang bốc lên!

Hắn nhìn chằm chằm phía trước, đã thấy đường lên trời dọc theo thân thể Kiến Mộc, lượn vòng thông hướng lên trời cao.

Có cỏ cây bốn mùa thấp thoáng trên đường đi, sông suối gắn bó, đường đi quanh co, uốn lượn trong mây.

Tiên khí mờ mịt tràn trề như mưa, thấm vào phế phủ người ta.

Trong lòng Bùi Lăng lập tức vững vàng, leo lên Kiến Mộc!

Hiện tại hắn không tu luyện đại đạo tiên thuật của "Ly La" tiên tôn; không sử dụng "Hắc dạ" của "Yếm Khư" tiên tôn thành Vương; cũng chưa từng tự mình ra tay, tham dự đại chiến nhân tộc...

Con đường bốn vị Tiên Tôn, hắn đều không đi!

Lại lấy đặc tính bất tử bất diệt của Kim Tiên hủy đi thân người!

Sau đó thông qua [Tẩy Tiên] của "Tướng Huyền" tiền bối, tạm thời tẩy tất cả tiên chức, "Bản nguyên" đại đạo cho người vào ván cờ khác.

Như thế, đợi bất kỳ một vị người vào ván cờ trong đó leo lên Kiến Mộc...

Hắn có thể định vị Kiến Mộc, trực tiếp trùng sinh phía trên Kiến Mộc!

Toàn bộ quá trình như là một ván cờ được bố trí tỉ mỉ.

Từ đầu tới đuôi hắn đều không cần tự mình ra tay!

Đây... Chính là kỳ thủ!

Trên thực tế, lúc bắt đầu hắn không nghĩ nhiều như vậy...

Hắn chỉ biết là Kim Tiên bất tử, tự chém nhục thân có thể trùng sinh Chỉ có điều muốn trùng sinh phía trên Kiến Mộc, nhất định phải có định vị trên Kiến Mộc!

1105 chữ