Chương 3071 - Chân tướng

Sau đó, nàng khẽ nhếch lông mày kẻ đen, sắc mặt âm trầm tức giận nói: "Tiểu muội!"

"Ngươi thật to gan!"

"Thân là muội muội, dám ra tay với tỷ tỷ thật sự dụng ý khó dò, quá không ra gì!"

"Phạm thượng, không có chút cấp bậc lễ nghĩa nào!"

"Là trưởng tỷ, ta nhất định phải dạy dỗ ngươi thật tốt!"

Sắc mặt "Phục Cùng" và "Tử Tắc" vô cùng âm trầm.

Nhục thân hai nhân tộc này đều chưa thành tiên, chính là loại kém nhất trong Đại Thừa, trong tiên nhãn cũng có thể nói yếu ớt không chịu nổi.

Hai cha con hoàn toàn không phát huy ra thực lực chân chính!

Lúc này, "Tử Tắc" hóa thành độn quang lướt ngang ra một khoảng cách lớn, tránh thoát hồ hỏa đập vào mặt.

Giọng hắn ta lạnh băng trách mắng: "Thân là đích huyết Thanh Khâu Cửu Vĩ, ngươi bán đứng tộc quần, ngỗ nghịch phụ thân, căn bản không xứng là con cháu tộc ta!"

"Hơn nữa, ngươi còn đứng ở lập trường nhân tộc!"

"Nhân tộc sinh ra yếu đuối, đều là huyết thực ở chư thiên vạn giới"

"Huyết mạch Thanh Khâu ta sao mà tự phụ, ngươi làm như thế thật sự tự cam chịu đọa lạc! Làm chúng sinh đều khinh thường..

Còn chưa nói hết lời, thiếu nữ Cửu Vĩ đưa tay ra, tiếng lưỡi đao xé gió lập tức vang lên, gió mạnh bạo ngược, râu tóc "Tử Tắc" đều lay động, trên hai gò má lập tức truyền đến đau đớn như đao cắt, lập tức không rảnh quan tâm nói cho hết lời, vội vàng thi triển thân pháp tránh né.

Thiếu nữ Cửu Vĩ cười lạnh nói: "Trưởng ấu có thứ tự, tôn ti có khác.

"Ta là trưởng tỷ của ngươi, ngươi là tiểu muội của ta"

"Đạo lý từ xưa đến nay chỉ có trưởng tỷ dạy dỗ tiểu muội, từ lúc nào ngươi chỉ là một tiểu muội lại dám đến dạy dỗ trưởng tỷ?"

"Thứ không có quy củ, hiện tại ta để ngươi biết kết cục của không hiểu chuyện!"

Nói xong, tốc độ của thiếu nữ Cửu Vĩ lập tức tăng lên, gần như trong chớp mắt xuất hiện trước mặt "Tử Tắc", hồ trảo như đao, tia sáng lạnh lấp lóe, tiếng xé gió xoạt xoạt xoạt như mưa rào trút nước, trong chớp mắt phong tỏa phần lớn không gian né tránh của hắn ta!

Nhân lúc thiếu nữ Cửu Vĩ không ra tay, "Phục Cùng" nhanh chóng nói: "Tên nhân tộc kia quyết định tuân thủ hứa hẹn, che chở tộc ta.."

Thiếu nữ Cửu Vĩ nghe vậy, sắc mặt lạnh lùng, lúc này không tiếp tục để ý tranh cãi với "Tử Tắc", váy dài vung lên một cái, đánh về phía "Phục Cùng Rầm rầm rầm...

Tiếng vang kinh thiên động địa chấn động toàn bộ thung lũng, cát bụi bay lên, mặt đất run rẩy.

Nhưng ngay lúc đôi bên chiến đấu đến khí thế hừng hực, cát bụi bay lên giữa không trung, một bóng dáng huyền bào đột nhiên phi độn tới từ đằng xa.

Ống tay áo của hắn tung bay, khí tức nội liễm như không, chính là Bùi Lăng!

"Phục Cùng" và "Tử Tắc" lập tức thay đổi sắc mặt, sao tên nhân tộc kia cũng tới đoạn năm tháng này? !

Thiếu nữ Cửu Vĩ cũng khẽ giật mình, nhưng chẳng mấy chốc nàng đã nở nụ cười xinh đẹp, tiếng nói ngọt ngào:

"Tên nhân tộc kia đến trợ trận cho ta!"

"Phụ thân, tiểu muội, các ngươi đừng trì hoãn nữa, nhanh chóng đi chết đi!"

Tiếng nói vừa dứt, khí tức trên người thiếu nữ Cửu Vĩ tăng vọt, chín cái đuôi cáo như núi tuyết lở sập, lại như lũ lụt cuồn cuộn, xoay chuyển bành trướng, bày ra giữa thiên địa, giăng khắp nơi như thiên la địa võng, mang theo sát ý rét lạnh bao phủ toàn bộ thung lũng.

Hồ trảo đánh qua không gian, tiếng rít gào như nước thủy triều ầm vang chụp vào "Phục Cùng" và "Tử Tắc".

Rầm rầm rầm...

Trình độ kịch liệt trong trận đại chiến của đôi bên lại lên cao, đánh cho mặt đất nứt ra, hư không rung chuyển, toàn bộ Thanh Khâu đều run rẩy.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển lại không hề dừng lại trong chiến trường mà đi ngang qua.

Chẳng mấy chốc, hắn rời khỏi tòa thung lũng này, nhanh chóng rời đi. Huyền bào lướt gấp, không lâu sau đã bắn mạnh ra bên ngoài địa giới Thanh Khâu.

Sau khi Bùi Lăng rời đi, trăng tròn nơi chân trời hoàn toàn rơi xuống đất bằng. Phương đông mơ hồ có bong bóng cá, trong nháy mắt một vòng mặt trời huy hoàng yên tĩnh dâng lên.

Trong chớp mắt mặt trời mọc, thiếu nữ Cửu Vĩ đang giao chiến với "Phục Cùng", "Tử Tắc", cùng đuôi cáo, lợi trảo, hồ hỏa, kim châm, pháp tắc... Đang giăng khắp nơi đều tan thành mây khói.

Thiếu nữ Cửu Vĩ như người tuyết dưới mặt trời chói chang, nhanh chóng hòa tan, trong chớp mắt đã tiêu tán không còn, không có vết tích.

Bóng dáng "Tử Tắc" và "Phục Cùng" cũng nhanh chóng nhạt đi, cuối cùng biến mất sạch sẽ.

Lá rụng cuồn cuộn thổi qua khắp cốc trống vắng.

Cỏ dài đổ xuống, đống đổ nát như ẩn như hiện, núi vắng im ắng, yên tĩnh như chết, một mảnh sơn dã hoang vu này không có khí tức sinh linh nào, dường như đã bị chúng sinh quên lãng trong năm tháng bụi bặm...

Thanh Khâu.

Đình viện trong thần miếu.

Ngọc thụ hơi chập chờn, lá rụng nhao nhao.

"Không Mông" và "Mặc Côi" cảnh giác bốn phía, tất cả Cửu Vĩ Hồ trưởng lão vừa vờn quanh khai chiến với các nàng đã biến mất không thấy gì nữa.

Ngay lúc này, trong giếng cổ cách đó không xa đột nhiên bắn ra hai quân cờ một đen một trắng, như thiểm điện bay về phía hai người. "Không Mông" và "Mặc Côi" lập tức giật mình, khí tức Phù Sinh kỳ cục!

Bọn họ muốn né tránh nhưng tốc độ quân cờ vô cùng nhanh, hai người hoàn toàn không kịp làm ra bất kỳ động tác gì.

Nhưng ngay lúc bọn họ tưởng sẽ bị quân cờ bắn trúng, hai quân cờ đột nhiên không có dấu hiệu nào dừng lại.

1089 chữ