Chương 3290 - Không còn vĩnh sinh! (3)

Tiếng vang chấn động khiến trong tai rất nhiều tiên nhân máu tươi rò rỉ, một dòng nước to lớn như trụ trời ầm vang rơi xuống, "Ngọc Lê giới thiên" gánh chịu vô số chúng sinh, tồn tại không biết bao nhiêu thời gian đối mặt với nó như trang giấy yếu đuối không chịu nổi, gần như trong nháy mắt đã hoàn toàn bị xuyên qua! Thế đi của cột nước không giảm, một hơi xuyên thủng tam trọng giới thiên liền nhau, xuyên qua bốn mảnh tinh không bao la, cuối cùng rơi mạnh vào một phương hạ giới màu sắc nhợt nhạt!

Xoạt!

Tiếng lưỡi đao chém không vang vọng trong hư không, lít nha lít nhít đao khí huyết sắc bay ra từ trong cột nước!

Cột nước khổng lồ cao ngất lập tức hóa thành hơi nước cuồn cuộn, tràn ngập toàn bộ hạ giới.

Thế giới vốn cát vàng đầy trời, hoang vu thê lương lập tức hơi nước dồi dào, vô cùng ướt át. Nhưng không đợi phương hạ giới này cỏ cây sinh sôi, lại có mười vòng mặt trời dâng lên, Đại Nhật chân hỏa mang theo sóng nhiệt cuồn cuộn chiếu sáng toàn bộ thế giới.

Những đao khí chặt đứt cột nước kia như huyết hải cuồn cuộn, lưu chuyển trời cao, hội tụ trên một tòa cồn cát to lớn ở phương thiên địa này, chợt hóa thành một bóng dáng huyền bào, chính là Bùi Lăng!

Sắc mặt hắn lạnh băng, trên dưới cả người vết thương chồng chất, trong nhiều miệng vết thương lộ ra xương cốt trắng hếu, nhất là mấy vết cào da thịt xoay tròn, mơ hồ có thể thấy được nội tạng.

Lúc này đao ý lưu chuyển, thương thế đang lấy tốc độ nhanh chóng khép lại.

Ở một chỗ cách cồn cát xa xa, một bóng dáng cổn miện cũng chậm rãi hiện ra trên một cồn cát cao lớn, lại là Long Vương. Đổi bên cách không giằng co, Long Vương nhìn chằm chằm Bùi Lăng, tiếng nói uy nghiêm trầm thấp như sấm rền: "Ngươi thật giống như... Giết không chết!"

Bùi Lăng từ tốn nói: "Chính tiên bình thường không làm trái thiên cương thì không cách nào bị giết"

"Huống chi, bản tọa vẫn là Tiên Vương!"

"Hơn nữa bây giờ ngươi chỉ hơi chiếm chút ưu thế"

"Tiếp theo ai sống ai chết, còn chưa thể biết được!

Lưu châu khẽ động, Long Vương khẽ lắc đầu, hờ hững nói: "Chính tiên bất tử là quy tắc do Ly La tiên tôn định ra tói!"

"Vĩnh sinh ở trên tay Ly La tiên tôn, tiên nhân đi theo 'Trật tự, tin tưởng Ly La tiên tôn có thể đạt được vĩnh sinh!"

"Còn tiên nhân làm trái thiên cương, kháng cự Ly La tiên tôn không có vĩnh sinh! !"

"Trên người ngươi có tội nghiệt sâu nặng, hiển nhiên làm trái thiên cương đã sớm không chỉ có một việc!"

"Ngoài ra, Vương không đối Vương, cũng là quy tắc do Ly La tiên tôn quyết định "Hiện tại bổn vương cũng tốt, ngươi cũng được, đều đã mất đi vĩnh sinh!"

"Về phần ngươi nói hiện tại bổn vương chỉ chiếm chút ưu thế."

Nói đến chỗ này, khí tức quanh người Long Vương biến hóa, áo bào không gió mà bay, miện châu nhanh chóng va chạm, tiếng kim ngọc vang vọng thế giới.

Đột nhiên thể xác kịch liệt bành trướng, hóa thành một đầu cự long vô cùng to lớn, mạnh mẽ vô song, bay vút lên trời cao!

Cự long vừa xuất hiện đã có chúng nước biến thành núi mây biển sương đi theo, trong mây sấm sét như nước thủy triều, muôn hình vạn trạng, uy áp kinh khủng mênh mông cuồn cuộn, nhét đầy trong mưa!

Long Vương đứng trên mây, mắt dọc như thành trì quan sát Bùi Lăng đứng trên đồi cát ở phía dưới, tiếng nói lạnh băng thản nhiên:

cả đều là phí công!"

"Có lẽ trên người ngươi thật sự có một số bí mật, nhưng đối mặt với thực lực tuyệt đối, tất Tiếng nói vừa ra, toàn bộ phương thế giới này lập tức hạ xuống lôi đình vô biên!

Lôi đình đen nhánh như mưa rào trút nước, gào thét hoành hành ngang ngược, diệt chúng sinh vạn vật.

Chỉ gần một tích tắc, toàn bộ sinh linh phương thế giới này tính cả thế giới đều không còn sót lại chút gì!

Chư thiên vạn giới mất đi một giới!

Bàn Nhai giới.

Trọng Minh tông.

Trong Truyền Thừa điện.

Từng Mệnh Hồn đăng có to có nhỏ chìm chìm nổi nổi, hội tụ thành đại dương mênh mông, trong lúc hình bóng lay động soi sáng ra một chút hình dáng truyền thừa.

Phía trên đại dương mênh mông huyết hải cuồn cuộn, lít nha lít nhít mặt người oán độc vây quanh tạo thành bảo tọa, trong bảo tọa vốn không có vật gì, đột nhiên một bóng người như tranh thủy mặc bị thấm ướt lặng yên hiện ra, chính là "Minh Huyết" tổ sư!

Hắn ta như đã nhận ra cái gì đó mở hai mắt ra, hắn ta lập tức quay đầu nhìn về phía tổ địa.

Sâu trong tổ địa, một vài bức tranh nhẹ nhàng trôi nổi.

Ầm.u, lạnh lùng, bạo ngược, hung lệ, sát khí... Đủ loại khí cơ đều bị bức tranh khóa lại như ngủ say, vắng lặng im áng.

Rất nhiều bức tranh đều như chân dung người thường, kích thước giữa đôi bên cũng không chênh lệch quá lớn, chỉ có bức tranh phía ngoài cùng cực kỳ to lớn, gần như chiếm cứ toàn bộ hư không ở cửa vào tổ địa, khí cơ vô cùng bá đạo, bốn phía lờ mờ, trống rỗng như không thể chịu đựng sự tồn tại của bất kỳ chân dung gì. Trong tranh mây khói mờ mịt, vẻ mặt nam tử huyền bào tà ác lạnh lẽo, khí chất quỷ quyệt sâm nhiên, ngay cả mây khói quanh quẩn bên cạnh cũng tản ra ý hỗn loạn, vặn vẹo, điên cuồng...

Đây chính là bức tranh của Bùi Lăng Lúc này, Bùi Lăng trong bức tranh đột nhiên áo bào khẽ nhúc nhích, giơ chân bước một bước ra bên ngoài bức tranh.

Ngay sau đó, Bùi Lăng đi ra bức tranh! Đi ra Truyền Thừa điện! Đi ra Trọng Minh tông!

1097 chữ