Chương 2938 - Hắc Dạ chi chủ (2)

Bóng dáng kia như vô tận hỗn loạn sau khi ánh sáng kiềm chế, ngoại trừ một mảnh kỳ quái cũng không thấy rõ cái gì, chỉ cảm thấy khí tức thâm thúy, rộng lớn mênh mông không thể đo lường.

Uy áp kinh khủng ầm vang giáng xuống!

Cảm nhận được khí tức vô cùng mạnh mẽ, thiếu nữ Kim Ô lập tức hành lễ, rất cung kính nói: "Kim Ô tộc Tình Hi, bái kiến Hắc Dạ chi chủ!"

Bóng dáng trên thềm son không nhìn ra cử chỉ, chỉ cảm thấy tiếng nói tùy ý: "Chuyện gì?"

Nghe vậy, dù đã sớm chuẩn bị tâm lý, trong lòng Bùi Lăng vẫn chấn động, đây là giọng Đọa... Chân Tiên!

Lúc này, Tình Hi không nói nhảm bất kỳ điều gì, gọn gàng dứt khoát nói: "Tiểu tiên có một vị đồng bạn mất tích trong đêm tối"

"Xin hỏi Hắc Dạ chi chủ, bây giờ vị đồng bạn kia của tiểu tiên đang ở nơi nào?"

Nghe nói như thế, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, không khỏi nhướn mày.

Chân Tiên có được tôn hiệu "Hắc Dạ chi chủ", chắc hẳn việc nhân tộc và chuyện của hắn đều không giấu giếm được đối phương.

Nhưng lại không biết, Chân Tiên có thể nể mặt hắn, không nói lung tung hay không...

Nhưng nghĩ thì nghĩ như vậy, đối phương không bị phong ấn, còn ở trạng thái Chân Tiên đỉnh phong, hắn cũng không dám mở miệng lung tung.

Lúc này, nghe vấn đề của Tình Hi, bóng dáng trên bảo tọa nhẹ nhàng trả lời: "Đây là việc nhỏ"

"Chỉ cần tùy tiện làm trái một đầu thiên cương, bản tọa có thể nói cho ngươi biết."

Tình Hi nhanh chóng nói: "Đã nghe nói quy củ Hắc Dạ chi chủ, có thể để sự tồn tại khác thay thế làm trái thiên cương không?"

Bóng dáng trên bảo tọa bình tĩnh nói: "Ai làm trái thiên cương, bản tọa nói cho người đó"

Tình Hi nghe vậy, trong lòng chắc chắn, lập tức nói với Bùi Lăng nói: "Nhân tộc, xin thay ta hỏi Hắc Dạ chi chủ về vị trí của Đan Hi Bùi Lăng khẽ giật mình, đúng là hắn từng làm trái thiên cương, nhưng hắn là nửa chủ mưu trong việc này... Điều này...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng cũng không dám trì hoãn, đành phải kiên trì nói: "Chân." Sau đó, hắn do dự hỏi: "Xin hỏi Hắc Dạ chi chủ, hiện tại mặt trời Kim Ô Đan Hi đang ở nơi nào?" Giọng nói của bóng dáng trên bảo tọa bình thản không gợn sóng: "Mặt trời Kim Ô Đan Hi đang ở chỗ của ngươi" Thấy Chân... Đọa Tiên nói thẳng ra chân tướng, không nể mặt hắn, sắc mặt Bùi Lăng tối đen lại giận mà không dám nói gì, trong lòng suy nghĩ nếu tiếp theo Kim Ô tộc trở mặt với hắn, phải tìm lý do gì để giải thích... Đang nghĩ ngợi, lại nghe Tình Hi ở bên hỏi: "Nhân tộc, ngươi nghe được vị trí của Đan Hi không?" Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ giật mình, Tình Hi không nghe được câu trả lời của Đọa Tiên?

Hắn nhanh chóng kịp phản ứng, cực kỳ tốt!

Xem ra Đọa... Chân Tiên rất không tệ!

Bùi Lăng lập tức nghiêm túc nói: "Tình Hi tiền bối yên tâm, ta nghe được!"

Tình Hi nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Ngươi giúp ta xác nhận một việc, việc Đan Hi mất tích có phải do Long tộc làm không?"

"Mặc dù tất cả chứng cứ đều chỉ về phía Long tộc, nhưng tranh đấu hai tộc liên quan trọng đại, vẫn nên đề phòng chuyện chẳng may, điều tra rõ ràng mới được!"

Lần này, Bùi Lăng không do dự, lập tức gật đầu: "Được!"

Nói xong, hắn nhìn về phía thềm son, tiếng nói cung kính hỏi, "Hắc Dạ chi chủ, việc mất tích Đại Nhật Kim Ô Đan Hi có phải Long tộc gây ra không?"

Bóng dáng trên bảo tọa lạnh nhạt nói: "Không phải Long tộc"

"Kẻ đầu têu chuyện này, một nửa là nhân tộc Tố Chân; một nửa là ngươi làm"

Tố Chân?

Ngày đó vị thủ lĩnh nhân tộc kia, là tổ sư khai phái Tố Chân Thiên?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó nói với Tình Hi: "Hắc Dạ chi chủ đã nói cho ta biết chân tướng"

Tình Hi nhẹ gật đầu, nói: "Đa tạ Hắc Dạ chi chủ, mạo muội làm phiền, tiểu tiên cáo lui"

Bóng dáng trên bảo tọa từ tốn nói: "Ngươi có thể đi trước, nhưng hắn...

"Bản tọa đã đợi hắn rất lâu"

"Hiện tại, bản tọa muốn trò chuyện riêng với hắn một chút.

Tiếng nói vừa dứt, bóng dáng Tình Hi lập tức biến mất không thấy gì nữa trong đại điện.

Trên quảng điện trống rỗng lập tức chỉ còn lại Bùi Lăng và bóng dáng trên bảo tọa đứng đối diện nhau. Bùi Lăng không thấy bất ngờ, lập tức biết việc tiếp theo mà Chân Tiên muốn nói, mới thật sự là chính sự Hắn nhanh chóng khom người, cực kỳ khiêm tốn lại thi lễ một cái, cung kính nói: "Vãn bối Bùi Lăng, xin hỏi Hắc Dạ chi chủ là một vị Tiên Tôn?"

Trên bảo tọa thuần trắng, mảnh kỳ quái kia lập tức lưu chuyển ngàn vạn, ánh sáng vô tận, ý niệm vô tận, gào thét vô tận, tràn ngập toàn bộ phương thiên địa này!

Thần hồn của Bùi Lăng như gặp phải một kích mạnh, lúc ngơ ngác đột nhiên tâm thần sáng ngời, hắn lấy lại bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn lên thềm son, chỉ thấy uy năng cuồn cuộn kiềm chế hóa thành một gã nữ tiên cung trang đỏ hồng nhàu kim.

Tên nữ tiên này mắt phượng môi son, thần thanh xương tú, ba ngàn sợi tóc búi cao xếp như mây, mũ miện thuần trắng, trâm trên đỉnh đầu, hai bên có châu xuyên đỏ hồng rủ xuống từng đống, chiếu rọi gò má hơi hồng, nhã tình nghiên tư, dáng vẻ ngàn vạn.

Khuôn mặt của nàng hơi tương tự với vị "Trang Thục công chúa" trong Vĩnh Dạ đại mộng, chỉ có điều Trang Thục công chúa trang trọng trang nhã, mặc dù không mất vẻ uy nghi của kim chi ngọc diệp Hoàng gia, cuối cùng chỉ là quý nữ nhân gian.

1101 chữ