Chương 3348 - Ý nghĩa!

Trên mặt đất hoàn toàn thay đổi, Bùi Lăng cầm đao mà đứng, áo bào của hắn biến mất hơn phân nửa, thể xác cũng mấp mô, nhiều chỗ hóa thành nước không còn hoàn chỉnh, lại có vết bỏng trải rộng cả người. Chỉ có điều, theo hơi thở của hắn kéo dài, tất cả thương thế đều lấy tốc độ cực nhanh khôi phục. Nơi xa, thể xác khổng lồ của "Phất Uyên" quay quanh trời cao, trên dưới cả người hắn ta vết đao từng đống, mỗi một vết thương đều tràn ngập đao ý dày đặc.

Tiên Vương đỉnh phong sinh cơ tràn trề, thúc giục thương thế khôi phục, nhưng đao ý tràn đầy không ngừng ngăn cản Long Vương tự lành.

Tiên lực cuồn cuộn thuận theo vết thương không khô mà trôi qua.

Trong hư không, "Tu Hiểu" và "Phất Uyên" giống nhau, lúc này Tiên thể hoa mỹ sáng chói lại trải rộng vết đao, đao ý lạnh thấu xương cô đọng, dù tiên lực lặp đi lặp lại thúc giục, từ đầu đến cuối thương thế không cách nào khép lại.

Lúc này, "Tu Hiểu" nhìn chằm chằm Bùi Lăng, đột nhiên tiếng nói lạnh băng nói: "Nhân tộc, thực lực của ngươi hơi không đúng!"

"Cảnh giới Tiên Vương đỉnh phong, mạnh nhất không phải lực lượng bản thân mà là có thể nhìn trộm thiên đạo, từ bên trong thấy được một phần bí mật của Tiên Tôn!"

"Bây giờ ngươi chưa dung nạp toàn bộ 'Đêm' chư thiên, chỉ là dựa vào ăn tiên chi thuật tạm thời thu được lực lượng Tiên Vương đỉnh phong!"

"Chưa chạm đến bí mật của Tiên Tôn, không có khả năng đỡ được tiên thuật của bản hoàng và 'Phất Uyên!"

"Ngươi đã bị 'Hắc Dạ chi chủ thay thế? !"

Nghe vậy, Bùi Lăng đang muốn lắc đầu, một giọng nói quen thuộc chợt vang lên bên cạnh hắn...

"Là vị Tôn Giả thứ năm của chư thiên vạn giới, nếu ngay cả chút năng lực ấy mà hắn cũng không có, sao bản tôn lại ban thưởng 'Đêm tối'?"

Tiếng nói vừa ra, một bóng người dáng vẻ ngàn vạn, uy nghi hách dịch hiện ra cách Bùi Lăng không xa, hai con ngươi của nàng thuần trắng, trong sáng lạnh lẽo, cung trang đỏ hồng nhàu kim càng có vẻ lâm ly tĩnh mịch dưới huyết nguyệt, như dung nạp máu tươi, hỗn loạn, sa đọa, tà ác của chư thiên vạn giới...

Lúc này nàng đứng chắp tay, tuy không có bất kỳ động tác gì lại có uy áp cuồn cuộn như biển giận sóng to, rào rạt đi theo, như phá vỡ thiên địa, sinh tử tịch diệt chỉ trong một ý nghĩ Huyết nguyệt giữa trời, ửng đỏ vạn dặm.

Nữ tiên cung trang đỏ hồng đạp không mà đứng, nàng mắt phượng môi son, dáng vẻ ngàn vạn, lời nói lại cực kỳ trẻ con vụng về, đứt quãng như nhi đồng học nói, không lưu loát: "Chờ đủ nửa canh giờ... Như thế bản tôn có thể thuận lợi... Hành hình...

Nàng rất gian nan nói xong lời này, lại đứng tại chỗ ngẩn người, không biết đang chờ Bùi Lăng trở về thụ hình hay phản ứng quá chậm, chậm chạp không có động tác kế tiếp...

Nhưng ngay lúc này hai tay nàng tự phát nâng lên, váy dài tung bay đánh ra một pháp quyết kỳ dị...

"Phản Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, Nhân Quả Vô Tướng!" Tiếng nói vừa ra, khí cơ thiên kiếp đột nhiên biến ảo!

Nàng như ở trong mộng mới tỉnh, hai con ngươi vốn ngây thơ mơ hồ lập tức trở nên vô cùng sắc bén.

Thiên kiếp không do dự chút nào, quay đầu nhìn về một phương hướng.

Ánh mắt nàng chớp mắt xuyên qua muôn sông nghìn núi, thấy một bóng dáng huyền bào cầm đao mà đứng, Cự Long vàng ròng xoay quanh giữa không trung, cùng Kim Ô cực lớn Đại Nhật chân hỏa hừng hực quấn quanh.

Ba bên đều chiếm một phương, giằng co xa xa, giữa đôi bên như dây cung kéo căng đến cực hạn, vô cùng căng thẳng!

Tìm ra bản thể của Bùi tiên hữu!

Bây giờ sự tồn tại tranh Tôn với Bùi tiên hữu không chỉ có Long Vương "Phất Uyên", còn có Kim Ô hoàng "Tu Hiểu".

Vẻ mặt thiên kiếp bình thản, đang muốn trực tiếp ra tay trợ giúp Bùi Lăng thành Tôn, đã thấy Kim Ô hoàng "Tu Hiểu" vừa hay hỏi Bùi Lăng: "Ngươi đã bị 'Hắc Dạ chi chủ thay thế?"

Nghe vậy, thiên kiếp lập tức rất không vui, lúc này nói: "Là vị Tôn Giả thứ năm của chư thiên vạn giới, nếu ngay cả chút năng lực ấy mà hắn cũng không có, sao bản tôn lại ban thưởng 'Đêm tối?" Nói xong, thiên kiếp bước ra một bước, bóng dáng lập tức biến mất tại chỗ, xuất hiện bên cạnh Bùi Lăng.

Nghe nói như thế, "Phất Uyên" và "Tu Hiểu" lập tức quay đầu nhìn về phía thiên kiếp, thấy rõ người đến, vẻ mặt Long Vương và Kim Ô hoàng đều thay đổi.

Hắc Dạ chi chủ? !

Sau sự ngạc nhiên ngắn ngủi, Long Vương và Kim Ô hoàng nhanh chóng khôi phục sự bình tĩnh.

Vị trước mặt dù là hình dạng, giọng nói, khí tức... Đều không khác Hắc Dạ chi chủ chút nào! Cho dù lấy thủ đoạn và tầm mắt của Tiên Vương đỉnh phong, bọn họ cũng không nhìn ra nàng và Hắc Dạ chi chủ có gì khác nhau!

Tuy nhiên, Hắc Dạ chi chủ đang tranh Đế với "Ly La" tiên tôn, đối phương không có khả năng xuất hiện ở đây!

Lúc bọn họ lựa chọn chuẩn bị thành Tôn trong thời điểm bốn vị kia tranh đoạt Đế vị, cũng vì đề phòng loại tình huống này!

Cùng lúc đó, Bùi Lăng cũng ngạc nhiên, trong chốc lát hơi không phân rõ người xuất hiện ở chỗ này rốt cuộc là "Yếm Khư" tiên tôn? Hay là thiên kiếp?

Nhưng ngay chớp mắt Bùi Lăng, "Phất Uyên" và "Tu Hiểu" mất tập trung, thiên kiếp đã trực tiếp đưa tay đánh ra một pháp quyết huyền diệu, tiếng nói bình thản: "Giới. Chúng sinh, bể khổ độ thuyền!"

Tiếng nói vừa ra, toàn bộ phương thế giới này ầm vang biến ảo!

1083 chữ