Chương 3094 - Long Vương! (3)

Lực lượng vô hình vẫn giam cầm lại phương không gian này, lít nha lít nhít xiềng xích xanh đậm nhô ra từ cột trụ thanh đồng giống như mạng nhện, vẫn trói buộc một đầu Kim Ô to lớn.

Trật tự thuộc về "Thủy" cuồn cuộn tới từ bốn phương tám hướng, không ngừng áp chế Đại Nhật chân hỏa bay vút lên quanh người Kim Ô.

Ung uc... Ung uc... Ung uc ung uc...

Tiếng nước sôi vang vọng quanh mình.

Hơi nước nặng nề bừng bừng mà lên.

Nước biển trút xuống đều bốc hơi trong nhiệt độ cao khó có thể tưởng tượng, hóa thành sương mù cuồn cuộn, tiếp theo tiêu tán trống không.

Hai cánh Kim Ô kiệt lực vung vẩy, trong đôi mắt vàng ròng có ánh lửa hừng hực như muốn đốt hết toàn bộ hải vực.

"Rắn xấu hói đầu!"

"Ngay cả lông vũ cũng không có, đồ trần trùng trục xấu xí! Bản tướng không khác súc sinh chưa từng khai hóa, không biết che đậy thể xác chút nào!"

"Loại súc sinh vô trí này, trước kia mỗi ngày bản tọa đều phải ăn trên mười vạn tám ngàn đầu!"

Chu Hi vừa chửi ầm lên vừa liều mạng giãy giụa, xiềng xích xanh đậm bị lực đạo to lớn khẽ lay động, va đập vào nhau phát ra tiếng vang nặng nề.

Khí tức quanh người nàng trào lên, Đại Nhật chân hỏa lặp đi lặp lại bộc phát muốn tránh thoát giam cầm, nhưng cấm chế của Tự Hàn Ung cực kỳ cường đại.

Cho dù tiếng động cực lớn, lít nha lít nhít phù lục sáng tắt, tất cả bộc phát đều không làm nên chuyện gì, từ đầu đến cuối Chu Hi không cách nào tránh thoát trói buộc.

Thấy đầu Đại Nhật Kim Ô này càng mắng càng khó nghe, thị vệ Thủy tộc cầm trường kích trong tay, đứng như rừng bên ngoài cột trụ thanh đồng lập tức giận dữ quát lớn: "Đã bị cầm tù cũng dám phát ngôn bừa bãi!"

"Long tộc uy áp chư thiên vạn giới, sao có thể để loại súc sinh lông lá như ngươi.."

Còn chưa nói hết câu, Chu Hi đột nhiên quay đầu, đôi mắt vàng ròng lạnh lùng khóa chặt thị vệ Thủy tộc kia, không chút khách sáo nói: "Chỉ là chó săn của Trường Trùng tộc cũng xứng nói chuyện với bản tọa?"

"Một con chó hoang, tư chất quê mùa, còn không bằng con heo là huyết thực của phàm nhân!"

"Bản tọa lột da của ngươi ra, ném cho Phù Tang làm phân bón, cũng là vinh quang vô thượng của toàn bộ tộc quần ngươi!"

Thị vệ Thủy tộc tức giận nói: "Ta là huyết mạch vương thất Giao tộc, chấp chưởng tiên chức, có được bản nguyên, đã là chính tiên...

Chu Hi trực tiếp ngắt lời: "Mặc dù một tộc rắn xấu xí không chịu nổi như súc sinh chưa khai hóa, nhưng dù sao cũng là đại tộc có chút danh tiếng"

"Có Trường Trùng tộc nâng đỡ, dù là một con heo phàm tục, tu luyện mấy ngàn năm cũng có thể trở thành Tiên Quan chưởng đạo!"

"Ngươi tu luyện mấy ngàn năm mới là chính tiên, ngay cả heo cũng không bằng!"

"Nói ngươi là chó hoang, đúng là sỉ nhục chó hoang.

Chu Hi nói rất nhanh, có lý có cứ, một tràng lời nói đúng là logic nghiêm ngặt, hợp tình hợp lý, thị vệ Thủy tộc trực tiếp bị chửi đến bối rối, cánh tay nắm lấy trường kích cũng hơi run lên, há miệng lắp bắp, lại tức giận đến không thể nói năng lưu loát.

Ngay lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền tới một giọng nói lạnh lẽo uy nghiêm: "Tất cả lui ra"

Tất cả thị vệ lập tức lấy lại tinh thần, là Long Hậu!

Trong đáy biển xa gần, lần lượt có từng bóng dáng nhao nhao quỳ gối: "Vâng! Nương nương!"

Nói xong, tất cả thị vệ nối đuôi nhau rời đi, toàn bộ phương hải vực này lập tức không còn sinh linh gì khác.

Trong cột trụ thanh đồng, vừa nãy Chu Hi còn kiêu căng phách lối, lúc này vẻ mặt trở nên nghiêm nghị, nhưng lửa giận cuồn cuộn trong mắt nàng lại không giảm chút nào.

Ngay sau đó, một bóng hình xinh đẹp cung trang thủy lam dệt kim chậm rãi đi ra từ trong nước biển.

Nàng tiên tư dật mạo, nghi thái vạn phương, trong đoan trang có vẻ uy nghi tự nhiên, chính là Long Hậu Tự Hàn Ung.

Thấy Long Hậu xuất hiện, Chu Hi lập tức giận dữ quát: "Long Hậu!"

"Ngươi nhốt Đan Hi muội muội ở chỗ nào? !"

"Đừng tưởng ngươi là Tiên Vương thì có thể muốn làm gì thì làm!"

"Tộc ta cũng có Tiên Vương, ít ngày nữa sẽ hạ giới, nếu Long tộc dám gây bất lợi cho Đan Hi muội muội, tộc ta nhất định trả thù gấp trăm lần!"

Tự Hàn Ung từ tốn nói: "Hiện tại Long tộc chỉ bắt một Kim Ô"

"Chính là ngươi Chu Hi lập tức hừ lạnh một tiếng: "Không có khả năng"

"Tình Hi đã đến hỏi Hắc Dạ chi chủ, Đan Hi bị Long tộc các ngươi bắt đi!"

Hắc Dạ chi chủ?

Tự Hàn Ung ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng lập tức lắc đầu.

Hắc Dạ chi chủ là danh hiệu của vị chấp chưởng "Hỗn Độn" kia.

Đối phương biết được tất cả chuyện trong đêm tối, có thể thực hiện nguyện vọng của bất kỳ sinh linh gì...

Thế nhưng, tất cả người có thể đi gặp vị kia đều chỉ có vẻ bề ngoài, nhìn như chính xác, thật ra kết quả quái đản vặn vẹo... Nghĩ tới đây, Tự Hàn Ung cũng lười giải thích điều gì, bình thản nói: "Bản cung không thích nói nhảm, Kim Ô tộc đã dám khiêu khích uy nghiêm Long tộc, vậy phải chuẩn bị trả giá thật lớn...

Đang nói, nàng chợt thấy trong cổ nghẹn lại, sau đó một vòng mặt trời huy hoàng lập tức bay ra từ trong miệng nàng!

Vòng mặt trời này huy hoàng rực rỡ, ánh sáng vạn trượng, vừa xuất hiện đã chiếu đáy biển vốn u ám lạnh lẽo trở nên rõ ràng rành mạch!

Mặt trời treo cao, ánh sáng chói mắt, khí tức hừng hực tiêu tán bốn phương, vô cùng chói mắt.

1080 chữ