Chương 3198 - Đại chiến hồng hoang! (2)

Một phương nhân tộc như bôn ba thiên sơn vạn thủy, đã tích lũy thành dòng lũ khí thế cuồn cuộn, không nhìn nguy cơ, không nhìn hiểm trở, không nhìn hi sinh... Mục tiêu chính xác đẩy về phía trước.

Chỉ cần gặp phải tiên nhân ngoại tộc chặn đường, không cách nào tiếp tục công kích, không quan tâm tu vi mạnh yếu, nhân tộc xông lên phía trước lập tức tự bạo đồng quy vu tận!

Rầm rầm rầm...

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Huyết sắc nhanh chóng đậm đặc, khuấy động gió mạnh như cũng hóa thành huyết vũ hữu hình.

Trong chốc lát, tiên nhân ngoại tộc bị đánh không kịp trở tay.

Từ trời cao quan sát xuống, chiến tuyến liên tục lùi lại như thuỷ triều xuống, chẳng mấy chốc đã lui đến bên cạnh Kiến Mộc.

Thấy lại lui xuống nữa, những nhân tộc tự bạo này sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến bản thể Kiến Mộc, một vị tiên nhân ngoại tộc mọc xúc tu, người khoác cẩm y thất thải lập tức tiếng nói sắc nhọn quát: "Không thể lui nữa!"

"Thiên kiếp còn chưa hoàn toàn trở về chư thiên vạn giới"

"Một khi Kiến Mộc bị trảm, thiên kiếp ngưng lại ở phương thế giới này, cho dù chúng ta có thể toàn thân lùi về thượng giới, từ đây thiên kiếp không được đầy đủ, tất cả tiên nhân chúng ta vĩnh viễn không cách nào tiến thêm!"

"Chính tiên trở lên bất tử bất diệt!"

"Tất cả chính tiên và Tiên Quan chưởng đạo lao về phía trước, cho dù bỏ mình ở đây cũng phải ngăn cản những tội tộc làm trái thiên cương này!"

Nói xong, tên tiên nhân ngoại tộc cẩm y này là người đầu tiên rời đi vị trí vốn khá gần phía sau, thi triển độn pháp lao về phía trước nhất.

Tiên Quan chưởng đạo và chính tiên khác thấy thế, chỉ thoáng do dự đã lập tức đuổi theo.

Rầm rầm rầm!

Nhân tộc xông lên phía trước nhất lại tự bạo toàn bộ.

Mùi máu tươi dày đặc xen lẫn huyết nhục như bột mịn, lấy lực trùng kích vô cùng kinh khủng khuếch tán ra, ngàn vạn thủ đoạn công phạt, rất nhiều cấm chế phòng ngự bên trong không gian vỡ nát trong khoảnh khắc! Tiên Quan chưởng đạo có thực lực cường đại, sau khi liên thủ uy năng càng mạnh thêm, nhưng đối mặt với số lượng nhân tiên tự bạo như thế cũng như con thuyền cô độc giữa biển gầm, tràn ngập nguy hiểm. Chỉ vừa đối mặt, Tiên Quan chưởng đạo ngăn ở phía trước nhất đã thân chịu trọng thương. Thực lực chính tiên còn không bằng Tiên Quan chưởng đạo, chính diện ngăn cản những tự bạo thuộc về "Tiên" này, lúc này đã bị lực trùng kích cường đại đâm đến bay ngược ra, máu tươi vẩy xuống ven đường như mưa, trong chốc lát không rõ sống chết!

Không chờ tiên nhân ngoại tộc thở dốc, nhóm tiên nhân nhân tộc thứ hai không sợ chết đã đạp trên gió tanh mưa máu lại đến trước mặt Ầm ầm ầm ầm ầm...

Rầm rầm rầm...

Vô số nhân tộc không màng sống chết, lấy thân tử đạo tiêu tự bạo mở đường, khí tức những nhân tộc còn lại trở nên càng ngày càng mạnh.

Chiến tuyến nhanh chóng thúc đẩy như mũi tên rời dây cung, chính tiên và Tiên Quan chưởng đạo ngoại tộc tạm thời tạo thành trận hình như phù dung sớm nở tối tàn, chẳng mấy chốc đã bị xông phá!

Huyết hà phun trào không ngừng mở rộng, như hóa thành một cái biển máu phối hợp với huyết hải lơ lửng trời cao, khí thế tận diệt vạn tộc.

Bạch cốt, lục phủ ngũ tạng, con mắt, tóc xanh, góc áo tàn tạ, đao kiếm tổn hại, tiên bảo bản mệnh linh cơ chôn vùi... Như một trận mưa đá thật lớn che ngợp bầu trời, vẫn lạc ở phương thế giới này.

Huyết sắc vô ngần bành trướng mãnh liệt, dù ban đầu áo bào màu da của tất cả nhân tộc như thế nào, lúc này đều hóa thành đỏ hồng đậm đặc, trong từng đôi mắt có chiến ý bừng bừng thiêu đốt như bàn thạch xa xưa đứng sừng sững trong dòng nước xiết, lù lù bất động.

Huyết sắc kiên định không thay đổi thúc đẩy về phía trước, tất cả mọi thứ ngăn cản ven đường đều bị từng mảnh huyết vụ càng thêm đậm đặc như sóng lớn ngập trời thôn phệ, chôn vùi, không còn chút dấu vết nào nữa!

Biến cố bất thình lình chỉ xảy ra trong nháy mắt.

Lúc bốn người "Thanh Nhung", "Phiếm Khoát", "Ly Đình" và "Tình La" kịp phản ứng, đã thấy xung quanh đều là nhân tộc toàn thân đẫm máu, chiến ý lạnh thấu xương, trên vạt áo, hai gò má, ống tay áo của bọn họ còn dính cặn xương và mảnh vỡ ấm áp của đồng tộc, lại không do dự chút nào tiếp tục xông giết về phía Kiến Mộc. Bốn người nhìn nhau, chợt cũng thi triển độn pháp đi theo phần lớn nhân tộc lao về phía Kiến Mộc. Cự mộc lồng lộng nồi liền thiên địa ở trong tầm mắt đang rút ngắn từng khúc.

Khí tức tiên linh tràn trề như sương đặc sáng sớm ngày xuân, như mơ hồ tản ra một chút mùi huyết tinh đậm đặc.

Thấy Kiến Mộc càng ngày càng gần, một nhóm nhân tộc xông lên phía trước nhất đã xé mở trận hình sau cùng của tiên nhân ngoại tộc chạy thẳng đến Kiến Mộc, trong lòng bốn người lập tức vui mừng, cứ tiếp tục như vậy bọn họ có thể leo lên Kiến Mộc!

Ầm ầm ầm ầm ầm! !!

Nhóm nhân tộc thứ nhất xông lên Kiến Mộc lại cùng nhau tự bạo!

Uy năng kinh khủng ầm vang càn quét, huyết sắc ăn mòn ngàn vạn, trong nháy mắt bao phủ một khoảng khu vực trên Kiến Mộc.

Chẳng mấy chốc huyết vụ tán đi, mấy mảnh lá rụng lặng yên bay lên.

Kiến Mộc không chịu quá nhiều tổn thương, chỉ có vết kiếm bị lặp đi lặp lại làm sâu hơn lại tươi sáng thêm mấy phần!

Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, tiên nhân ngoại tộc căn bản không kịp ngăn cản.

1096 chữ