Chương 2920 - Thiếu niên anh hùng (6)

Thấy sự tích của mình lại bắt đầu biến đổi quá mức, Bùi Lăng đau cả đầu, đang không biết phải giải thích thế nào, Chung Quỳ Liệt đột nhiên mở miệng, từ tốn nói: "Phù Tang chi chủng, mười mặt trời thành tiên.."

"Câu chuyện Kim Ô không cần bịa quá nhiều"

"Việc tiếp theo"

"Lần này, Ly La đọa tiên triệu tập mở Vạn Tiên hội, chỉnh đốn thiên cương chỉ là việc nhỏ"

"Mấu chốt là thiên kiếp"

"Trong khoảng thời gian này, trọng điểm quan sát những mục tiêu ngoại tộc yêu tộc, dị tộc Độ Kiếp kỳ"

"Một khi có rất nhiều ngoại tộc yêu tộc, dị tộc này bắt đầu dẫn hạ thiên kiếp bình thường, chính là Ly La đọa tiên thật sự tìm được vị trí thiên kiếp"

"Lúc đó, chính là thời khắc tộc ta tiến đánh Kiến Mộc!"

Vẻ mặt rất nhiều nhân tộc trịnh trọng, nhao nhao đáp: "Đã rõ!"

Bùi Lăng lại khẽ giật mình, tiến đánh Kiến Mộc.

Chung Quỳ Liệt vừa nói, thời cơ tiến đánh Kiến Mộc chưa tới, phải chờ bốn vị Tiên Tôn đều...

Suy nghĩ chưa dứt, lại nghe Chung Quỳ Liệt nói tiếp: "Từ trước đến nay việc sinh dưỡng dòng dõi do Thiên Sinh chân nhân chủ trì, tiếp theo cũng là như thế"

"Về phần tài nguyên liên quan, bổn vương sẽ để người dưới trướng ưu tiên cung ứng"

Tên nhân tộc áo bào trắng kim quan kia khẽ gật đầu: "Ta thay mặt chân nhân, đa tạ Nhân Vương"

Chung Quỳ Liệt tiếp tục nói: "Việc tư lương thiếu thốn, lần này thảo phạt U Minh, tất cả thu hoạch ngoại trừ trợ cấp, khen thưởng đã ước định trước đó, có thể chia bảy phần cho Trọng Minh đạo hữu"

Tên nhân tộc hoa phục tà dị kia chắp tay hành lễ: "Ta thay mặt tôn thượng, đa tạ Nhân Vương!"

Sau đó Chung Quỳ Liệt lại nói: "Việc khác...

Hắn ta nhanh chóng nói phương án xử lý từng chuyện, mỗi một việc đều xử lý rất thỏa đáng, nhân tộc phía dưới đều có không ý kiến, nhao nhao đồng ý.

Chẳng mấy chốc, tất cả mọi chuyện đã hoàn thành bàn bạc.

Thấy lần nghị sự này đã gần kết thúc, Chung Quỳ Liệt không lãng phí thời gian, bình tĩnh hỏi: "Các ngươi còn có chuyện gì muốn bàn?"

Rất nhiều nhân tộc đều là im lặng.

Lúc này tất cả mọi chuyện đều đã cơ bản hoàn thành kết nối.

Sau đó, bọn họ đều phải trở về bẩm báo cho tôn thượng nhà mình...

Chung Quỳ Liệt nhẹ gật đầu, ngắn gọn nói: "Bãi triều!"

Rất nhiều nhân tộc đứng dậy hành lễ: "Cung tiễn Nhân Vương!"

Thấy thế, Bùi Lăng cũng đứng dậy theo đám người, hơi cúi đầu chờ đợi Chung Quỳ Liệt rời đi trước.

Ngay lúc này, bên tai hắn vang lên một giọng nói trầm thấp uy nghiêm: "Ngươi đi theo bổn vương"

Bùi Lăng khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng, còn chưa có hành động, cảnh tượng quanh mình đột nhiên thay đổi.

Không bao lâu, hắn xuất hiện trong một tòa thiên điện rộng rãi.

Toà thiền điện này kém xa chính điện xa hoa, bày biện đơn giản, xuyên qua màn trúc nửa cuốn có thể thấy dưới thềm trồng linh hoa cỏ ngọc đều xanh tươi ướt át, hương thơm xông vào mũi.

Chung Quỳ Liệt ngồi một mình trên chủ vị, xoáy châu nhẹ rủ xuống vẫn che đậy dung mạo của hắn ta, chỉ có điều hiện tại dáng ngồi của hắn ta lại trở nên tùy ý hơn nhiều.

Bùi Lăng tiến lên thi lễ một cái, cung kính hỏi: "Nhân Vương triệu kiến, không biết có gì phân phó?" Chung Quỳ Liệt cụp mắt nhìn hắn, rất gọn gàng dứt khoát hỏi: "Vị anh hùng nhân tộc một mình xông vào Thủy Tinh cung Long tộc là ngươi?"

Hoàng đô.

Chợ búa.

Váy cẩm tú uốn lượn như mây, "Mặc Côi" chậm rãi đi trên phố dài.

Trong tay nàng cầm một con ve mềm bện từ linh thảo, con ve mềm sinh động như thật, trên đó mơ hồ có một đoàn sương mù quanh quẩn, khí tức âm u lạnh lẽo, có hình dạng quyên lâu hiện ra, không ngừng gào thét.

"Mặc Côi" nhìn con ve mềm này, như có điều suy nghĩ.

Đây là vừa rồi nàng sửa lại kiếm pháp cơ sở giúp mấy hài tử, những hài tử kia trả thù lao cho nàng.

Nhân cơ hội này, nàng cũng nghe ngóng một ít tin tức từ những hài tử này.

Chỉ có điều, không có tác dụng đặc biệt gì, thứ bọn nhỏ biết đến đều là một ít việc ăn ở đơn giản nhất, cùng một vài thứ đồ chơi.

Ví dụ như con ve mềm này chính là tỷ tỷ của một hài đồng thi triển (Câu hồn thuật], câu hồn một con cô hồn dã quỷ, sau khi đánh nó vào con ve mềm, con ve mềm này có thể chạy khắp nơi, khí tức âm u lạnh lẽo của nó còn có thể trợ giúp hài đồng rèn luyện thể phách...

Rất hiển nhiên, có lẽ lúc này chín tông đã xuất hiện hình thức ban đầu, nhưng dưới áp lực vạn tộc tranh phong, trong số bọn họ cũng không phân ra chính ma rõ ràng.

Thậm chí lúc này tông môn chính đạo hậu thế cũng có toàn dân giai binh, chỉ mong đạt được mục đích. "Mặc Côi" không hỏi thăm đến tung tích Tố Chân Thiên, tuổi tác những hài tử này quá nhỏ, biết không nhiều.

Về phần trưởng thành... Gần như đều đang bận rộn, căn bản không thấy bất kỳ nhân tộc trưởng thành nhàn rỗi gì.

Tình hình như vậy, "Mặc Côi" cũng không tiện tiến lên làm phiền.

Nàng suy nghĩ, có nên đi giúp mấy người lao động trong thành, thuận tiện tìm hiểu tin tức hay không, còn chưa di chuyển bước chân đột nhiên phát hiện, trên quảng trường trước cung thành xuất hiện khí tức rất nhiều nhân tộc!

"Mặc Côi" lập tức thay đổi phương hướng, bước về phía quảng trường.

Còn chưa đến quảng trường, một nhóm tiên nhân nhân tộc đã đi ra từ hoàng cung, tốp năm tốp ba thảo luận, đi lướt qua nàng.

Chỉ có điều, trong những người này cũng không có Bùi Lăng.

1092 chữ