Chương 3180 - Vật liệu thành Vương (2)

Ba bóng dáng này, ngoài cùng bên trái thân cá, đầu rắn, sáu chân, tai mắt như ngựa, nhìn hung lệ quái đản, khí tức lại công chính bình thản, mơ hồ có ý nặng nề; Người ở giữa loại quạ, ba đầu, sáu đuôi, lúc nhìn quanh không ngừng phát ra tiếng cười khặc khặc, lông vũ sáng ngời, um tùm trơn trượt; Ngoài cùng bên phải như ngựa, sau lưng mọc ra hai cánh, mặt người, đuôi rắn.

Ba bóng dáng khí tức bành trướng cường đại đều là Kim Tiên, chính là Nhiễm Di, Kỳ Dư và Thục Hồ dị chủng hồng hoang!

Bùi Lăng nhướn mày, ra tay lại không chậm chút nào, đao khí cuồn cuộn gào thét chém xuống! Đao khí chảy xiết tuỳ tiện như thương hải hoành lưu, tùy ý lưu chuyển, nơi đi qua vạn vật đều hóa thành một mảnh huyết sắc cuồn cuộn.

Oanh! !

Đại chiến ầm vang bộc phát, tiên thuật, tiên chức, "Bản nguyên" đại đạo kịch liệt va chạm, lửa gió bắn tung toé trong chớp mắt, bao phủ phương thiên địa này.

Một lát sau, mưa như trút nước, cuồn cuộn giáng xuống.

Bóng dáng Bùi Lăng đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nước mưa như trút nước, cọ rửa thể xác ba tên Kim Tiên, trên cổ bọn họ đều là một mảnh trống rỗng.

Cái bụng nổi lên cao cao mở rộng, vô số Tiểu Nhiễm Di, Tiểu Kỳ Dư, Tiểu Thục Hồ đang chen chúc ra...

Trong thung lũng nham thạch chen chúc, có cự mộc đột ngột mọc lên từ mặt đất, thẳng vào vòm trời, khí tức tang thương cổ xưa cũng trải qua vô số năm tháng...

Mây mưa tiếp cận, màn mưa lững lờ.

Bùi Lăng xuất hiện từ trong mưa, ánh mắt như điện cách không nhìn về phía Kiến Mộc.

Thần mộc gánh chịu con đường thành tiên vẫn nguy nga, lỗ hổng trên đó không mở rộng nữa.

Sau khi thấy rõ, Bùi Lăng lập tức thầm thở phào, hắn thi triển độn pháp lao nhanh về phía Kiến Mộc. Ngay sau đó... Không gian như gợn nước dao động, cảnh tượng trước mặt Bùi Lăng biến hóa, hơi khói như ráng mây mãnh liệt tới, hắn thấy mình đứng trong một mảnh hư không trống rỗng, trên dưới trái phải đều là sương dày.

Trong sương mù có từng tia từng sợi sự vật giăng khắp nơi như lưới, kết nối trong hư không tạo ra một con đường gập ghềnh.

Con đường như treo nổi trong nước, sáng long lanh, phiêu dật, lúc lay động mềm mại như sợi.

Lại đến một thế giới mới.

Bùi Lăng cau mày lại không tiếp tục sử dụng tiên chức "Mưa xuống"

Hắn có loại cảm giác mơ hồ, chỉ cần hắn tới gần Kiến Mộc sẽ không ngừng bị chuyển đi thế giới khác, vĩnh viễn không có điểm dừng!

Trong tối tăm, dường như có một loại lực lượng không nói rõ được ngăn cản hắn leo lên Kiến Mộc!

Cho đến khi Kiến Mộc thật sự bị trảm...

Suy nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức nghĩ tới điều gì đó, lúc này không do dự chút nào lại ngẩng đầu nhìn trời.

Trên bầu trời, mây đen đột nhiên sinh ra như đổ mực nước lên giấy tuyên nhanh chóng lan tràn, trong chớp mắt đã hóa thành một mảnh trùng điệp như vô biên vô hạn.

Mây mù mờ mịt, hơi nước hội tụ.

Chẳng mấy chốc, mây mưa vừa bay đến, lại là mưa rào xối xả mịt mù.

Tiên chức "Mưa xuống"!

Thông qua cảm giác mưa to, Bùi Lăng lập tức khóa chặt vị trí của Kiến Mộc ở phương thế giới này.

Hắn rút đao ra khỏi vỏ, một vòng huyết nguyệt trong vắt lập tức ầm vang hiện ra ở sau lưng hắn!

Huyết nguyệt nhanh chóng lên không, có khí tức lạnh lẽo, u ám, quỷ bí, sâm nhiên, sa đọa... Hỗn độn tản khắp bốn phương.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, hung hăng trảm về một phương hướng Chỉ một thoáng, mọi tiếng động yên ắng, toàn bộ phương thiên địa này hóa thành một mảnh ảm đạm như tử vong, chúng sinh vạn vật đều xám trắng, chỉ có Bùi Lăng là màu sắc duy nhất.

"Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm!" Sương dày như sôi, từng tia từng sợi tràn ngập như mạng nhện, lơ lửng tới lui.

Cự mộc nguy nga yên tĩnh đứng sừng sững, xung quanh nó sương mù biến mất, trời sáng khí trong.

Cơn mưa to cuồn cuộn như không ngừng không nghỉ, lại không thể dính vào cành lá Kiến Mộc chút nào.

Đột nhiên, có huyết nguyệt u nhiên dâng lên phía trên Kiến Mộc, vầng trăng tròn kia rét lạnh như lưỡi đao cắt đứt thiên địa, nhìn lên một cái lại có cảm giác đau đớn lặp đi lặp như phát ra từ hồn phách.

Phốc phốc phốc...

Lá cây bay xuống, trên thân cây khổng lồ của Kiến Mộc lập tức có thêm hai vết đao. Ngay sau đó, không gian như nước dập dờn, huyết nguyệt, nước mưa, mây đen... Đều biến mất không thấy gì nữa.

Tiên chức thần mộc, "Đổi giới"!

Hang đất to lớn, cỏ xỉ rêu màu xanh sẫm dày đặc mà ẩm ướt như thảm nỉ dày bày khắp toàn bộ mặt đất.

Trong khí tức ướt sũng mang theo vị tanh mặn đặc biệt của lòng đất.

Từ xa đến gần có vô số thạch nhũ treo ngược trên đỉnh động, không biết dây leo xanh tối hay là đen nhánh quấn quanh bọn chúng rậm rạp sinh trưởng, thỉnh thoảng lộ ra chút màu thạch nhũ, cho dù ở nơi tia sáng mờ tối vẫn thể hiện ra vẻ xinh đẹp lộng lẫy kì ảo.

Cây cỏ ma sát sinh linh ẩn nấp trong đó, không biết cơn gió thổi tới từ kẽ hở nào xen lẫn mùi lưu huỳnh nhàn nhạt.

Trong u ám thâm thúy, một bóng người huyền bào đột nhiên xuất hiện, chính là Bùi Lăng!

Thấy mình lại bị thần mộc chuyển vào thế giới khác, hắn không cảm thấy bất ngờ.

Đồng thời cảm giác được, dường như mình nếm được sự ngon miệng tươi mát cực hạn.

Trong cơ thể đột nhiên thêm ra một đầu pháp tắc liên quan với "Không gian"...

Là (Tẩy Tiên 1!

1095 chữ