Chương 3161 - "Thành Thật" chân nhân

Các Đại Thừa khác lại im lặng, nếu ở trong ván cờ này, trận chiến hồng hoang thật sự đã mở ra, vậy... Căn cứ vào ghi chép của chín tông, Kiến Mộc đã bị trảm trong trận chiến này.

Sau đó dù ván cờ có nhiều hung hiểm, muốn phi thăng nhất định phải nhanh chóng vào ván cờ! Nếu không, một khi Kiến Mộc bị trảm, dù bọn họ thành công vào ván cờ cũng không có chút ý nghĩa nào.

Huống hồ, Bùi Lăng là Đại Thừa tám mươi mốt kiếp, nội tình thâm hậu đủ để sánh vai với tổ sư sáng lập ra chín tông, nhất định sẽ leo lên Kiến Mộc thành tiên trước khi Kiến Mộc bị trảm!

Cho đến lúc đó, người xem chưa kịp vào ván cờ đều trở thành người chết!

Nhưng không đợi đám người tiếp tục suy nghĩ, "Cựu" đột nhiên hành động.

Cộc!

Trong tiếng động nhẹ nhàng vang lên, hắn ta lại hạ cờ, trong chớp mắt bốn quân cờ trắng bị ăn, tan thành mây khói.

Đại Thừa xung quanh nhìn tình cảnh này, sắc mặt trở nên vô cùng nghiêm nghị.

Bốn người "Mông Di", "Hiên Nghiễm", "Thuần Kiền", "Nguyên Hóa" vừa vào ván cờ lại có bốn quân cờ trắng bị ăn, không cần nghĩ cũng biết bốn vị Vô Thủy sơn trang vừa vào ván cờ đã ngã xuống toàn bộ!

Dù người Vô Thủy sơn trang có suy nghĩ kì lạ, thực lực lại không thể nghi ngờ.

Hiện tại chỉ chống đỡ được chút thời gian này...

Còn chưa suy nghĩ hết, chỉ thấy "Cựu" chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện bàn cờ, tiếng nói u lãnh: "Đến ngươi!"

Tất cả Đại Thừa nghe vậy lập tức lấy lại tinh thần, "Thanh Nhung" nói: "Lần này đến lượt chính đạo ta."

Nói xong, nàng nhìn bốn tông chính đạo khác, tiếp tục nói, "Chỉ trong mười mấy tức đã có mười một vị Đại Thừa vẫn lạc, dù lúc này trong ván cờ không phải trận chiến hồng hoang, cũng phải đối xử như trận chiến hồng hoang"

"Bốn người vào ván cờ lần này, tốt nhất là người quen biết với nhau"Như thế, sinh cơ mới có thể càng lớn hơn!"

Nghe vậy, bốn tông chính đạo khác đều không phản bác, bên ngoài ván cờ không biết việc bên trong ván cờ, hiện tại nhiều nhất bọn họ chỉ có thể suy đoán ra tình huống bên trong ván cờ có liên quan với trận chiến hồng hoang.

Muốn đối phó được ngoại trừ tăng cường thực lực của bản thân, không còn cách nào khác!

Đề nghị của "Thanh Nhung"...

Càng là người quen thuộc, tất nhiên sự phối hợp giữa đôi bên càng ăn ý hơn.

Làm như thế, thật sự có thể gia tăng thực lực của người vào ván cờ, nhưng so sánh với sự nguy hiểm bên trong ván cờ vào lúc này, chỉ sợ tác dụng rất có hạn!

Thế nhưng, ngoại trừ cái đó ra, hiện tại bọn họ cũng không có cách tốt hơn...

Thấy đối diện bàn cờ chậm chạp chưa hạ xuống, tiếng nói của "Cựu" càng u lãnh hơn, trầm thấp nói: "Nhanh lên!" Tiếng nói của hắn ta vừa ra, ý nặng nề, cổ xưa, tang thương, thâm trầm, bối rối quanh người bùng lên, chiếc áo bào đen kia như muốn sống lại, ăn mòn tất cả.

Thấy thế, "Thanh Nhung" không trì hoãn nữa, lập tức ra khỏi hàng, trực tiếp mở miệng nói: "Bốn danh ngạch vào ván cờ lần này đều thuộc về Cửu Nghi sơn ta!"

Bốn tông chính đạo khác nghe vậy đều im lặng, không có bất kỳ người nào đưa ra ý kiến.

Thế là, bốn người Cửu Nghi sơn "Thanh Nhung", "Phiếm Khoát", "Ly Đình", "Tình La" đồng thời đi đến bàn cờ. Cạch cạch cạch cạch...

Tiếng hạ cờ liên tiếp vang lên.

Theo bốn quân cờ trắng đặt xuống, bốn người "Thanh Nhung" đều biến mất không thấy gì nữa bên cạnh bàn cờ.

U Minh.

Cành lá đen nhánh rậm rì mạnh mẽ, hoa đỉnh xen lẫn như cẩm tú chen chúc.

Linh hoa đỏ trắng nở rộ như nước thủy triều, như sóng dữ mãnh liệt, trong lúc bành trướng vây quanh 99999 bậc thềm son.

Trên bảo tọa, bóng dáng cổn miện uy nghiêm ảm đạm, hắn ta cầm quyển sách trong tay, hai chữ "Bùi Lăng" ở một trang cuối cùng tươi đẹp như máu.

Trong hư vô phía trên cung điện, kiếp vẫn nặng nề, tím xanh liên miên, chấn động khắp nơi.

Bỗng nhiên, kiếp lôi dừng lại, tầng mây bao phủ toàn bộ U Minh bắt đầu chầm chậm tiêu tán.

U Minh chi chủ khẽ ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua khe hở châu ngọc trên hành lang, nhìn về một phương hướng nào đó.

Tên nhân tộc kia... Rời khỏi U Minh!

U Minh là thế giới người chết!

Hắn ta là U Minh chi chủ, nơi hắn ta đến tức là phần mộ của chúng sinh!

Cũng là điểm cuối cùng của chúng sinh!

Kết cục của chúng sinh!

Bất kỳ người sống nào tiến vào toà quảng điện này, đều có vào không có ra!

Nhưng tên nhân tộc kia...

Hắn lấy thiên kiếp đánh vỡ phong tỏa nơi đây, lại lấy tiên chức mưa xuống kết nối với thiên kiếp, dựa thế kiếp vẫn thoát khỏi cung điện.

Cuối cùng lấy Phù Tang định vị, mở ra U Đồ...

Toàn bộ quá trình một mạch mà thành, không có chút vướng víu nào.

Chỉ là một Kim Tiên có thể khiến hắn ta dùng ra tiên chức đã không nói đến, lại còn có thể cưỡng ép trốn thoát từ trong tay hắn ta...

Đương nhiên, điều này cũng bình thường.

Dù sao tên nhân tộc kia có biểu tượng bộ phận U Minh chi chủ ở năm tháng tương lai!

Chiếm cứ mệnh cách của đối phương, hắn ta có thể đồng thời có được biểu tượng "Quá khứ" và "Tương lai"!

Suy nghĩ đến tận đây, U Minh chi chủ nhìn về phía [Sách sinh tử] ở trước mặt, trên hai chữ "Bùi Lăng" dần xuất hiện một lằn ngang đầy tử ý.

Chỉ có điều, lằn ngang xuất hiện cực kỳ chậm chạp, dường như có trở ngại vô cùng kinh khủng khiến nó không có cách nào hiện ra.

1102 chữ