Chương 3233 - Một trận chiến công bằng!

Ý của Tự Hàn Ung là đoạn trải nghiệm chân thực giữa hai người?

Hay là câu chuyện do nhân tộc soạn bậy?

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nhanh chóng kịp phản ứng, thứ mà Tự Hàn Ung muốn hắn truyền bá không phải trải nghiệm chân thực giữa bọn họ, mà là cái sau!

Sở dĩ hiện tại Long Hậu chưa từng bị "Cựu" xóa đi, chính là dựa vào câu chuyện này, dựa vào đoạn năm tháng làm trái thiên cương này... Mới có thể trốn qua một kiếp!

Chỉ có điều, hiện tại câu chuyện này chỉ truyền bá trong nhân tộc ở năm tháng hồng hoang.

Vì vậy, trạng thái hiện tại của Tự Hàn Ung vẫn rất bất ổn.

Nhưng nếu trong năm tháng hậu thế, câu chuyện này cũng lưu truyền rộng rãi, trở thành sự thật mọi người đều biết...

Vậy tương đương với việc Tự Hàn Ung cùng để lại một đoạn vết tích trong "Quá khứ" và "Tương lai".

Trạng thái của Long Hậu có thể nhờ vào đó khôi phục lại đỉnh phong Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhẹ gật đầu nhưng để cho ổn thoả, hắn vẫn xác nhận lại: "Là... Đoạn trải nghiệm bị sửa đổi?"

Vẻ mặt Tự Hàn Ung bình tĩnh, tiếng nói kiên định: "Từ giờ trở đi, đó chính là trải nghiệm chân thực giữa bản cung và phu quân Được Long Hậu xác nhận, Bùi Lăng lập tức yên lòng, lúc này xúc động nói: "Không thành vấn đề!"

"Vi phu chắc chắn sẽ làm được ba chuyện này vì ngươi!"

Tự Hàn Ung khẽ gật đầu, chậm rãi nói: "Bản cung đã nói ba chuyện"

"Trước khi phu quân trở về năm tháng ban đầu, kính xin mau chóng nghĩ kỹ hai tâm nguyện còn lại.

"Hiện tại ‘Hi Ngao và ‘Thi Thấm cũng ở trong hành cung"

"Phu quân muốn đưa bọn họ đi, có thể đợi sau đó thông báo với hai người, chỉ cần bọn họ đồng ý, đến lúc đó có thể cùng phu quân khởi hành"

"Ngoài ra, ‘Yểu Du ở trong thiền điện hành cung, phu quân cũng có thể đến đó gặp mặt nàng một lần Bùi Lăng nghe vậy lập tức gật đầu, sau khi hơi suy nghĩ lại nói tiếp: "Tiếp theo vi phu sẽ dẫn ‘Yểu Du, Yểu Nguyệt, ‘Hi Ngao, ‘Thi Thám tiến về năm tháng hậu thế, tìm kiếm ‘Tiềm Mang, lại truyền bá truyền thuyết giữa vi phu và Hàn Ung"

"Việc đã đến nước này, Hàn Ung có thể cùng vi phu đến năm tháng hậu thế?"

Hắn muốn trở về năm tháng ban đầu, nhất định phải tham gia một ván vờ phi thăng dang dở, đăng đỉnh Kiến Mộc, lựa chọn "Thanh Thuyên giới thiên".

Những trình tự đã trải qua lần này đều không có vấn đề gì.

Nhưng "Thanh Thuyên giới thiên"...

"Thanh Thuyên giới thiên" có thêm một vị Tiên Vương Hơn nữa, lúc trước ở đỉnh Kiến Mộc, hắn rõ ràng cảm nhận được cảm giác nguy cơ như có gai ở sau lưng, nếu có thể đưa vị Tiên Vương Long Hậu này đi theo, mình chắc chắn sẽ an toàn hơn nhiều...

Trong lúc đang suy nghĩ đã thấy Tự Hàn Ung lắc đầu, từ tốn nói: "Bản cung không thể đến năm tháng hậu thế"

"Nếu không, cần gì phu quân hỗ trợ ba chuyện này?"

"Tất cả con đường Tiên Vương đều bị bốn vị kia phong tỏa.."

"Phu quân có thể thông qua leo lên Kiến Mộc, trở về năm tháng ban đầu"

"Nhưng nếu bản cung leo lên Kiến Mộc, sẽ chỉ trở lại đoạn năm tháng giới thiên thượng giới này!"

"Chỉ có một loại tình huống, bản cung có thể tìm được một cơ hội đi đến ‘Tương lai"

"Đó là một phương trong hai vị đánh cờ kia đột nhiên rơi vào thế yếu!"

"Trước đây không lâu cũng từng xuất hiện tình huống như vậy một lần.

"Nhưng lúc đó bản cung không thể ra tay...

Nghe vậy, Bùi Lăng nhướn mày lập tức hiểu được, lúc ấy cũng vì Long Hậu không ra tay, "Cựu" mới có thể rơi vào thế yếu trong khoảng thời gian ngắn...

Nhưng sau khi hắn leo lên Kiến Mộc trong sự hộ tống của "Vô Thủy" tổ sư, thoát thân khỏi tay tên Tiên Vương Kim Ô tộc kia, ván cờ lại khôi phục sự cân bằng...

Suy nghĩ đến tận đây, Bùi Lăng chưa từ bỏ ý định tiếp tục hỏi: "Nếu Hàn Ung không cách nào cùng vi phu tiến về năm tháng hậu thế, vậy...

"Yểu Du, ‘Yểu Nguyệt, ‘Hi Ngao và ‘Thi Thấm đều thuộc về đoạn năm tháng này"

"Vi phu nên làm như thế nào dẫn bốn người bọn họ đi?"

Tự Hàn Ung nhẹ nhàng lắc đầu, bình tĩnh nói: "Bọn họ không phải Tiên Vương"

"Chỉ cần tìm được một ván cờ là có thể đi đến ‘Tương lai bình thường"

Bùi Lăng im lặng một trận, một lúc sau mới lên tiếng: "Hiện tại vi phu biết vị trí ba ván cờ Phù Sinh dang dở"

"Thứ nhất là (Lũ lụt Man Hoang 1; thứ hai là (Mười mặt trời bắt đầu 1; thứ ba là [Huyết nguyệt chi biến].

"Vi phu sẽ tùy ý chọn một ván.

"Sau đó thông qua ván cờ trở về năm tháng ban đầu"

"Tâm nguyện thứ hai của vi phu là Hàn Ung đi theo vi phu, cùng tham gia ván cờ!" Nhân tộc trảm xong Kiến Mộc, san bằng U Minh sẽ ra tay với vạn tộc ở phương thế giới này!

Đến lúc đó, nếu Tự Hàn Ung vẫn tọa trấn hồng hoang, chắc chắn sẽ đối đầu với nhân tộc!

Bởi vậy, hiện tại hắn phải dẫn theo Long Hậu, cùng đi đến ván cờ phi thăng dang dở.

Nếu Tự Hàn Ung có thể theo hắn tiến vào năm tháng hậu thế, đương nhiên không thể tốt hơn; nếu không thể, Tự Hàn Ung cũng trở về thượng giới, sẽ không xảy ra bất kỳ xung đột nào với nhân tộc hồng hoang...

Trong lúc đang suy nghĩ, đã thấy Long Hậu lắc đầu, giọng điệu của nàng bình tĩnh không lay động: "Bản cung có thể cùng phu quân đi vào Phù Sinh kỳ cục.

"Nhưng trong tình huống bình thường, bản cung không được vào ván cờ"

1141 chữ