Chương 2978 - Cực hạn của thiên đạo (3)

Lúc Bùi Lăng lấy lại tinh thần, phát hiện mình đứng bên trong chín cột trụ, đạo kiếp cuồn cuộn như thủy triều mãnh liệt, điên cuồng đánh xuống.

Trong bóng tối bên ngoài chín cột trụ, từng bóng người cao thấp mập ốm không đồng nhất yên tĩnh đứng thẳng.

Tất cả nhân tộc đều phong trần mệt mỏi, nhìn không chuyển mắt bóng dáng đang độ kiếp trong chín cột trụ. Cảm xúc cầu nguyện, cương nghị, ước mơ, cứng cỏi... Như thực chất.

Nhìn tình cảnh như đã từng quen biết này, Bùi Lăng không khỏi khẽ giật mình, sau đó lập tức nhớ tới trước đây không lâu "Yếm Khư" tiên tôn đã nói với hắn, đi con đường của đối phương, khi nhìn thấy thiên kiếp, chính là lúc hắn đánh vỡ gông xiềng, chém ra lồng giam, nhìn thấy chân ngã... Hiện tại, hắn thật sự thấy được thiên kiếp, nhưng thiên kiếp này là chính hắn gọi tới!

Hơn nữa, không phải trên đường "Yếm Khư" tiên tôn, mà là trên đường "Ly La" tiên tôn Không đợi Bùi Lăng suy nghĩ nhiều, kiếp vẫn phun trào trên trời cao, vô số tím xanh cuồn cuộn rơi xuống.

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Hồng hoang.

Bên dưới Vọng Thê phong.

Dư vị đại chiến chưa kiềm chế, máu tươi vẩy xuống khắp nơi, khí tức thuật pháp dày đặc như thực chất, hoàn toàn thay đổi đại địa, có chân cụt tay đứt hắt vẫy như mưa.

Những tứ chi này đều hiện lên màu sắc xanh đen, còn có rất nhiều bọc mủ như u cục, tất cả như ngao loại yêu tộc.

"Cô Miểu" áo bào xanh giày đen, tóc dài rối tung, hắn ta vẫn vác một thanh trường kiếm, trong hộp kiếm ánh sáng mơ hồ, trước đó phi kiếm bản mệnh không còn muốn sống, không có chút linh cơ nào, lúc này hơi sáng tắt, tản ra khí tức sinh cơ bừng bừng, dường như lại có được cuộc sống mới.

Hắn ta đứng một mình trong vũng máu, trước mặt là một ngôi mộ mới, đất ở mộ phần chưa khô, một cái bia đá xanh cực lớn đứng sừng sững trước mộ phần, trên đó bóng loáng như gương, không có một chữ. Vẻ mặt "Cô Miểu" ủ dột, đột nhiên trở tay rút ra phi kiếm bản mệnh, phần lớn vết rạn trải rộng trên thân kiếm đều đã biến mất, nhìn lại thân kiếm doanh doanh như nước, ngẫu nhiên có vết rách như sóng nước dập dờn vỡ nát ra, đã khôi phục cảm giác rét lạnh mà lưỡi kiếm nên có.

Kiếm quang bay múa, bột đá rì rào.

Trong khoảnh khắc, một hàng chữ lớn rồng bay phượng múa xuất hiện trên tấm bia lớn: "Ái thê Ngao Tiên chi mộ."

"Phu Cô Miểu khóc lập"

Khắc xong một chữ cuối cùng, "Cô Miểu" khẽ cong đầu gối, quỳ rạp xuống đất như cực kỳ bi ai! Cùng lúc đó, trong ngôi mộ mới, một luồng mờ mịt, cao xa ầm vang tuôn ra như thiên hà cuốn ngược, không giữ lại chút nào rót vào trong cơ thể "Cô Miểu"!

Chỉ một thoáng, bào phục của "Cô Miểu" không gió mà bay, phi kiếm bản mệnh trong tay vù vù trong mây, kiếm minh liên miên, một luồng ánh sáng to lớn ầm vang lấp lánh!

Chỉ một hô hấp, tất cả vết rách trên phi kiếm bản mệnh biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ thân kiếm trơn bóng như mới, như trong chớp mắt này lại dung luyện hoàn mỹ, kiếm mang thật lớn bộc phát ra, ý lạnh thấu xương, cường đại, cuồn cuộn, cao xa, mờ mịt... Thuộc về "Tiên" lặng yên tiêu tán.

Nó đã trở thành một thanh tiên kiếm!

Trên Vọng Thê phong, lão giả tóc trắng cầm phất trần trong tay cùng rất nhiều Đại Thừa nhân tộc nhìn tình cảnh này đều lộ ra nụ cười vui sướng.

"Cô Miểu" chậm rãi quay người, áo bào phần phật, dáng người hắn ta thẳng tắp, khí cơ mênh mông như biển, cũng như một thanh danh kiếm đỉnh thiên lập địa, hoàn mỹ không một tì vết, không có chút sơ hở nào. Mặt hướng về phía cô phong hơi thi lễ, "Cô Miểu" chậm rãi gật đầu: "May mắn không làm nhục sứ mệnh!"

"Cực kỳ tốt!" Trên đài cao dưới thác nước, lão giả tóc trắng mỉm cười nói, "Lần này Cô Miểu [Tẩy Tiên] rất thành công!"

"Các ngươi nhất định phải nhớ kỹ"

"Trong quá trình [Tẩy Tiên], nhất định phải thu liễm thù hận với Đọa Tiên mới có thể diễn chân thực"

"Như thế, mới có thể hoàn chỉnh đạt được tiên vị, tu vi, mệnh cách, khí số... Tất cả mọi thứ của Đọa Tiên!"

"Cô Miểu làm không tệ!"

"Hiện tại, ngươi vững chắc cảnh giới Tiên Nhân một chút, ta sẽ hộ pháp cho ngươi"

"Người tiếp theo, ai đi?"

Tiếng nói vừa dứt, lập tức có một tên Đại Thừa nhân tộc đứng dậy, hành lễ nói: "Ta đi thử một chút!"

Tiên nhân tóc trắng gật đầu, phất trần khẽ nhúc nhích, đã mở ra vòng (Tẩy Tiên] thứ hai...

Chốn hỗn độn.

Chín cột trụ trong sáng như ánh trăng hậu thế, yên tĩnh đứng sừng sững.

Lít nha lít nhít xiềng xích như cây sắn dây đông đúc, từ trên trời cao khoác rủ xuống, một đường trùng điệp như trường hà treo lủng lẳng.

Quan tài huyết sắc bị quấn quanh từng tầng, chìm nổi như phun ra nuốt vào, tiếng xiềng xích va chạm như lũ lụt che ngợp bầu trời.

Ầm ầm...

Ánh sáng tím xanh trùng điệp như nước thủy triều, sấm sét từ dày đến thưa, cuối cùng im bặt mà dừng, kiếp vẫn như mực cũng bắt đầu nhanh chóng tiêu tán.

"Leng keng! Lần này hoàn thành chứng đạo...

"Leng keng! Chi nhánh thăng tiên ba: [Thiên đạo chính thống], tiến độ không biết.."

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao.." Theo một loạt tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể. 1098 chữ