Chương 3323 - Tên ta "Tu Hiểu"! (2)

Trong đình viện quen thuộc, thành giếng như trước, bên giếng lại có một bóng dáng mà Bùi Lăng chưa từng thấy đang đứng.

Nàng thon dài yểu điệu, hoàn mỹ không một tì vết, sợi tóc vàng ròng khoác rủ xuống như thác nước, như ánh sáng sớm mai, sáng ngời chói mắt, trên mũ miện thuần kim khảm nạm lấm ta lấm tấm bảo thạch, rất nhiều bảo thạch đều tản ra khí cơ cực kì cường thịnh, lại từng viên tinh thể to lớn chiết xạ ánh sáng rực rỡ như tinh vân mờ mịt, rộng lớn.

Mắt phượng lạnh thấu xương, mi dài như núi xanh, mắt vàng trong vắt như vô số mặt trời sáng tắt, lúc nhìn quanh như có thể đốt diệt chư thiên vạn giới!

Sau hai lỗ tai của bóng dáng này đều có một đám lông vũ vàng ròng, màu sắc xinh đẹp như thuần kim lưu động, cung trang vàng ròng uốn lượn như mây, ám văn lấp lóe như lông đuôi chim tước, ung dung tự phụ, quanh người có hào quang thụy khí giăng khắp nơi, hư không như không chịu nổi tiếp nhận vặn vẹo xoay tròn, tịch diệt vạn pháp.

Lúc này, bóng dáng này đứng dựa vào lan can nhìn chằm chằm vào trong giếng như cười mà không phải cười, vẻ mặt chế nhạo như đang xem vở kịch hay gì đó.

Đây là... Kim Ô!

Khí tức của nàng nội liễm, hào quang thụy khí cũng chỉ nhét đầy đình viện, không có một tơ một hào nào tiết ra ngoài, cách "Quan Thiên" giếng, trong chốc lát Bùi Lăng không cách nào phán đoán tu vi cụ thể của nàng. Trong lòng hắn không khỏi tràn đầy nghi ngờ, rõ ràng tiên chức "Quan Thiên" đã không thể sử dụng, sao hệ thống...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức kịp phản ứng, "Quan Thiên" giếng vẫn có thể sử dụng!

Chỉ có điều, vừa rồi hắn và "Phất Uyên" phát động quy tắc trận luận đạo đầu tiên của ván cờ này, vì vậy đôi bên không cách nào nhìn nhau.

Nhưng dùng "Quan Thiên" nhìn trộm sự vật khác lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng!

Ngoại trừ cái đó ra, ván cờ [Thanh Khâu luận đạo] này không có bất cứ liên quan nào với Kim Ô tộc.

Sự tồn tại Kim Ô tộc không nên xuất hiện trong ván cờ này...

Lúc đang nhanh chóng suy nghĩ, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, khí cơ cả người biến hóa, hắn như bị sương mù đột ngột xuất hiện quấn lấy, sương mù kia mờ mịt nhẹ nhàng như không thể nắm lấy, lơ lửng không cố định, tràn đầy bất ngờ và khó lường...

Thanh Khâu.

Đình viện trong thần miếu.

Bên cạnh giếng cổ.

Kim Ô hoàng "Tu Hiểu" đứng chắp tay, mắt sáng như đuốc nhìn vào trong giếng.

Nước giếng như gương soi sáng ra núi vắng cốc hoang, thác nước rủ xuống.

Trong ngọc nát nhao nhao có đá ngầm mọc lan tràn, một nhân tộc huyền bào ngồi xếp bằng trên đó, cổ cầm đặt trên đầu gối, tay gảy thất huyền chuyên tâm đàn tấu.

Ngọc nứt bay chảy, mưa loạn bay khắp nơi, ngàn vạn óng ánh khoác vẩy từ trời cao như rèm cửa cuồn cuộn che đậy.

Xung quanh cỏ cây tinh yêu, toàn bộ sinh linh, tất cả đều như si như say, cũng sa vào trong khúc này. Bỗng nhiên, trong hư không có một bóng dáng cung trang màu chàm đi tới, nàng tóc lam búi cao, sừng rồng óng ánh, dung nhan tuyệt mỹ hàm chứa uy nghiêm, trong lúc tiến lên như có vô số gợn sóng đẩy ra từng tầng.

Như sóng biển lướt qua trời cao, bóng dáng kia thoáng cái đã đến bên cạnh nhân tộc huyền bào.

Bên cạnh "Quan Thiên" giếng, vẻ mặt "Tu Hiểu" bình tĩnh.

Hiện tại, không biết bên "Phất Uyên" đã xảy ra chuyện gì, hắn ta không cách nào thông qua tiên chức "Quan Thiên" nhìn thấy tình huống bên Long Vương.

Về phần tên nhân tộc kia cũng giống như vậy.

Hắn vào ván cờ hai lần, nhưng hiện tại hắn ta chỉ có thể thấy trải nghiệm lần đầu tiên hắn tiến vào ván cờ.

Về phần lần thứ hai...

Dường như có cái gì ngăn cách ở trong đó, dù là tiên chức "Quan Thiên" hay "Quan Thiên" giếng đều không thể nhìn trộm!

Lúc suy nghĩ, "Tu Hiểu" thu hồi ánh mắt nhìn về phía dưới giếng.

Ánh mắt hắn ta vừa rời đi, cảnh tượng rõ ràng trong nước giếng lập tức nổi lên gợn sóng, vỡ nát không thấy gì nữa.

Trong giây lát, mặt giếng khôi phục như thường, như cũng không xảy ra cái gì.

"Tu Hiểu" quay đầu nhìn về phía một phương hướng nào đó bên ngoài Thanh Khâu. Ánh mắt hắn ta lập tức xuyên qua trùng điệp cách trở, thấy một tòa cốc vắng có núi hoang vây quanh.

Trong cốc thác nước như dải lụa lơ lửng giữa trời, châu ngọc tung tóe, mưa bụi như khói. Chỉ thấy nhân tộc huyền bào ngồi xếp bằng trên đá ngầm, cách hắn không xa là một nữ tiên Long tộc cung trang màu chàm váy dài bồng bềnh đang nhìn chằm chằm nhân tộc kia, trong mắt có vẻ tìm tòi nghiên cứu.

Vẻ mặt "Tu Hiểu" bình thản, thứ mà hắn ta đang thấy được chính là tình hình trong lần đầu tiên tên nhân tộc này tiến vào ván cờ này!

Có thể nhận ra vận khí tên nhân tộc này rất tồi tệ!

Hắn còn không phải tiên nhân, vừa lên đã bị Long tộc Tự Hàn Ung để mắt tới!

Tự Hàn Ung chính là Long Hậu Long tộc, mặc dù nàng không có hứng thú gì với loại nhân tộc là huyết thực này, nhưng một Tiên Vương sinh ra đã là tiên, cao cao tại thượng vô số năm tháng, đối với sinh linh hạ giới gặp mình lại không lập tức phủ phục quỳ xuống, nơm nớp lo sợ nghênh đón, cũng sẽ không có chút nhân từ nào! Nàng cực kỳ thưởng thức dũng khí của tên nhân tộc này, nhưng trong loại tình huống này, bất kính với cường giả... Chính là chết!

Trừ khi, nàng ra tay!

1103 chữ