Chương 3216 - Phi thăng! (2)

Thời gian dần trôi qua, cảnh tượng xung quanh Kiến Mộc nhòe đi, từng bóng dáng người đi theo cũng lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Trên đường đi mênh mông chỉ còn lại một mình Bùi Lăng.

Có khí tức của thời gian, nhịp đập của thời gian lặng yên tới.

Từng hình ảnh quen thuộc hiện ra trước mặt Bùi Lăng...

Hạ cờ Phù Sinh, mới vào hồng hoang, vừa rời khỏi sơn cốc đã bị Long Nữ tập kích, trận chiến hồng hoang mở màn, đồng bạn suy tàn...

Sau một phen trằn trọc, lần thứ nhất mặt trời mọc ở hồng hoang, mười mặt trời gia thân, ưu thế sân nhà, về sau gặp được Kim Ô Đan Hi, đạt được lời mời của [Vạn Tiên hội]...

Cơn đói trước nay chưa từng có, lần đầu thôn phệ "Nham" tiên...

Một mình xông vào Long cung, cưỡng ép tiểu công chúa Long tộc, cuối cùng dẫn theo Giao Long "Hi Ngao" rời đi...

Lần thứ nhất đối mặt với huyết nguyệt hồng hoang, sau khi thoát thân tham gia (Vạn Tiên hội)...

Luận đạo cùng "Ly La" tiên tôn...

Mượn Đại Nhật chân hỏa tiến vào U Minh...

Bái kiến Nhân Vương...

Chịu đựng thử thách của "Yếm Khư" tiên tôn...

Tiến vào chốn hỗn độn...

Trong tranh đấu thiên đạo chính thống, song Tôn giao thủ như thật như ảo...

Cuối cùng thành công hoàn thành tu vi một trăm lẻ một kiếp, gặp gỡ thiên kiếp trong quan tài...

Sau đó là hành trình Thanh Khâu...

Trong năm tháng quá khứ đã trôi qua, nhìn thấy chuyện cũ phủ bụi, chứng kiến mưu đồ của tiền bối...

Chợt thành tiên...

Tiếp theo trận chiến Kiến Mộc...

Trong huyết hỏa cuồn cuộn của nhân tộc, đạp vào thang lên trời...

Đường lên trời xa xăm mênh mông.

Cành lá sum suê như dãy núi chập trùng, trong thấp thoáng linh tuyền thác nước đan xen vào nhau, chỉ dẫn ánh sáng chói mắt mơ hồ nơi xa.

Điểm sáng chói này như gần trong gang tấc, lại như xa tận chân trời.

Bùi Lăng nhanh chân bước đi, đi qua vô số sơn thủy cỏ cây, đầu chi nhánh trông như có thể đi vào giới thiên thượng giới trong chớp mắt, lại như không có điểm cuối.

Sau dãy núi vẫn là dãy núi, sau thác nước còn có thác nước, giữa cỏ cây mạnh mẽ mênh mông vô bờ....

Nhịp đập thời gian lại truyền đến, Bùi Lăng lại thấy cảnh tượng lúc mình mới vào hồng hoang.

Nhưng lần này chỉ có một thân một mình hắn, tất cả người đi theo khác đều biến mất, dường như từ lúc mới bắt đầu chỉ có một mình hắn chân chính tiến vào hồng hoang...

Sau khi hắn đánh lui Long Nữ "Yểu Du", một mình phi độn phía trên biển rừng mênh mông.

Sau đó ban ngày đến, mười mặt trời bay lên, Đại Nhật chân hỏa gào thét càn quét cả vùng.

Bùi Lăng thấy mình bước đi một mình, gặp Kim Ô Đan Hi, nhận lấy thiếp mời, hẹn nhau gặp mặt ở [Vạn Tiên hội)...

Toàn bộ quá trình đều chỉ có một mình hắn...

Năm tháng chìm nổi lên xuống, thời gian không ngừng lưu chuyển.

Bùi Lăng không ngừng đi lại trên con đường mênh mông này.

Sông núi chập trùng, cỏ cây lượn quanh, huyền bào dao động như mãi mãi cũng đi không đến điểm cuối.

Hắn dần ý thức được mình bị khóa ở trong một đoạn năm tháng!

Đầu đuôi nối liền, tuần hoàn vô hạn, căn bản không tìm được lối ra...

Biết tình huống không đúng, tiếp tục như vậy bản thân hắn cũng sẽ trở thành một bộ phận trong đoạn năm tháng phong bế tuần hoàn vô hạn này!

Lúc này Bùi Lăng không do dự, lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Hằng Hỏa Chân Quyết) !"

Bây giờ hắn bị vây trong một đoạn năm tháng tuần hoàn vô hạn, tùy tiện uỷ thác bất kỳ một môn thủ đoạn gì, hệ thống đều sẽ ưu tiên trợ giúp hắn thoát khỏi đoạn năm tháng vô tận đi tới đi lui này!

[Hằng Hỏa Chân Quyết] chỉ là một môn công pháp mà hắn tùy tiện lựa chọn...

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tiếng nhắc nhở của hệ thống liên tiếp vang lên: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ.."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Hằng Hỏa Chân Quyết] cần... "Leng keng! Hệ thống sắp bắt đầu tu luyện cho ngài.."

"Leng keng! Kiểm tra ra..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, cảnh tượng trước mắt Bùi Lăng thoáng dừng lại như tranh vẽ, sau đó một vùng bỏ hoang mảnh cát đá rì rào xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn qua vùng quê hoang vu trước mặt, cùng dãy núi hình dáng nhìn quen mắt ở đằng xa, Bùi Lăng lập tức hiểu đây là sau khi trận chiến hồng hoang bắt đầu, hắn mượn đường từ U Minh, vừa thoát khỏi Phù Tang trở về hồng hoang!

Suy nghĩ chưa dứt, tiếng nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao.."

Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn lập tức nhíu mày một cái.

Hắn cũng không nhận thấy bất kỳ công kích ngoại giới gì!

Điều này giống với tình huống lúc hắn thành Vương bị cắt ngang uỷ thác!

Mặc dù hiện tại hệ thống uỷ thác bị cắt ngang, nhưng cũng coi như thời gian tuần hoàn ngừng lại.

Sau đó, hắn chỉ cần tìm được con đường trở về năm tháng ban đầu là có thể thoát khỏi đoạn quá khứ tuần hoàn vô hạn này!

1089 chữ