Chương 3173 - Không thể dừng lại

Một bóng dáng huyền bào lặng yên hiện ra từ trong mưa.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước.

Một mảnh sương mù xám xịt chặn tầm mắt của hắn, cũng chặn mưa cuồn cuộn to.

Không do dự chút nào, Bùi Lăng lập tức ra tay, chém ra một đạo đao khí huyết sắc!

Xoạt!

Trong tiếng động lưỡi đao nhẹ nhàng phá không, đao khí mau lẹ như điện, chớp mắt đã chém ra sương mù.

Sương mù như thực chất vỡ ra, lộ ra cự mộc lồng lộng thấp thoáng bên trong.

Nhìn qua Kiến Mộc kết nối thiên địa, cổ xưa tang thương, Bùi Lăng khẽ gật đầu, đã tìm được!

Nhưng sau đó phải thông qua Kiến Mộc trở lại hồng hoang thế nào, vẫn cần cách không hỏi "Trọng Minh" tổ sư một chút... Trong lúc đang suy nghĩ, hắn đột nhiên nhướn mày, ánh mắt nhìn về phía nào đó trên Kiến Mộc.

Nơi này cành lá hơi mỏng manh hơn nơi khác một ít, trong khe hở khá lớn hiện ra một vết kiếm hời hợt phía trên Kiến Mộc.

Trong vết kiếm, kiếm ý thuần túy cô đọng, tràn ngập khí thế sát phạt.

Là vết tích của tổ sư khai phái Hàn Ảm Kiếm tông!

Mặc dù chỉ là một vết kiếm nhàn nhạt, nhưng Kiến Mộc đã bắt đầu bị thương.

Thời gian của hắn không còn nhiều!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng vừa muốn mở miệng niệm nói tôn hiệu "Trọng Minh" tổ sư, hư không quanh người hắn ầm vang biến ảo, trong chớp mắt mưa to, mặt đất nứt nẻ và núi đá hoang vu đều tan thành mây khói.

Thứ xuất hiện trước mặt hắn là một mảnh rừng rậm cao lớn, u ám.

Từng cây cự mộc đen nhánh che trời.

Toàn thân những cự mộc này màu mực, khí tức âm trầm như đêm, trông như không có chút sinh cơ nào, lại cành lá rậm rạp giăng khắp nơi như mây đen trùng điệp, che đậy mặt trời, đầy cảm giác lạnh lẽo âm trầm. Cây rừng tĩnh mịch, mọi tiếng động yên ắng, dường như trong phương thiên địa này ngoại trừ những cây rừng này thì không còn bất kỳ sinh linh gì khác.

Nhìn hoàn cảnh vô cùng xa lạ xung quanh, Bùi Lăng khẽ giật mình, sau đó kịp phản ứng, Kiến Mộc đã nhận ra hắn đồng thời lại ra tay một lần nữa, chuyển dời hắn đến thế giới tiếp theo!

Bùi Lăng lập tức nhíu mày lại, lúc này không do dự chút nào, lại ngẩng đầu nhìn về phía vòm trời.

Ngay sau đó, phía trên tán cây như mây đen, mây đen thật sự nhanh chóng tụ tập trên trời trong xanh đung đưa. Màu mực đầy trời, che đậy vòm trời.

Trong nháy mắt, mưa như trút nước gào thét rơi xuống.

Rầm rầm...

Vô số cành lá màu mực bị hạt mưa thô bạo đánh rơi, bay lả tả như mưa rào.

Dưới rừng chảy ra dòng suối màu mực mới toanh, hội tụ thành sông ngòi, uốn lượn như rắn trùng tranh nhau chen lấn chảy đến nơi xa.

Tiếng mưa rơi mênh mông, tất cả mọi thứ trong màn mưa đều hiện ra trong mắt Bùi Lăng.

Trong nháy mắt, hắn khóa chặt một vị trí, huyền bào biến mất không thấy gì nữa.

Rừng rậm màu mực như tín đồ thành kính hội tụ như thủy triều, vây quanh một cái vực sâu không thấy đáy.

Chín sợi dây leo to lớn, vặn xoắn quấn quanh bốc lên từ đáy vực, thẳng vào trời cao.

Gió mạnh mưa rào gào thét đánh tới, bao phủ phương thiên địa này.

Một bóng dáng huyền bào hiện ra từ trong mưa.

Trong chớp mắt Bùi Lăng đi ra từ trong hư không, không gian xung quanh ầm vang vỡ nát, bóng dáng của hắn lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Lúc ánh mắt lại rõ ràng, Bùi Lăng thấy được cát vàng mênh mông.

Trong hoang mạc mênh mông vô bờ, cây xương rồng to lớn nguy nga như dãy núi.

Thằn lằn gai to như con nghé nằm sấp, lẫn giáp bằng gai cao thấp chập trùng dữ tợn đáng sợ, từng đôi mắt dọc lạnh lùng nhìn về phía bóng người huyền bào đột nhiên xuất hiện.

Sắc mặt Bùi Lăng nặng nề, vừa rồi hắn che giấu khí tức cực kỳ hoàn mỹ nhưng Kiến Mộc vẫn nhận ra hắn trước tiên!

Nghĩ đến đây, hắn tâm niệm vừa động, lại thi triển tiên chức "Mưa xuống".

Trong nháy mắt, trời cao che lấp, mưa rào tầm tã, cuồn cuộn giáng xuống.

Nước mưa thấm vào hoang mạc, tẩy rửa xanh tươi, đập vào trên người thằn lằn gai xám nâu, bắn tung toé thành hơi nước mịt mờ.

Mưa to bao phủ toàn bộ thế giới, Bùi Lăng nhanh chóng khóa chặt vị trí Kiến Mộc.

Bóng dáng của hắn biến mất trong màn mưa.

Cồn cát rộng rãi không có một ngọn cỏ.

Trên đỉnh thường xuyên có gió bão.

Lúc này mưa to tiêu điều cọ rửa bụi mù, hiện ra bóng dáng của một gốc cự mộc nguy nga.

Nơi xa, một bóng dáng huyền bào hiện ra từ trong mưa, chính là Bùi Lăng.

Ánh mắt của hắn xuyên qua màn mưa trùng điệp, trông thấy Kiến Mộc cổ xưa tang thương trên đồi cát, tâm niệm vừa động, cơn mưa to bao trùm phương thiên địa này im bặt dừng lại!

Ngay sau đó, thân hình Bùi Lăng biến ảo, trong nháy mắt hóa thành dáng vẻ Đương Khang.

Khí tức tu vi, hình thể thần hồn của hắn đều không khác Đương Khang chút nào.

Duy trì bản tướng của Đương Khang, Bùi Lăng vung ra bốn vó nhanh chóng chạy tới Kiến Mộc.

Gió mạnh thổi qua tai, lông bờm phần phật, tốc độ của hắn vô cùng nhanh, nhưng chưa độn đến gần Kiến Mộc, ánh mắt của hắn ngưng tụ.

Đã thấy vết kiếm nhạt phía trên Kiến Mộc sâu hơn một phần!

Phía trên vết kiếm ban đầu lại có thêm một vết búa, trong vết búa tràn ngập ý chiến tranh hung lệ, cuồng bạo.

Nơi ánh mắt chạm đến như trông thấy một trận nạn lửa binh quét sạch thiên hạ, hùng tráng tàn ngược, thế không thể đỡ!

1105 chữ