Chương 3272 - Vật chứa (2)

"Có vật chứa ở đoạn năm tháng này, ta có thể nhanh chóng chiếm cứ tất cả 'Biểu tượng' của đoạn năm tháng này!"

"Đoạn năm tháng này nhân tộc vi tôn "Bởi vậy vật chứa này nhất định phải là nhân tộc thuần túy!"

"Mới có thể gia tăng phần thắng thành Tôn của ta!"

"Tiềm Mang" vừa nghe vừa gật đầu, nhưng sau khi nghe đến câu nói sau cùng lập tức lộ ra vẻ do dự, cung kính nói: "Phụ vương, Thanh Thuyên giới thiên này tiên nhân dị tộc chiếm đa số"

"Cũng có tiên nhân nhân tộc, nhưng đều chỉ là một vài tán tiên phi thăng từ tiểu thế giới"

"Chính tiên nhân tộc phải đi những giới thiên 'Sách Vũ giới thiên', 'Long Nhung giới thiên', 'Lâm Nguyệt giới thiên, 'Kiêm Nhược giới thiên' và 'Quyến Diễm giới thiên này tìm kiếm.."

"Nhưng bây giờ 'Thanh Thuyên giới thiên' bị phong tỏa, ngăn cách trong ngoài, nhi thần không cách nào rời khỏi phương giới thiên này!"

Nghe vậy, Thủy long không hề thấy bất ngờ, rất bình tĩnh nói: "Ta nghĩ những chuyện ngươi cần làm, cũng không phải đi tìm một vật chứa chính tiên nhân tộc"

"Mà đưa nhục thân cho vi phụ mượn tạm"

"Ta muốn tự đi chư thiên vạn giới chọn lựa vật chứa thích hợp!"

Nghe nói như thế, "Tiềm Mang" ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng chợt không chút do dự nói: "Tuân mệnh!"

Hắn ta chính là chủng tộc Long tộc mạnh nhất hồng hoang!

Phụ vương của hắn ta cũng là Tiên Vương mạnh nhất của hồng hoang!

Phụ vương tự mình ra tay, chứ đừng nói đến đoạn năm tháng này đã không có Tiên Vương, dù là thời kỳ hồng hoang vạn tộc tranh phong, Tiên Vương rất nhiều, phụ vương đã có việc muốn làm, Tiên Vương khác cũng phải nhượng bộ lui binh Nhìn chung quá khứ tương lai cũng chỉ có vị kia Kim Ô tộc có thể phân cao thấp với phụ vương...

Chỉ có điều, vị kia từng có ước định với phụ vương, trên con đường "Năm tháng" này nhất định phải nhường đường cho phụ vương!

Bây giờ đưa nhục thân cho phụ vương, chắc hẳn chẳng mấy chốc có thể tìm được vật chứa chính tiên nhân tộc khiến phụ vương hài lòng.

Ngoại trừ cái đó ra, hắn ta còn có thể nhân cơ hội này cảm ngộ lực lượng và đủ loại chỗ huyền diệu nhỏ bé của cảnh giới Tiên Vương này.

Đây với sau này hắn ta đột phá Kim Tiên, đột phá Tiên Vương sẽ có ích lợi lớn lao!

Nghĩ đến đây, "Tiềm Mang" lập tức thả ra tâm thần, mặc cho Thủy long thi triển thủ đoạn.

Thủy long khẽ gật đầu, sau đó trong hai con ngươi có một đạo ánh sáng vàng ròng ầm vang hiện ra, nó mau lẹ như thiểm điện, bắn ra từ trên bầu trời, trong chớp mắt đã chui vào mi tâm "Tiềm Mang"

Ngay sau đó, thể xác khổng lồ của Thủy long đổ sụp từng khúc, hóa thành nước suối vô lượng, ầm ầm rơi vào trong con suối.

Tiếng nước chấn trời động đất như thiên hà vỡ đê, lũ lụt đan xen, bành trướng khuấy động, tiên khí trộn lẫn hơi nước gào thét mãnh liệt, tràn ngập trời cao.

Trong tiếng động kịch liệt, khí tức quanh người "Tiềm Mang" cuồn cuộn lên, nhanh chóng biến hóa.

Khí tức của hắn ta đột nhiên thâm thúy, tràn đầy ý mênh mông như là vực sâu chúng nước hội tụ, áp lực không thể đo lường lại như lũ lụt tưới tràn kinh khủng ngạt thở...

Nhưng chẳng mấy chốc tất cả khí tức trên dưới cả người "Tiềm Mang" đã thu liễm sạch sẽ, trông như tất cả như thường.

Hắn ta chậm rãi đứng dậy, ống tay áo tung bay kéo theo mây khói, khí cơ hoàn toàn nội liễm, vẻ ngoài trang phục giống hệt với vừa rồi, nhưng thêm một loại uy nghiêm khó mà miêu tả, như sinh ra đã hiệu lệnh chúng nước, uy áp thế giới...

Lúc này, "Tiềm Mang" đột nhiên quay đầu nhìn về một phương hướng.

Có người phi thăng tới phương giới thiên này!

Hơn nữa đúng lúc là vật chứa thích hợp!

Đám mây tuyết sắc chỉnh tề trải ra trong hư không, uốn lượn vạn dặm, bằng phẳng như gương.

Sâu trong khoảng đồng bằng như biển mây này có hào quang năm màu lơ lửng giữa trời, nó xen lẫn xoay tròn, chiếm cứ toàn bộ hư không trong tầm mắt như một vòng xoáy to lớn.

Vòng xoáy lấy tốc độ rất chậm rãi chuyển động, trung tâm có hà thải xanh, vàng, đỏ, trắng, đen lấp lánh, mang theo khí cơ cuồn cuộn sáng tắt ở phương thiên địa này.

Xung quanh biển mây cuồn cuộn, không ngừng bị hào quang nhuộm ánh sáng màu, mỹ lệ kỳ vĩ, rộng lớn. Đây là I Hà Cử môn] của "Thanh Thuyên giới thiên".

Có lẽ vì phương giới thiên này bị phong tỏa, lúc này xung quanh (Hà Cử môn] lại rỗng tuếch, không có bất kỳ tiên nhân gì trông coi.

Tốc độ vòng xoáy xoay tròn đột nhiên tăng tốc!

Trong hào quang năm màu sáng tắt, lại lặng yên xuất hiện mấy tầng thụy khí lộng lẫy, chiếu rọi bầu trời rực rỡ, hư không sinh hoa rơi gấp như mưa!

Từ nơi sâu xa, không biết nơi nào truyền đến tiên nhạc bồng bềnh, âm luật cổ xưa xa xăm như đại đạo tự phát ngâm xướng, vang vọng phương giới vực này!

Trong toàn bộ giới thiên truyền lại ra tâm trạng vui sướng thuần túy, từ tận đáy lòng như đang hoan nghênh, đang hoan hô, đang vui vẻ...

Tốc độ vòng xoáy càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt một vòng ánh sáng trắng to lớn sáng lên như mặt trời dâng lên, ngôi sao ẩn nấp thoáng chốc đè xuống ngàn vạn hà thải, lại nhanh chóng mở rộng, chiếm cứ càng nhiều vòng xoáy.

Trong ánh sáng trắng có mấy bóng dáng lặng yên xuất hiện, dọc theo đường hành lang do ánh sáng trắng lát thành nhanh chân đi ra.

Chính là đám người Bùi Lăng, Tự Hàn Ung, "Yểu Du", "Hi Ngao", "Thị Thấm"!

1106 chữ