Chương 3174 - Không thể dừng lại! (2)

Khí tức này...

Là tổ sư khai phái Yến Tê thành Hiện tại hắn chỉ thấy được Kiến Mộc bị hao tổn, lại không thấy tổ sư khai phái Yến Tê thành, nếu không có chuyện ngoài ý muốn chắc "Yến Tê" tổ sư đang ra tay ở thế giới khác!

Kiến Mộc bị tổn thương cũng đồng bộ đến thế giới khác...

Không!

Không phải đồng bộ!

Tất cả Kiến Mộc mà hắn nhìn thấy trong các thế giới vừa trải qua đều cùng một gốc!

Kiến Mộc có được tiên chức liên quan với "Không gian", trụ cột của nó đồng thời tồn tại ở tất cả hạ giới!

Suy nghĩ chưa dứt, không gian quanh mình đột nhiên biến ảo, tất cả cảnh tượng đều nhạt lại.

Chẳng mấy chốc, một mảnh vùng quê mọc đầy cây cỏ huyết sắc xuất hiện trước mặt Bùi Lăng.

Vô số rắn hủy đi khắp, mút vào giọt sương ngưng kết trên mặt lá, tiếng tê tê che ngợp bầu trời, khí tức ngai ngái tràn ngập phương càn khôn này.

Lại một lần nữa bị Kiến Mộc chuyển di, sắc mặt Bùi Lăng trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

[Thực Nhật bí lục] không lừa được Kiến Mộc!

Hiện tại hắn đã không cần tìm hiểu sau khi tìm được được Kiến Mộc phải trở về hồng hoang như thế nào...

Bởi vì hắn căn bản không thể đến gần Kiến Mộc!

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đột nhiên phát ra một tràng họ khan kịch liệt: "Hụ khụ khụ khụ!"

Theo tiếng ho khan càng ngày càng kịch liệt, trên dưới cả người hắn tử khí bừng bừng, sinh cơ vốn hừng hực đột nhiên suy kiệt, ngay cả hai đầu lông mày đều bao phủ mấy phần u ám, dường như cả người đều bị tử vong bao phủ, sắp dập tắt mệnh hỏa!

Bùi Lăng lập tức bộc phát ra đao ý cao ngất, đao khí huy hoàng dâng lên, trảm diệt vạn vật, yên đọa tử khí. Khí tức của hắn ổn định lại, một lần nữa miễn cường đè ép sự uy hiếp đến từ U Minh.

Lúc này, một giọng nói quen thuộc đột nhiên truyền vào trong tai hắn: "Bùi Lăng, sau khi tìm được Kiến Mộc không quan tâm cái gì, càng không cần trở về hồng hoang"

"Trực tiếp leo lên Kiến Mộc!"

"Kiến Mộc kết nối chư thiên vạn giới, dù leo lên Kiến Mộc ở thế giới nào, ngươi cũng có thể trực tiếp đến giới thiên thượng giới, kết thúc ván cờ này!"

"Cũng không cần phải lo lắng cho những đồng bạn kia của ngươi!"

"Chỉ cần ngươi leo lên Kiến Mộc, những người khác muốn leo lên Kiến Mộc vô cùng đơn giản!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, đây là giọng của tổ sư "Trọng Minh".

Hắn không do dự chút nào, nhanh chóng nói: "Trọng Minh tiền bối, hiện tại đệ tử căn bản không có cách nào tới gần Kiến Mộc!"

Tiếng nói vừa ra, cũng không lâu lắm, tiếng nói trầm thấp của "Trọng Minh" lại truyền đến: "Bùi Lăng, dù Kiến Mộc nhiều lần chuyển ngươi đến thế giới khác, ngươi cũng không thể dừng lại!"

"Dù đến thế giới gì đều phải đi tìm Kiến Mộc trước tiên!"

"Hiện tại Kiến Mộc đồng thời đối mặt với tám vị Kim Tiên tộc ta, không phải lần nào cũng ra tay được."

"Chỉ cần ngươi leo lên Kiến Mộc trước khi Kiến Mộc bị trảm là được!"

"Nhanh!"

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức gật đầu, thời gian gấp gáp, hắn không hề chậm trễ chút nào, lập tức sử dụng tiên chức "Mưa xuống"

Trên bầu trời gió nổi mây phun, mưa to cuồn cuộn lập tức rơi xuống.

Hắn nhanh chóng khóa chặt vị trí Kiến Mộc ở phương này.

Ngay sau đó bóng dáng huyền bào biến mất trong mưa...

Hồng hoang.

Thanh Khâu.

Đình viện trong thần miếu.

Bên giếng "Quan Thiên", "Tế" váy áo lưu luyến, khép tay áo đứng đó.

Hàng lông mi dài của nàng buông xuống, không chớp lấy một cái nhìn qua cái bóng trong giếng.

Lúc này, nước giếng gợn sóng lăn tăn chiếu rọi ra một cái độc lâu to lớn, toàn bộ độc lâu tái nhợt, trong hốc mắt có huyết diễm hừng hực, khóe miệng nhếch lên thật cao như nở một nụ cười lạnh lẽo quái đản, mang theo tiếng gào thét của phong lôi, hung hăng đâm vào phía trên Kiến Mộc!

Cho dù cảnh tượng im ắng nhưng xuyên qua cái bóng nứt nẻ từng khúc trong hư không, cùng một chùm cành lá nhanh chóng bay xuống, cũng có thể cảm nhận được lực va chạm này.

Lúc này, không gian biến ảo, độc lâu to lớn và một bóng người nơi xa đồng thời biến mất.

Trong cái bóng dưới nước giếng, Kiến Mộc yên tĩnh đứng sừng sững, cứ như tình cảnh vừa rồi đều là huyễn ảnh. Chỉ có điều, vết kiếm nhàn nhạt trên thân cây lại sâu hơn một phần, biến thành một lỗ hổng rõ ràng.

Lỗ hổng như khe, tiêu tán ra từng tia từng sợi khí tức lạnh lẽo, không rõ...

Bên giếng, khóe miệng "Tế" hơi cong lên, lộ ra một nụ cười.

Váy dài như mây lướt qua miệng giếng, nước giếng lại biến hóa...

Có ổ bảo đen nhánh treo cao trên trời, đao thương kiếm kích cùng đủ loại binh khí nhiều như rừng xuyên qua trời cao, gào thét như mưa đánh về phía Kiến Mộc; có trăm tỉ tỉ sinh linh khí tức bành trướng hội tụ như thủy triều, chen chúc thẳng đến Kiến Mộc, bóng người áo bào trắng vòng vàng đứng chắp tay, đôi mắt sắc bén bình tĩnh; có khói chướng ngũ sắc tràn ngập như sương mù, như muốn bao phủ toàn bộ Kiến Mộc, nơi khói chướng đi qua tiếng trùng cắn nuốt che ngợp bầu trời, vạn vật hóa thành hư vô; có áo bào đỏ hồng đạp không mà đứng, nhìn chằm chằm vào cự mộc lồng lộng, trên cự mộc cành lá không gió mà bay, như muốn phân liệt ra...

Hết thế giới này đến thế giới khác đan xen hiện ra.

Kim Tiên nhân tộc không trì hoãn chút nào, bắt lấy tất cả cơ hội toàn lực ra tay với Kiến Mộc. Không gian xung quanh Kiến Mộc dao động như thủy triều tới lui.

1102 chữ