Chương 3014 - Hai chiêu ám thủ

Thiếu nữ Cửu Vĩ áo trắng ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng, ánh mắt nhìn về phía "Mặc Côi" lập tức thêm mấy phần nhu hòa, nàng cũng lập tức truyền âm trả lời: "Nhân tộc, ngươi cũng thích khuyết (Thanh Khâu khúc] này?" Nghe vậy, "Mặc Côi" không gật đầu, cũng không lắc đầu.

Hai câu này là sau khi Bùi Lăng đồng ý ở lại Thanh Khâu một đêm, Phong Nhung dẫn bọn họ vào lầu nhỏ trên đảo hoang, lúc nàng, "Không Mông", "Hồn Nghi" và Bùi Lăng đều ở trong phòng, tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên, câu nói này truyền đến từ ngoài cửa.

Chỉ có điều, lúc ấy bọn họ đều cực kỳ cảnh giác, vì vậy không đáp lại bất kỳ điều gì.

Nhưng nàng lại âm thầm ghi nhớ hai câu thơ này.

Bây giờ năm tháng rối loạn, Bùi Lăng lại chuyên tâm đúc khí, không quan tâm chuyện gì, nàng vừa hay nhân cơ hội này tìm hiểu lai lịch hai câu thơ này từ thiếu nữ Cửu Vĩ áo trắng trước mặt.

Nghĩ tới đây, "Mặc Côi" lập tức truyền âm nói: " I Thanh Khâu khúc] ?"

"Không biết lại lịch của từ khúc này ra sao?"

Thiếu nữ Cửu Vĩ áo trắng khẽ gật đầu, lập tức mở miệng, tiếng nói nhẹ nhàng, uyển chuyển hát: "Tiên khanh trích thế gian, bất đạo tính dữ danh... Tằng phàn thương thiên căn, phù túy lãm tinh hà...

Giọng thiếu nữ trong veo mềm mại như suối nước đêm trăng, nở rộ trong sương mù, xa hoa lộng lẫy không thể hình dung.

Trong tiếng ca du dương, cho dù "Hồn Nghi" tự xưng là Tiên Đế thượng giới cùng "Phục Cùng" coi thiếu nữ Cửu Vĩ áo trắng như tài liệu cũng nghe đến hơi thất thần, ánh mắt buồn vô cớ như bị khơi gợi những tiếc nuối đã thành nỗi buồn lúc tuổi nhỏ...

Thoáng chốc, toàn bộ nhà tranh chỉ còn lại tiếng ca của thiếu nữ Cửu Vĩ áo trắng cùng tiếng Bùi Lăng đúc khí.

"Leng keng! Kiểm tra ra tiên khúc xa lạ, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài... Cùng lúc đó, trong đầu Bùi Lăng lập tức vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống.

Bùi Lăng cũng cảm thấy tiếng ca của thiếu nữ Cửu Vĩ áo trắng rất dễ nghe, nhưng nghe tiếng nhắc nhở của hệ thống, đầu tiên hắn khẽ giật mình, chợt ý thức được điều không đúng!

Tiếng ca của thiếu nữ Cửu Vĩ áo trắng vẫn còn tiếp tục, ". Vô vật vi ngã ngu, khấu hồ tự cao ca... Thanh ca xuy nguyệt minh, phi bội hoàn dao kinh!"

Một khúc kết thúc, dư âm lượn lờ như muốn quấn quanh ba vòng, không vung đi được.

Năm người "Hồn Nghi" như si như say nhìn qua thiếu nữ Cửu Vĩ áo trắng, không cách nào rời mắt.

"Leng keng! Hệ thống hoàn thành thu nhận sử dụng"

Một khúc hát dừng lại, diệu âm thướt tha, đám người mãi không nói gì, trong nhà tranh chỉ còn lại tiếng đúc khí thỉnh thoảng vang lên.

Một hồi lâu sau, "Hồn Nghi" khẽ gật đầu, dẫn đầu nói: "Phương huyễn cảnh này đúng là tiên trận có thể rèn luyện tâm tính của chúng ta"

"Lại diễn hóa ra nhạc khúc đủ để đả động bản đế"

"Thật tuyệt diệu!"

Nghe vậy, "Không Mông"

"Mặc Côi", "Tử Tắc"

"Phục Cùng" cũng hoảng hốt tỉnh táo lại từ thất vọng mất mát.

Bốn người lập tức khôi phục vẻ bình tĩnh trước đó, nhưng ánh mắt nhìn về phía thiếu nữ Cửu Vĩ lại thêm một tia đề phòng bí ẩn.

Bọn họ đều là tu sĩ Đại Thừa kỳ, tâm cảnh cứng cỏi như tảng đá, từ khúc bình thường có hát đến vỡ tâm nứt gan, cảm động lòng người như thế nào cũng không thể lay động cảm xúc của bọn họ chút nào. Chỉ có điều, khuyết [Thanh Khâu khúc] mà thiếu nữ Cửu Vĩ vừa hát rõ ràng không tầm thường! Ngoại trừ Bùi Lăng còn không quan tâm điều gì khác đúc khí, không bị ảnh hưởng chút nào, sau khi thiếu nữ Cửu Vĩ mở miệng lại khiến năm người bọn họ nhanh chóng đắm chìm vào, tâm thần cảm xúc đều chuyển động theo, sướng vui giận buồn chập trùng vì từ khúc, cho đến khi đối phương hát xong cả [Thanh Khâu khúc] cũng không lập tức khôi phục lại...

Nếu vừa rồi tên thiếu nữ Cửu Vĩ này nhân cơ hội ra tay, chắc chắn bọn họ sẽ vội vàng không kịp chuẩn bị!

Cũng may, không biết là kiêng dè Bùi Lăng hay đây vốn là hành động vô tâm của thiếu nữ Cửu Vĩ, vừa rồi đối phương chỉ ca hát, lại không có bất kỳ động tác dư thừa gì khác...

Lúc này, nghe "Hồn Nghi" khen ngợi, khóe miệng thiếu nữ Cửu Vĩ hơi cong lên, lộ ra một nụ cười rất vui vẻ, lập tức tiếng nói ngọt giòn nói: "Ta cũng không rõ ràng lai lịch của [Thanh Khâu khúc] này "Nghe nói là một vị tiền bối thượng giới sáng tạo.."

"Vừa rồi nghe tên nhân tộc này nói ra lời bài hát, ta theo bản năng hát ra Lúc nàng nói chuyện, "Không Mông"

"Mặc Côi", "Tử Tắc", "Phục Cùng" mắt sáng như đuốc, đều nhìn chằm chằm thiếu nữ Cửu Vĩ, cẩn thận quan sát tất cả biểu cảm nhỏ bé của nàng.

Vẻ mặt thiếu nữ Cửu Vĩ tự nhiên, đôi mắt trong vắt, xem ra không có ác ý và tính toán gì.

"Mặc Côi" suy nghĩ, lập tức hỏi: "Bản từ khúc này có tác dụng công phạt gì không?"

Đại đạo ba ngàn, âm luật cũng là một loại đại đạo.

Nó có thể công có thể thủ, càng có đủ loại tác dụng kỳ diệu.

Thủ đoạn âm luật bình thường, ví dụ như hồn khiếu của U Hồn tộc, có thể nhanh chóng chấn nhiếp hồn phách đối thủ, trong thời gian ngắn rơi vào hồn phách chấn động, không hề có lực đánh trả.

Thủ đoạn âm luật phức tạp hơn chút, ví dụ như ca dao, khúc phổ... Có thể chỉ thẳng vào tâm thần đối thủ, thậm chí cả đạo tâm.

1089 chữ