Chương 2932 - Vị trí Tiên Tôn còn trống (6)

Tiếng bước chân nhỏ bé vừa đi vừa về quanh quẩn trong phương không gian này, bọn họ như là kiến hội lảo đảo bước đi, bước qua từng tòa hoang khâu, đi thẳng đến một phương hướng nào đó.

Bỗng nhiên, Đại Thừa đi bên ngoài đưa ra cảnh cáo, toàn bộ đội ngũ lập tức dừng lại. Trong chớp mắt, phía trước có một mảnh vầng sáng mịt mờ bồng bềnh mà đến.

Rất nhiều phàm nhân không cần căn dặn, thu lại tầm mắt, tròng mắt nhìn về phía mũi chân, giữ vững tâm thần, im hơi lặng tiếng, không suy nghĩ gì.

Khí tức quanh người tất cả Đại Thừa phồng lên, đã chuẩn bị sẵn sàng toàn lực ra tay!

Lúc đầu mảnh vầng sáng kia tốc độ chậm chạp, như sứa bồng bềnh trong biển, trên thể xác như bọt khí u lam, khảm nạm từng cái đầu khuôn mặt dữ tợn chi chít khắp nơi.

Những đầu lâu này có cái hoàn hảo không chút tổn hại, có cái đã hư thối không chịu nổi, khí tức tanh hôi xen lẫn nụ cười quỷ dị trông đặc biệt đáng sợ.

Bỗng nhiên, vầng sáng như đã nhận ra khí tức sinh linh, tốc độ đột nhiên tăng lên!

Hắn ta như một đạo ánh sáng u lam, trong nháy mắt lướt ngang một mảng lớn khoảng cách, xuất hiện phía trước đội ngũ!

Không do dự chút nào, ánh sáng u lam rực rỡ như một tấm lưới to lớn, chụp xuống đầu tất cả nhân tộc.

"Lâm Thì" cầm cự phủ trong tay, ầm vang chém ra, lưỡi đao vạch ra một đường vòng cung như sương tuyết trong bóng tối, gió mạnh cuồn cuộn chớp mắt sinh ra, gào thét chém tới mảnh u lam kia.

Cùng lúc đó, Đại Thừa tám mươi mốt kiếp khác cũng nhao nhao ra tay.

Ánh sáng thuật pháp lập tức chiếu sáng một tấc vuông.

"Hồn Nghi" không nhúc nhích đứng tại chỗ, bóng tối quanh mình như đột nhiên có thực thể, bọn chúng bắt đầu di chuyển như dòng nước, trong chớp mắt hóa thành ngàn vạn xúc tu như hoa cúc ngàn cánh nở rộ, bò xổm nhô ra, cùng nhau cuốn về phía u lam!

Rầm rầm rầm..

Tiếng vang kinh thiên động địa liên miên không dứt, đất cát chấn động, toàn bộ sa mạc không ngừng run rẩy.

Đại chiến vừa bắt đầu đã vô cùng kịch liệt.

Tất cả Đại Thừa lấy ra hết thủ đoạn, vừa lên đã bắt đầu liều mạng.

Các phàm nhân im lặng co quắp ở giữa đội ngũ, đủ loại công kích lao tới như thủy triều, gầm thét lướt qua góc áo của bọn họ, gió mạnh lạnh thấu xương tới lui, từ đầu đến cuối bọn họ vẫn bình yên vô sự, không nhận bất cứ thương tổn gì.

Sau một khoảng thời gian, u lam lặng yên tản khắp, thuật pháp chôn vùi từng chút một, xung quanh một lần nữa hóa thành bóng tối như thực chất.

Máu tanh càng dày đặc hơn.

Áo bào của rất nhiều Đại Thừa lại lam lũ hơn mấy phần, trên dưới cả người đã có xương cốt trắng hếu lộ ra.

"Hồn Nghi" tóc dài rối tung, chất lỏng ấm áp thuận theo tay áo chậm rãi nhỏ xuống, trong một trận chiến vừa rồi, nàng cũng thêm mấy vết thương.

Chỉ có điều, lần này "Lâm Thì" không có ý cho mọi người chỉnh đốn, hơi chỉnh đốn đội ngũ, xác nhận phàm nhân không có vấn đề, ngắn gọn phân phó: "Tiếp tục đi tới!"

Không có bất kỳ người nào phản đối, toàn bộ nhân tộc, bao gồm cả phàm nhân đều cho thấy sự nhẫn nại kinh người.

"Lâm Thì" vừa dứt lời, toàn bộ đội ngũ lập tức bắt đầu đi về phía trước.

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân lộn xộn quanh quẩn trong bóng tối, địa hình dưới chân từ bình nguyên biến thành cồn cát, lại từ cồn cát biến thành thung lũng, đường xá hoang vu, tầng tầng lớp lớp công kích khiến đội ngũ này vừa đi vừa nghỉ, tiếng máu tươi tí tách gần như không ngừng.

Từng vòng tàn tiên tập sát dần tới, nhưng rất nhiều Đại Thừa tám mươi mốt kiếp phối hợp ăn ý, mặc dù "Hồn Nghi" cũng không phải tám mươi mốt kiếp nhưng nàng có pháp tắc cường đại, cùng bất kỳ tu sĩ nào cũng có thể hình thành sự phối hợp tuyệt hảo, cả một quãng đường này, mặc dù mỗi Đại Thừa đều vết thương chồng chất, lại không có ai vẫn lạc, đều là có hoảng sợ mà không nguy hiểm.

Cứ thế không biết qua bao lâu, đột nhiên khí tức hỗn loạn, vặn vẹo, tà ác, u lãnh, sa đọa... Trở nên dày đặc, mặt nạ trên mặt tất cả mọi người lập tức nhúc nhích như vật sống.

Trên rìa mặt nạ nhô ra càng nhiều xúc tu, móng vuốt, mắt dọc...

"Hồn Nghi" lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía bóng tối phía trước.

Nàng cảm giác được, hình như nơi này có cái gì đó...

Vào lúc này, "Lâm Thì" cầm đầu thầm thở phào, giọng điệu cũng trở nên dễ dàng hơn: "Phía trước chính là đích đến trong chuyến đi này của chúng ta.

"Tăng thêm tốc độ!"

Toàn bộ đội ngũ nghe vậy đều mừng rỡ, lập tức ép buộc thân thể vốn rất mỏi mệt, tăng nhanh bước chân.

Lại đi khoảng nửa canh giờ, khí tức hỗn loạn, vặn vẹo, tà ác, âm u lạnh lẽo, sa đọa... Càng ngày càng sền sệt như biển sâu, ngâm tất cả nhân tộc trong đó.

Nhưng quanh mình lại không có bất kỳ điên dại hoặc là tàn tiên gì xuất hiện.

Cuối cùng, phía trước xuất hiện hình dáng mơ hồ, phá vỡ bóng tối đơn điệu cả quãng đường.

Chín cây cột đá cao lớn màu trắng như chọc lên tận trời, nguy nga đứng vững!

Cột trắng bao quanh, làm thành một vòng tròn to lớn.

Trên mỗi một cây cột trắng đều có một sợi xiềng xích vô cùng tráng kiện, màu sắc ám trầm tìm kiếm đến chính giữa.

Chín sợi xiềng xích đan xen giữa không trung, cứ như dây leo trong núi ngày mùa hè, ngổn ngang lộn xộn quấn quanh một bộ quan tài huyết sắc!

1098 chữ