Chương 2910 - Bố trí của nhân tộc

Bùi Lăng nhìn cánh cửa ra vào này, lập tức hiểu được đây là lấy cửu tử hồn phách Chân Long đóng đinh vào cửa ra vào, luyện chế một tòa tiên bảo!

Vẻ mặt "Thái Đồ" bình tĩnh, từ tốn nói: "Đây là Hoàng đô"

"Là chỗ tụ họp lớn nhất của nhân tộc ta trong vô số năm tháng"

"Mời hai vị đi theo ta"

Nói xong, hắn ta dẫn đầu đi vào cửa thành.

Bùi Lăng và "Mặc Côi" lập tức đuổi theo.

Trong giây lát, bọn họ đến phía dưới cửa thành, so sánh với cửa thành nguy nga, vóc người nhân tộc bé nhỏ như hạt bụi, nhưng ngay chớp mắt bọn họ tới gần cửa thành, phía trên cửa thành truyền ra một mảnh gào thét tràn đầy đau khổ và không cam lòng!

Rong! !!

Trong tiếng nổ lớn kinh thiên động địa, chín đạo âm ảnh khổng lồ bay ra từ trong hoa văn chín vị cự thú.

Soạt... Soạt... Soạt...

Tiếng xoay chuyển như nước chảy, xiềng xích thô to xuất hiện theo âm ảnh, cũng hiện ra từ trong cửa ra vào, vẫn trói buộc chín thân hình khổng lồ.

Ly Can, Nhai Tí, Bá Hạ, Tù Ngưu, Li Vẫn, Mông Nghê, Trào Phong, Bồ Lao, Phụ Chất... Vẻ mặt cửu tử oán giận, lại bị vân triện không ngừng sáng tắt trên xiềng xích thúc giục, không thể không hạ thấp cái đầu to lớn, duỗi ra móng vuốt, đẩy ra cửa thành nặng nề cho ba tên nhân tộc còn không bằng cả một mảnh lân phiến của bọn họ! Trong nháy mắt cửa thành mở ra, áp lực cực lớn tràn trề rơi xuống.

Vẻ tức giận trong mắt cửu tử càng sâu hơn, gần như nhỏ xuống thành vết máu, nhưng lại không thể không nhao nhao nằm rạp trên mặt đất, lấy dáng vẻ thấp nhất nghênh đón ba tên nhân tộc này đi ngang qua.

Huyết mạch Chân Long quỳ hầu nhân tộc!

Đây là khuất nhục cỡ nào!

Chỉ có điều, lúc này dù là "Thái Đồ", hay Bùi Lăng và "Mặc Côi", đều không quá chú ý đến bọn họ, chỉ tùy ý nhìn qua hai lần, trực tiếp đi vào trong cửa thành.

Ngay trong chớp mắt bọn họ biến mất ở cổng tò vò, bóng dáng cửu tử không vào cửa thành, sương trắng lại bốc lên, thành trì nguy nga biến mất không thấy gì nữa.

Mây mở sương tan, chỉ còn lại vạn khoảnh sóng biếc chiếu rọi huyết nguyệt như lưỡi câu, đỏ hồng trút xuống, Đế Lưu Tương hắt vẫy như mưa.

Lăn tăn như sau lưng, dao động mênh mông.

Hoàng đô.

Đường phố tung hoành như bàn cờ, căn phòng trang nghiêm, rừng trúc ao đan xen vào nhau tinh tế.

Trong thành tiên phàm hỗn hợp, lui tới như dệt.

Tất cả tu sĩ cấp cao đều thu liễm khí tức gần không có, như giọt nước vào biển lẫn vào đám người.

"Thái Đồ" dẫn theo Bùi Lăng và "Mặc Côi" đi lại trong đó, không gây ra chút sự chú ý nào.

Ngoại trừ nhân tộc, trong thành còn có bóng dáng một số yêu thú.

Chỉ có điều, trên dưới cả người những yêu thú này đều bị điêu khắc vô số vẫn triện giam cầm, trong cảm giác của Bùi Lăng, trong hồn phách yêu thú còn có mấy tầng cấm chế.

Những cấm chế kia không những sẽ chậm rãi làm hao mòn thọ nguyên của yêu thú, hơn nữa cực kỳ hung hiểm, chỉ cần một suy nghĩ của người thi triển cấm chế, yêu thú sẽ hôi phi yên diệt trong khoảnh khắc... Những yêu thú này đều nhắm mắt theo đuôi ba năm tên tiểu đồng, lại không phải dùng để làm bạn, mà coi như bồi luyện. "Sủa! Yêu tộc, ăn một kiếm của ông nội!" Một hài đồng khoảng sáu bảy tuổi mặc quần áo nâu, đi chân đất, cầm kiếm gỗ trong tay chạy tới từ đằng xa, hô to gọi nhỏ chém vào đầu một yêu thú. Giọng hài tử sắc nhọn, lại có một nữ đồng tuổi tác tương tự hắn ta cầm trong tay trường đao làm bằng gỗ, chạy chậm hơn nửa bước, buồn bực sửa lại: "Sai rồi sai rồi! Kiếm thứ nhất này của ngươi, nên chọc mù mắt của nó trước... Ngươi không thể quên mãi như thế! Sau này tỷ thí với đường phố bên cạnh, lại thua nữa làm sao bây giờ?"

"Sợ cái gì? Cha ta nói sức lực của ta lớn, chờ trưởng thành, ta có thể một kiếm chặt nứt đầu nghiệt súc này, đến lúc đó đầu và mắt nó đều thành thịt nát, còn không phải chặt chỗ nào cũng như thế!"

Nam đồng không thèm để ý phản bác, lại ước mơ nói, "Ngươi nói lúc nào chúng ta mới có thể lớn lên... Nghe nói đám người bá bá đều đi thảo phạt U Minh, ta cũng muốn đi!"

Nữ đồng hung hăng chém một đao vào bàn chân yêu thú, nhìn vết máu trên đạo gỗ có vẻ nhiều hơn lần trước một chút, lập tức hài lòng nhẹ gật đầu, rồi mới lên tiếng: "Ta cũng muốn! Nghe nói U Minh có rất nhiều tộc quần mà chúng ta chưa từng thấy, có rất nhiều thiên phú thần thông, bắt thêm mấy cái trở về làm việc, chờ chúng nó không làm được nữa, còn có thể nấu lên ăn"

Lúc đang nói chuyện, "Thái Đồ" và Bùi Lăng nghe rõ ràng lại đều vẻ mặt bình thản.

Chỉ có "Mặc Côi" hơi hoảng hốt, lúc vừa tiến vào toà hoàng thành này, nàng còn cảm thấy nơi đây rất tương tự với Lam Kinh hậu thế.

Cũng chỉnh tề, cũng trật tự rành mạch.

Chỉ có điều, không giống với Lam Kinh hậu thế, nhân tộc và rất nhiều ngoại tộc ở chung hòa thuận.

Lúc này nơi đây, hài tử nhân tộc cũng sát phạt quả quyết.

Dù sao cũng là tiên dân hồng hoang...

Ba người nhanh chóng đi xa, tiếng nói của đội tiểu đồng dần chui vào ồn ào, nghe không rõ.

Phía trước có tiểu viện đứng sừng sững, trong viện có bảy tám thiếu nữ đang dệt, vừa đong đưa con thoi vừa tùy ý nói chuyện: "Mặc dù Ngân Sương chu ti này còn tốt hơn tơ tằm, nhưng đề phòng thuật pháp, thần thông Hỏa hệ, lại ngại không đủ."

1100 chữ