Chương 3267 - Thượng giới! (2)

"Lúc vãn bối sắp hạ cờ mới biết được một ít chuyện từ chín tông nhân tộc"

"Vốn dĩ lần đó vãn bối tiến vào ván cờ sẽ là [Trận chiến hồng hoang 1 "Lúc ấy tất cả người vào ván cờ bao gồm cả vãn bối đều chuẩn bị sẵn sàng chịu chết."

"Nhưng không ngờ sau khi vào ván cờ, ván cờ lại là [Man Hoang lũ lụt Y "Mặc dù ván cờ cũng không đơn giản, tràn đầy đủ loại hung hiểm và cản trở nhưng so sánh với [Trận chiến hồng hoang], đây lại là nhỏ gặp lớn "Sau khi đám người vãn bối vào ván cờ, đã xuất hiện ở chân núi Hiên Viên sơn"

"Lúc đó mưa to liên miên, hồng thủy tăng vọt, vương thất đã lui về phía Hiên Viên sơn "Triều đình ban bố hoàng bảng mời chào hiền tài trị thủy, dán thiếp khắp nơi"

"Đám người vãn bối cách quan nha không xa, cũng có một phần "Đám người vãn bối chuẩn bị tiến về yết bảng"

"Không ngờ sau khi đến quan nha chỉ kém một bước, hoàng bảng lại bị một vị tiền bối xa lạ đến trước một bước bóc mất!

"Sau đó, đám người vãn bối đi cùng vị tiền bối kia, trước tiên đến Hiên Viên sơn yết kiến vương thất "Sau khi bái kiến quân vương vương triều lại nhận lấy một phần thánh chỉ, bắt đầu xuống núi trị thủy."

"Cần đi bộ đo đạc thiên hạ, khéo léo dẫn dắt hoặc chặn hoặc khơi thông, nạo vét hồng thủy khiến nó chảy về hướng đông vào biển"

"Toàn bộ quá trình tốn rất nhiều công sức, nhưng nói tổng thể vẫn khá thuận lợi... Bởi vì đến mỗi một chỗ đều có thể dựa vào thánh chỉ liên lạc với tộc quần nghỉ lại phụ cận, hợp lực làm việc"

"Hơn nữa thỉnh thoảng còn có một số dị tộc tự phát đến đây.."

"Biến cố xuất hiện lúc hồng thủy bị khai thông đến một tòa núi cao hiểm trở gọi là 'Long Môn"

"Lúc đó Long tộc và Thủy tộc xuất hiện ngăn cản... Long tộc sinh ra cường đại, lại có rất nhiều Thủy tộc là cánh chim, thế cục cực kỳ gian nan!"

"Đôi bên nhanh chóng xảy ra xung đột, vị tiền bối yết bảng kia ngoài ý muốn lộ ra bản tướng, lại không phải nhân tộc mà là... Long tộc!"

"Vị Long tộc kia tự xưng là Thái tử Long tộc, sở dĩ che giấu tung tích yết bảng là vì không muốn để nhân tộc hiểu lầm"

"Tuy hắn là Thái tử Long tộc lại là lòng dạ tốt bụng, không muốn thấy sinh linh vạn tộc đồ thán, vì vậy tự mình lâm trần trị thủy.

"Đám người vãn bối đều tu luyện năm tháng dài đằng đẵng, trải qua vô số ngươi lừa ta gạt, tất nhiên sẽ không tin tưởng loại giọng điệu hoang đường buồn cười này"

"Nhưng vị Long tộc kia có tu vi cao thâm, không ai trong đám người vãn bối có thể giải quyết.

"Tiếp theo đám người vãn bối tiếp tục đồng hành với vị Long tộc kia.

"Mở ra Long Môn, để trăm sông vào biển... Từ đó hồng thủy lắng lại, đất nước rõ ràng"

"Toàn bộ việc trải qua, tất cả hung hiểm, trên cơ bản đều là vị Long tộc kia ra tay giải quyết"

"Đến cuối cùng, đám người vãn bối rất thuận lợi đi vào phía dưới Kiến Mộc""Sau đó nữa là leo lên Kiến Mộc thành tiên.."

Nghe đến đó, "Thượng Thận" khẽ gật đầu chợt hỏi: "Vị Long tộc kia có cùng các ngươi leo lên Kiến Mộc?" Người áo vải nghe vậy lắc đầu, bình tĩnh nói: "Vãn bối không biết"

"Vãn bối là người dẫn đường của tiên lộ kia, lúc đến phía dưới Kiến Mộc là người đầu tiên leo lên Kiến Mộc"

"Vừa lên Kiến Mộc là không thể quay đầu"

"Vãn bối cũng không có hứng thú biết tình huống ở phía sau"

Nghe vậy, sắc mặt "Thượng Thận" không có bất kỳ thay đổi nào, trầm mặc một lát mới chậm rãi nói: "Thời đại đương thời còn lâu mới bằng lúc hồng hoang"

"Ngoại trừ nhân tộc, những tộc quần khác có khả năng cầm giữ tiên chức có thể đếm được trên đầu ngón tay"

"Năm tháng từ xưa đến nay, nói chung tiên nhân phi thăng không có việc gì"

"Vốn dĩ loại hậu bối xuất sắc như ngươi nên được trọng dụng"

"Chỉ có điều, phi thăng thượng giới từ đó thọ nguyên vô cương, bất tử bất diệt, bất hủ bất phôi"

"Thời gian không bất cứ ý nghĩa gì với chúng ta"

"Vì vậy, thượng giới làm việc cũng không vội vàng như hạ giới"

"Hiện tại 'Thanh Thuyên giới thiên' Tây Nam vực vừa hay có một phần tiên chức trống chỗ.

"Ngươi đã phi thăng hai 'Trường trú' rưỡi, bản tọa nghĩ nên để ngươi đi nhận phần tiên chức này"

"Không biết ý của ngươi như nào?"

Người áo vải bình tĩnh hỏi: "Xin hỏi tiền bối, tiên chức ra sao?"

"Thượng Thận" nói: "Là tiên chức 'Bội thu'!"

Tiên chức "Bội thu"...

Người áo vải lập tức hơi ngạc nhiên, tiên chức "Bội thu" này chủ trì bội thu một phương, chính là tiên chức khiến ngàn vạn tộc quần đều cạnh tranh kịch liệt, dù là bên nhân tộc, tiên chức liên quan đến tộc quần hưng thịnh yên ổn như thế cũng cực kỳ quý hiếm!

Mặc dù hắn ta phi thăng thượng giới đã có hai "Trường trú" rưỡi, nhưng tiên nhân thọ nguyên vô ngần, trường sinh bất tử, năm tháng chỉ là một con số...

Trong khoảng thời gian này, hắn ta đã gặp rất nhiều tiên nhân, có phi thăng đã hai mươi mấy "Trường trú", ba mươi mấy "Trường trú", năm mươi mấy "Trường trú"... Thậm chí càng dài hơn!

Lại đều không có một phần tiên chức!

Đương nhiên, ngoại trừ nhân tộc...

Bây giờ tình huống như vậy, "Thượng Thận" tiên quan đột nhiên đưa cho hắn ta tiên chức, hơn nữa còn là một phần tiên chức quan trọng như vậy...

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, người áo vải nhanh chóng nhân tiện nói: "Đa tạ tiền bối hậu ái!"

"Trưởng giả ban thưởng không dám từ, vãn bối tuân mệnh!"

1094 chữ