Chương 2917 - Thiếu niên anh hùng (3)

"Có một ngày, nàng ẩn nấp tung tích, du lịch phàm tục tìm kiếm tiếng trời"

"Đột nhiên ở trong một tòa núi hoang nghe được tiếng nhạc mỹ diệu chưa từng nghe qua!"

"Nàng lập tức ngừng chân không đi, cẩn thận lắng nghe, càng nghe càng cảm thấy thấm vào phế phủ, trong chốc lát như si như say, bị tiếng nhạc hấp dẫn, vô thức đi theo tiếng nhạc.

"Đi tới đi tới, Long hậu gặp được một vị mỹ thiếu niên nhân tộc trong một gian tinh xá trên núi"

"Thiếu niên kia quần áo đơn giản, cuộc sống nghèo khó, lại có một tay đàn tuyệt diệu"

"Long hậu thấy một lần thành si, không nhịn được hóa thân phàm nhân, ẩn nấp thân phận, quen biết với hắn.

"Sau khi hai người ở chung thời gian dài trong núi vắng, liền nhặt đất là hương, cùng bái thiên địa, lấy tinh xá là động phòng, cử hành hôn lễ đơn giản, kết làm phu thê"

"Lại qua mấy ngày, Long hậu phát hiện có thai, lo lắng lúc sinh con lộ ra khí tức, mang đến nguy hiểm cho thiếu niên tộc ta, liền đi không từ giã."

"Thiếu niên tộc ta có tình có nghĩa, đối mặt với biến cố lớn thế này, đau khổ vạn phần.."

"Cũng may danh cầm có linh, đàn của hắn không nỡ thấy chủ nhân đau khổ, lặng lẽ nói cho hắn biết thân phận của Long hậu"

"Sau khi thiếu niên tộc ta biết việc này, đi một mình đến Long cung, giết xuyên trùng vây, chỉ vì đạp vào chín tầng thềm son kia đòi lời giải thích!"

"Long tộc vô đạo, ác ý cản trở người có tình.

"Thiếu niên tộc ta trước sau chém giết vô số Long tộc, tiên nhân Tiên Quan Thủy tộc lại phá giải Long Vương gây khó khăn đủ đường, trải qua ngàn đau vạn khổ, cuối cùng gặp được Long hậu xa cách đã lâu"

"Lúc này Long hậu tiều tụy đi ra, không còn vẻ xinh đẹp tươi tắn như lúc hai người ở bên nhau, trong ngực nàng còn ôm một vị tiểu công chúa phấn trang ngọc trác, trời sinh linh tú"

"Thiếu niên tộc ta thấy vị tiểu công chúa kia, lập tức sinh lòng cảm ứng, lại là huyết mạch ruột thịt của hắn!"

"Phu thê gặp lại, mừng có ái nữ, vốn là việc đoàn tụ sum vầy nhưng Long Vương hèn hạ vô sỉ, nhất định phải cản trở ở giữa.."

"Trên dưới thềm son chỉ một bước có thể vượt qua lại như lạch trời, ngăn cách nam nữ có tình, ngăn cách huyết nhục thân tình"

"Long hậu nước mắt như châu, tiểu công chúa tiếng khóc vang dội, tình cảnh khiến người ta rơi lệ như thế, lại không đả động được Long Vương ý chí sắt đá..."

"Long Vương tâm tính ác độc, cả đời không thể thấy người có tình thành thân thuộc, lại ngang nhiên hạ lệnh đuổi giết thiếu niên tộc ta!"

"Đối mặt với hôn quân vô đạo như thế, lửa giận của Long hậu bốc lên, sao có thể để hắn ức hiếp phu quân mình?"

"Thế là, Long hậu lập tức ra tay bảo vệ thiếu niên tộc ta.

"Trong một trận hỗn chiến, Long hậu dẫn theo thiếu niên tộc ta cùng ái nữ của thiếu niên tộc ta chạy ra khỏi Long cung, lao tới tự do!"

"Long Vương kia hung tàn ác độc, đến tận đây cũng không chịu thu tay lại, vẫn phái dưới trướng đuổi giết"

"Trên đường chạy trốn từng bước hoảng sợ, nhưng Long hậu được thiếu niên tộc ta cổ vũ, tâm cảnh đột phá, tu vi tăng vọt, giết lùi truy binh trùng điệp, bảo vệ phu nữ bình yên vô sự"

"Nhưng Long Vương ngu ngốc tàn bạo, thấy dưới trướng không công mà lui, tự mình ra tay, ý đồ mưu hại thiếu niên tộc ta.

"Long hậu thấy thế, trong lúc giận dữ đã lấy long châu, phản nghịch phạt gân tẩy tủy cho thiếu niên tộc ta, tái tạo đạo thể, lại thi triển bí pháp Long tộc quán đỉnh cho thiếu niên tộc ta, đưa tặng tiên chức...

"Cuối cùng, thiếu niên tộc ta tu vi liên tục tăng lên, một khi thành tiên, tiên chức mang theo, trải qua một trận đại chiến, thành công chém giết Long Vương!"

"Trong trận chiến này, phong thái của thiếu niên tộc ta hoàn toàn chinh phục Long hậu, từ đây Long hậu bất chấp vứt bỏ Long tộc xa hoa và hư danh, hóa thân nữ tử phàm nhân, cam tâm rửa tay làm canh, giúp phu dạy nữ, cùng thiếu niên tộc ta ân ái hài hòa, sinh dưỡng rất nhiều...

"Dòng dõi của bọn họ đều sinh ra linh tú, có được rất nhiều tiên chức Long tộc...

Sau khi nghe xong, trong điện lập tức vang lên tiếng vỗ án: "Tốt!"

"Rất tốt!"

"Cái này tốt!"

"Ta thấy câu chuyện này được!"

"Không sai không sai, câu chuyện này chắc chắn có thể lưu truyền rộng rãi trong tộc ta, đạt tới mức mọi người đều biết, rất tán thành!"

Trong hàng ghế bên trái, Bùi Lăng nghẹn họng nhìn trân trối.

Lúc trước hắn bắt cóc tiểu công chúa Long tộc đã từng nghĩ tới, nếu sự tích của mình truyền đến nhân tộc, chắc chắn sẽ được mỹ hóa... Nhưng lúc đó nghĩ, nhiều nhất bỏ qua chuyện bắt cóc, biến thành đủ loại sự tích anh dũng một mình hắn xông vào Thủy Tinh cung Long tộc, nhưng không nghĩ tới bây giờ...

Đây là bịa thành thứ gì rồi? !

Long hậu và hắn kết làm phu thê?

"Yểu Nguyệt" tiểu công chúa biến thành nữ nhi của hắn?

Tiên chức Long hậu là của hắn?

Long Vương bị hắn chém?

Đây thật sự không hợp thói thường Không thể để những tiên tổ nhân tộc này lại nói bậy nữa!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức đứng dậy, tiếng nói sáng sủa: "Chư vị, chỗ ta cũng nghĩ đến một câu chuyện"

"Câu chuyện của ta rất gần với tình huống thật!"

Nghe vậy, tất cả nhân tộc trong điện đều nhanh chóng yên tĩnh lại, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Bùi Lăng. Bùi Lăng lấy lại bình tĩnh, những tiên tổ nhân tộc này bịa chuyện thật sự quá bất hợp lí, đúng là nói năng linh tinh!

1116 chữ