Chương 3100 - Tiến độ chi nhánh (2)

Lúc này, tất cả thuộc hạ đều lòng đầy nghi ngờ.

Lần này Long Hậu nương nương hạ giới là vì giải quyết việc làm trái thiên cương cho huyết mạch Long tộc Tông Cạnh này.

Nhưng bây giờ...

Đã gần một tháng, sao còn chưa trở lại?

Lúc mới bắt đầu, Long Hậu chính miệng phân phó để bọn họ chờ một khắc.

Sau đó truyền âm từ một khắc biến thành nửa canh giờ, một canh giờ, một ngày, ba ngày...

Ba ngày sau, Long Hậu nương nương dứt khoát chẳng muốn truyền âm cho bọn họ.

Hiện tại bọn họ đã hoàn toàn không biết bên Long Hậu nương nương gặp việc gì...

Nhưng nơi này là hạ giới, lấy tu vi cảnh giới Tiên Vương của Long Hậu nương nương, dù xảy ra bất cứ chuyện gì đều nằm trong sự khống chế của nàng!

Thân là thuộc hạ, không có mệnh lệnh của Long Hậu nương nương, bọn họ không dám tùy ý đi nhìn trộm hành tung của Long Hậu nương nương...

Cùng lúc đó, Tông Cạnh quỳ gối bên ngoài rèm châu vẫn duy trì sắc mặt vô cùng cung kính, nhưng trong lòng đã cực kỳ lo lắng như kiến bò trên chảo nóng.

Lần này hắn ta bỏ lỡ canh giờ mưa xuống, Long Hậu nương nương tự mình hạ giới là vì giải quyết chuyện này thay hắn ta.

Nhưng bây giờ Long Hậu nương nương một đi không trở lại, bặt vô âm tín!

Hắn ta đã quỳ gần một tháng, chẳng những chưa giải quyết việc làm trái thiên cương trước đó, hơn nữa trong một tháng này vì không có mệnh lệnh của Long Hậu nương nương, hắn ta không dám tùy ý rời đi, lại thêm mấy lần bỏ lỡ canh giờ mưa xuống!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Tông Cạnh lại mở miệng hỏi: "Điệp Lam cô nương, không biết khi nào Long Hậu nương nương trở về?"

Giao Nhân thị nữ Điệp Lam nghe vậy, hàng lông mày kẻ đen lập tức hơi nhăn lại.

Long Hậu nương nương không truyền âm cho nàng, sao nàng biết khi nào Long Hậu nương nương trở về?

Thế là, Điệp Lam lại nói: "Long Hậu nương nương chưa trở về, chắc chắn có chính sự đang bận rộn"

"Ngươi chính là dòng dõi Long tộc, theo hầu thâm hậu, xuất thân cao quý, loại việc nhỏ làm trái thiên cương này, căn bản không cần sốt ruột!"

"Tiếp tục chờ là được!"

Không cần sốt ruột?

Người làm trái thiên cương không phải Điệp Lam, đương nhiên Điệp Lam không vội!

Trong chốc lát trong lòng Tông Cạnh cảm thấy cực kỳ bất mãn với Giao Nhân thị nữ này, nhưng dù sao Điệp Lam này cũng là thiếp thân thị nữ của Long Hậu, hắn ta cũng không dám biểu lộ ra thật, đành phải nói: "Cô nương nói rất đúng!"

"Vậy ta tiếp tục chờ là được.

Gió núi mênh mông, gợi lên cỏ dài lăn tăn.

Soạt... Soạt... Soạt...

Trong sóng biển lười nhác, mọi tiếng động yên ắng.

Lại qua một đoạn thời gian, mặt trời lặn về tây, sắc trời dần vào thu, đêm tối sắp buống xuống, một ngày lại sắp trôi qua.

Ngay lúc này, một bóng dáng cực kỳ quen thuộc, không có dấu hiệu nào xuất hiện bên trong xe kéo!

Tự Hàn Ung nhẹ vung ống tay áo, rèm châu bốn phía chỉ hơi chao đảo một cái, lại không có điều dị thường.

Làn váy xanh nhạt như sương mù tiêu tán, chậm rãi bay xuống đầu gối.

Sợi tóc vàng ròng tùy ý xõa trên đầu vai nàng, trâm dài cắm trên búi tóc vàng ròng lại không thấy tăm hơi.

Xung quanh xe kéo phát hiện Long Hậu đã trở về, đám thuộc hạ Điệp Lam và Tông Cạnh đều mừng rỡ! Điệp Lam quay đầu, xuyên qua khe hở rèm châu, nàng thấy Long Hậu đã đổi một thân pháp y, hơn nữa phía trên búi tóc trống rỗng, không có bất kỳ vật trang trí gì.

Thấy cảnh này, trong lòng Điệp Lam hơi nghi ngờ nhưng cũng không nghĩ quá nhiều, lập tức dẫn đầu khom mình hành lễ: "Bái kiến Long Hậu nương nương!"

Tùy tùng khác và Tông Cạnh cũng nhanh chóng hành lễ, đồng thanh nói: "Bái kiến Long Hậu nương nương"

Trong xe kéo, sắc mặt Long Hậu bình thản nhẹ gật đầu.

Sau đó, nàng nhìn về phía Tông Cạnh, nhàn nhạt phân phó: "Đứng dậy đi"

Tông Cạnh lại nghiêm túc dập đầu, lúc này mới vô cùng cung kính nói: "Tạ Long Hậu nương nương!"

Hắn ta đứng lên, cẩn thận đứng ở bên cạnh.

Long Hậu nhàn nhạt nhìn các tùy tùng quanh mình, tiếng nói bình tĩnh: "Tiếp tục đi đường" Điệp Lam nghe vậy, cuối cùng đã nhẹ nhàng thở ra, lập tức nói: "Cẩn tuân nương nương chi mệnh!"

Nói xong, nàng nghiêng đầu phân phó, "Xuất phát!"

"Xuất phát!"

"Xuất phát...

Từng tiếng mệnh lệnh hạ xuống, sự tồn tại gánh vác sơn thủy to như vậy lập tức di chuyển.

Thể xác sừng rồng khổng lồ gạt mây mù dày đặc, không ngừng xuất phát vào sâu trong đại dương mênh mông.

Phát hiện long kình đã tiếp tục đi đường, Long Hậu ngồi một mình ở trong xe kéo hơi chợp mắt, nhắm mắt dưỡng thần.

Thoạt nhìn tên nhân tộc kia tuổi không lớn lắm, cầm kỹ lại vô cùng cao minh, đã đến mức lô hỏa thuần thanh, có thể xưng tài năng xuất chúng, việc hậu bối bản tộc làm trái thiên cương chắc chắn không liên quan đến tên nhân tộc kia...

Chờ giải quyết việc này, lại đi tìm tên nhân tộc kia xóa bỏ hiểu lầm...

Hồng hoang.

Kiến Mộc.

Trên cự mộc lồng lộng, hoa lạ cỏ ngọc chen chúc trên đường lên trời, uốn lượn xa xăm như ẩn nấp trong đám mây, không thể dò xét và không biết.

Oanh! !

Trên vòm trời sấm sét vang dội, sau một tiếng vang kinh thiên động địa, kiếp vẫn trên trời cao chầm chậm tán đi, sắc trời bị che đậy lập tức tranh nhau chen lấn dũng mãnh tiến ra.

Tiên khí cuồn cuộn như mưa vẩy xuống, thấm vào toàn bộ thể xác Bùi Lăng.

Khí tức của hắn đã từ hư hóa thực, trở thành một trăm lẻ sáu kiếp chân chính! Bộp, bộp, bộp...

1097 chữ