Chương 3191 - Tiên chức, "Bản nguyên" đại đạo...

Cánh bướm to lớn phiêu đãng trong hư không, trong lúc khẽ chấn động hơi khói ngũ sắc ầm vang rơi xuống hóa thành màn tơ thải sắc như lưới, chụp vào "Hồn Nghi"; Bên cạnh tên bướm tiên này, một trùng tiên như con ruồi lại bốn cánh vung mạnh như huyễn ảnh, trong lúc giác hút nhanh chóng rung động, từng tiếng vù vù nhiễu loạn tâm thần như thủy triều phun trào, tràn ngập phương thiên địa này; Lại có yêu hoàng giữa trời, trong khoảnh khắc một hóa mười, mười hóa trăm, hóa thành một đoàn mây đen đậm đặc, vô số tiếng vỗ cánh liên miên như lôi đình, gào thét càn quét; Cùng lúc đó, thân thể trùng khổng lồ như dãy núi tạo ra âm ảnh bát ngát, lúc mắt kép quan sát, huyễn ảnh trùng điệp sinh ra trong hư không, mê hoặc vô số.

Gió mạnh vù vù phất động mái tóc bạc, "Hồn Nghi" đứng giữa không trung như thuyền nhỏ bồng bềnh trong đại dương mênh mông, bốn phương tám hướng đều là sóng to gió lớn có thể đến trong chớp mắt.

Vẻ mặt nàng lại không thay đổi chút nào, trong lúc khí tức lưu chuyển biển lửa cuồn cuộn ầm vang hiện ra, ánh lửa xông lên trời không, hừng hực gào thét như Hỏa Long giữa trời, trong nháy mắt gào thét tới đốt cháy yêu hoàng sạch sẽ!

Cùng lúc đó, lũ lụt cuồn cuộn như biển cả treo trời, hải triều phun ra nuốt vào bành trướng mãnh liệt, hơi khói ngũ sắc cuốn một cái tiêu tan.

Lại có tiếng chuông vang vọng trong hư không, đường hoàng rộng rãi, chấn vỡ vù vù, chỉ còn lại một mảnh sáng sủa vừa đi vừa về bồi hồi, phương thiên địa này cũng trở nên rõ ràng!

Sau đó là đao khí phun trào như sương máu như gấp rút chập trùng, chỉ một thoáng tất cả huyễn tượng xung quanh đều hiện ra từng vết đao như mạng nhện, chợt bắt đầu vỡ nát từng khúc...

Rầm rầm rầm... Ánh đao lấp lánh, tiên thuật gào thét, từ trên cao quan sát xuống như hai cơn sóng lớn phân biệt rõ ràng rắn chắc đụng vào nhau.

Trong tiếng vang đinh tai nhức óc, lực trùng kích cuồn cuộn đẩy ra từng vòng, nơi đi qua không gian như miếng băng mỏng gần bờ ngày đông, lập tức chia năm xẻ bảy, vỡ nát thành cặn bã, rung chuyển như nước.

Không gian chưa ổn định lại, một giọng nói lạnh lùng, trong trẻo lập tức vang lên trong phương thiên địa này:

"Các ngươi có tật ở mắt, mắt không thể thấy!"

Tất cả tiên nhân ngoại tộc vây công "Hồn Nghi" lập tức hai mắt mờ đi, không thấy rõ bất kỳ sự vật gì. Tiếng nói lạnh lùng, thanh thúy lại vang lên: "Các ngươi có tâm bệnh, thần niệm không thể xem!"

Tất cả tiên nhân ngoại tộc vây công "Hồn Nghi" trong lòng tạp niệm xôn xao, chớp mắt có vô số buồn bực khúc mắc, tâm thần đại loạn, thần niệm không có cách nào triển khai!

"Phải có đao, có thể trảm tiên!"

Phốc!

Tiếng nói vừa ra, cánh bướm nhẹ nhàng xinh đẹp của bướm tiên đột nhiên dừng lại, trên thể xác tinh tế lập tức thêm ra một tơ máu dài lớn.

Tơ máu màu sắc thê diễm mở rộng.

Đao ý cao ngất bá đạo vô song tản khắp trời cao.

Ngay sau đó, máu tươi như mưa bắn tung toé ra, hóa thành dòng suối cuồn cuộn, vung vẩy nhao nhao.

Nội tạng đủ mọi màu sắc tản mát, bướm tiên bị trảm làm hai mảnh bất lực rơi xuống.

Một kích thành công, "Hồn Nghi" đang muốn tiếp tục chém giết tiên nhân ngoại tộc khác, lại thấy một ám ảnh đen vàng đan xen hiện ra như quỷ mị, trong nháy mắt đánh vào giữa lưng nàng! Người đến mau lẹ như điện, cho dù dùng thị lực tiên nhân cũng không cách nào thấy rõ hình dáng.

Hắn ta đến từ thiên ngoại, phá không im ắng, đợi đến khi "Hồn Nghi" kịp phản ứng đã gần trong gang tấc!

Keng! !! Tiếng kim thiết chạm nhau rào rào đẩy ra, dư âm lượn lờ, không gian như dòng nước gấp rút bành trướng. Một mặt tấm gương sáng rực trong vắt như tấm chắn to lớn, xuất hiện sau lưng "Hồn Nghi".

Nó có kiểu dáng cổ xưa, khung kính khảm đầy hoa văn gãy nhánh, quanh mình mây che sương quấn, vô số mắt dọc sáng tắt trong đó, có khí tức nhẹ nhàng và nặng nề đồng thời hiện lên, quấn giao quay quanh nhau hình thành sự cân bằng bé nhỏ, tản ra ý hoàn mỹ, chính là (Huyền Khôn Kính] mà Bùi Lăng tặng cho!

Lúc này, một cây gai nhọn đen vàng xen lẫn đâm vào mặt kính, đầu của nó vô cùng sắc bén nhưng vẫn không có cách nào tiến thêm.

"Hồn Nghi" lập tức quay đầu nhìn ra sau lưng, chỉ thấy một bóng dáng nửa người nửa ong chậm rãi hiện ra.

Người đến nửa người trên như nữ tử nhân tộc yêu diễm, sợi tóc đen vàng đan xen như rong biển dày đặc búi cao thành búi tóc, thái dương có xúc tu lay động như mang, khuôn mặt tinh xảo, mị nhãn như tơ, trông lại vô cùng xinh đẹp.

Dáng vẻ đặc biệt trầm bổng chập trùng, tràn đầy vẻ mềm mại vũ mị đặc biệt của nữ tử trưởng thành, vòng eo tạo ra một độ cong không thể tưởng tượng nổi như cành lá hương bồ mềm dẻo nhỏ nhắn.

Nhưng dưới bờ eo lại là dáng vẻ ong lớn, sau lưng là bốn cánh óng ánh sáng long lanh, trong lúc vung vẩy phát ra từng tiếng vù vù.

Đôi mắt nâu đậm nhìn quanh trong vắt, khí tức bành trướng, còn mạnh hơn tất cả tiên nhân ngoại tộc vừa vây công "Hồn Nghi"

Là Tiên Quan chưởng đạo!

Tiên Quan chưởng đạo nửa người nửa ong không do dự chút nào, cách không nhẹ nhàng điểm một cái về phía "Hồn Nghi".

Chỉ một thoáng, vô số nọc ong sinh dục trong hư không, vạch phá vòm trời, gào thét như cơn mưa đâm về phía "Hồn Nghi".

1107 chữ