Chương 3330 - [Man Hoang lũ lụt] (3)

Long Vương "Phất Uyên"!

Không do dự chút nào, trường đao trong tay Bùi Lăng chém ra, một đạo đao khí huyết sắc chém vụt ra như lôi đình gào thét, đánh thẳng về phía Long Vương!

Đao khí gào thét như nước thủy triều phát động mưa gió vạn dặm, như khí thôn hồng hoang.

"Phất Uyên" hơi há miệng phun ra một hạt châu óng ánh trơn bóng, linh cơ dạt dào, đây là long châu!

Long châu vừa xuất hiện như ngôi sao lập lòe, rơi gấp xuống, đập ầm ầm về phía Bùi Lăng.

Trong ánh châu mờ mịt như có tiếng lũ lụt chấn động hư không, như nước của chư thiên vạn giới đều bành trướng đến đây, mãnh liệt cuộn lại, không có bất kỳ đường sống gì!

Keng! !!

Đao khí huyết sắc và long châu đụng thằng vào nhau, đao khí lập tức vỡ nát, khí thế của long châu không giảm, tiếp tục dọc theo quỹ tích ban đầu đánh về phía Bùi Lăng.

Chỉ một thoáng, trong lòng Bùi Lăng sinh ra một loại trực giác cực kỳ mãnh liệt, chỉ cần bị viên long châu này nện trúng, đây sẽ là phần cuối sinh mệnh của hắn!

Hắn muốn né tránh, muốn chạy trốn nơi đây, muốn rời khỏi ván cờ...

Dường như dù hắn đưa ra bất kỳ sự lựa chọn gì, viên long châu tráng lệ, linh cơ dạt dào này đều sẽ xuyên thủng Tiên thể của hắn ngay sau đó!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, khí tức cả người Bùi Lăng biến ảo, hàm ý cổ xưa nặng nề và nhẹ nhàng hoạt bát đồng thời đổ xuống, xen lẫn xoay tròn hóa thành một mảnh sương mù tối nghĩa, bóng dáng của hắn mơ hồ. Cùng lúc đó, tốc độ tất cả nước mưa hạ xuống đột nhiên trở nên chậm hơn; hồng thủy gào thét cũng chậm lại; động tác của "Phất Uyên" như bị kẹp lại, trở nên cực kỳ chậm chạp; long châu rơi đập như dừng lại...

Pháp tắc "Thời gian".

Bùi Lăng hơi nâng tay trái lên, đánh ra một cái pháp quyết khí tức tang thương, tiếng nói u lãnh: "Lung Trung Vọng Nguyệt.."

Tiếng nói vừa ra, toàn bộ phương thiên địa này lập tức ảm đạm!

Dường như chư thiên vạn vật, tính cả Long Vương "Phất Uyên" đều hóa thành một mảnh xám trắng.

Tĩnh mịch, thê lương, rộng lớn... Như chúng sinh vạn vật của phương thế giới này lập tức chết đi.

Duy chỉ có Bùi Lăng tươi sáng như lúc ban đầu!

Cửu Phách Đao giơ lên cao cao, ánh đao lạnh lẽo như một vòng trăng lạnh lẽo, chiếu rọi với huyết nguyệt tròn vo dâng lên trên đỉnh đầu Bùi Lăng, u nhiên thâm thúy.

Ngay lúc một đao kia sắp chém xuống, biến cố đột nhiên xuất hiện...

Cây kim vũ kia chầm chậm bay xuống, lúc này vừa hay rơi vào một dòng lũ lụt chảy xiết.

Kim vũ chạm nước lại đột nhiên dâng lên một vòng Đại Nhật chân hỏa vô cùng cường đại!

Trong nháy mắt, tất cả hồng thủy tan thành mây khói, phía trên mặt đất sạch sẽ như hồng thủy tràn lan chỉ là một ảo giác.

Kim vũ bay xuống đất cát, bên trong truyền ra một tiếng nói uy nghiêm vang vọng toàn bộ thiên địa...

"Đã nhận nhân quả, khó tránh càn khôn!"

Tiếng nói vừa ra, gió lớn dừng, nước mưa biến mất, thủy triều ổn định, mây đen tán đi, thể xác khổng lồ của "Phất Uyên" cũng vô cùng mơ hồ.

Trong chốc lát, tất cả khí tức Long Vương bao gồm cả viên long châu oánh nhuận sáng ngời kia đều hoàn toàn biến mất khỏi phương thế giới này!

Sợi kim vũ trong vắt kia đã hóa thành một bóng dáng cung trang vàng ròng yểu điệu, mắt phượng ngậm uy, tóc vàng như thác nước, váy áo bay lên lạnh lùng chắp tay, chính là Kim Ô hoàng "Tu Hiểu"!

Con đường năm tháng, nàng nhường đường cho Long Vương "Phất Uyên". Nhưng con đường chư thiên lại là Long Vương "Phất Uyên" nhường đường cho nàng!

Đây là quy tắc mà hai người đã từng quyết định!

Bây giờ tên nhân tộc này đã đi vào hồng hoang, dù "Phất Uyên" có muốn hay không thì tên nhân tộc này đều thuộc về nàng!

"Nhất Tuyến Tiên Phàm!"

Một giọng nói lạnh băng hờ hững đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một vòng huyết nguyệt như lưỡi câu dâng lên từ đỉnh đầu "Tu Hiểu", ngàn vạn đao ý ầm vang bộc phát!

Trên dưới cả người "Tu Hiểu" lập tức trải rộng vết thương, vết thương nhàn nhạt, tiên huyết hóa thành lít nha lít nhít đao nhọn nhỏ bé, lấy khí thế dòng lũ trùng trùng điệp điệp ngược dòng lên vầng trăng khuyết huyết sắc treo cao giữa không trung.

Lục tiên chi thuật! Kim Ô hoàng phản ứng nhanh chóng, bàn tay trắng nõn nhấc lên đột nhiên chụp về phía vòng trăng khuyết huyết sắc mới lên kia!

Chưởng phong im hơi lặng tiếng lại tràn đầy lực lượng mạnh mẽ cuồn cuộn, hư không vắng vẻ, không gian chôn vùi từng tấc.

Oanh! !

Trăng khuyết huyết sắc ầm vang vỡ nát, trong tiếng nổ lớn toàn bộ bầu trời cũng chia năm xẻ bảy, huyết nguyệt nhuộm ửng đỏ như huyết hải đổ nghiêng, đầm đìa khắp nơi.

Màu xám trắng tản đi như thuỷ triều xuống, mọi tiếng động sống lại, yên tĩnh lui bước.

Ống tay áo của "Tu Hiểu" phần phật, tất cả vết thương trên dưới cả người, tiên huyết dừng chảy ra, chỗ bị thương cũng bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Thấy Long Vương "Phất Uyên" đột nhiên rời sân, lại là Kim Ô hoàng "Tu Hiểu" không hiểu sao đuổi vào ván cờ [Man Hoang lũ lụt], Bùi Lăng không rảnh ngạc nhiên, vừa chém ra một đao, lúc này cũng muốn trốn xa. Nhưng chẳng kịp chờ hắn có hành động, một cái cự trảo che khuất bầu trời đột nhiên xuất hiện ở sau lưng hắn, vồ về phía hắn như trời nghiêng!

Cự trảo đen như mực quấn quanh ngọn lửa màu đỏ kim, màu sắc ngọn lửa kia đậm đặc cô đọng như là thuần kim lưu động, tản ra sóng nhiệt cuồn cuộn như muốn đốt sạch chúng sinh vạn vật.

1102 chữ