Chương 3202 - Quỳnh lâu ngọc vũ, nhân quả vô tướng! (2)

Lúc ấy hắn và Long Hậu Tự Hàn Ung nghiên cứu thảo luận, sau khi được đối phương nhắc nhở mới lập tức nghĩ đến một việc...

[Tẩy Tiên] nhân tộc chẳng những có thể tẩy tiên vị ngoại tộc cho nhân tộc, còn có thể tẩy tiên vị nhân tộc vẫn lạc cho đồng bạn nhân tộc của mình!

Vì vậy, chỉ cần đồng bạn của hắn có thể leo lên Kiến Mộc, hắn không thiếu định vị trên Kiến Mộc!

Chỗ nguy hiểm nhất của cách này thật ra là Tự Hàn Ung Tự Hàn Ung là Tiên Vương có thể sử dụng tất cả trật tự, tiên chức, "Bản nguyên" đại đạo, pháp tắc... Trong một phương thế giới Một khi đối phương ra tay có thể trực tiếp cướp đi tất cả tiên chức và "Bản nguyên" đại đạo mà Bùi Lăng tẩy cho đồng bạn!

Nói vậy, Bùi Lăng không thể không sớm trùng sinh...

Nhưng với thế cục này, cho đến bây giờ Tự Hàn Ung không có bất kỳ dấu hiệu ra tay gì.

Đây là từ lúc bắt đầu đã bố trí xong cái bẫy.

Điều duy nhất hắn phải làm là không phản kháng [Tẩy Tiên] của "Tướng Huyền" tiền bối!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nhắm hai mắt lại, bắt đầu cảm giác vị trí quân cờ khác...

Người thứ nhất leo lên Kiến Mộc là "Họa".

Hiện tại, hắn cũng thông qua "Bản nguyên" đại đạo "Người gỗ" tẩy cho "Họa" trùng sinh phía trên Kiến Mộc. "Họa" không phải nhân tộc, dù là Kiến Mộc hay những dị tộc khác sẽ không ra tay với hắn.

Vì vậy, độ khó hắn ta leo lên Kiến Mộc sẽ dễ dàng hơn người vào ván cờ khác rất nhiều.

Chỉ có duy nhất tiền bối nhân tộc ra tay với "Họa", xem ra ba vị tiền bối "Trọng Minh", "Luân Hồi" và "Tướng Huyền" đã nhìn ra chút gì đó, hạ mệnh lệnh xuống.

Lúc này, trong cảm giác của Bùi Lăng, quân cờ tương ứng với "Họa" đang ở chỗ phía trước cách hắn không xa. Nhưng đôi bên dường như không cùng một không gian, hắn không cách nào nhìn thấy đối phương, đối phương cũng không thể thấy hắn...

Đây cũng là thang lên trời, bất kỳ sự tồn tại gì đều chỉ có thể dựa vào mình!

Ngoại vật ngoại lực không cách nào quấy nhiễu, bao gồm bản thân Kiến Mộc cũng không cách nào dời đi sự tồn tại đạp vào tiên đồ, trừ khi người thành tiên không chống đỡ nổi!

Ngoại trừ "Họa", quân cờ khác đều ở sau lưng hắn.

Số lượng nhiều... Dường như tiền bối chín tông còn lại đã vào ván cờ?

Nhận ra điểm ấy, Bùi Lăng không khỏi khẽ giật mình.

Nhưng hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần, mở miệng hỏi: "Đại tiểu thư, đoạn thời gian vừa rồi có quân cờ vẫn lạc không?"

Lúc này, tiếng nói ngọt giòn của Kế Sương Nhi vang lên trong đầu hắn: "Cửu Nghi sơn Thanh Nhung, Phiếm Khoát, Ly Đình, Tình La vẫn lạc!"

Bốn người vẫn lạc...

Hơn nữa đều là tiền bối Cửu Nghi sơn...

Bùi Lăng khẽ gật đầu, bốn vị tiền bối Cửu Nghi sơn vào ván cờ muộn, biết quá ít tình huống, cho dù đạt được "Bản nguyên" đại đạo và pháp tắc của hắn vẫn khó thoát một kiếp...

Thế nhưng, "Hồn Nghi", "Không Mông" còn có "Mặc Côi" không có việc gì!

Bùi Lăng lại nói tiếp: "Bốn người vẫn lạc, nhưng người vừa vào ván cờ lại không chỉ có bốn người!"

"Đại tiểu thư, rốt cuộc ván cờ đã xảy ra sự thay đổi gì?"

Kế Sương Nhi tiếng nói trong veo: "Ta không biết."

"Hai vị kia không có liên hệ với ta"

"Từ giờ trở đi, ta hoàn toàn là của ngươi!"

Nghe vậy, Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, nhanh chóng gật đầu nói: "Được!"

Ngay sau đó, hắn không do dự nữa, lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Quỳnh lâu ngọc vũ, nhân quả vô tướng 1!"

[Quỳnh lâu ngọc vũ, nhân quả vô tướng] là một môn tiên thuật cuối cùng mà thiên kiếp cho hắn ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc Bàn Nhai giới!

Lúc trước hắn tự nhận chín danh ngạch phi thăng không đủ, đã tìm thiên kiếp giúp đỡ.

Về sau, thiên kiếp truyền tiên thuật này cho hắn!

Môn tiên thuật này có thể thông qua "Nhân quả" coi sinh linh hạ giới như hóa thân của mình, cưỡng ép triệu hoán đến bên cạnh mình!

Đến lúc đó, chỉ cần một mình hắn thành tiên, phi thăng thượng giới, có thể đưa tất cả đạo lữ... Ừ, có thể đưa tất cả có sinh linh "Đại nhân quả" với hắn đến thượng giới!

Thuật này làm trái thiên cương, lại phải đả thông cách biệt hai giới, cần có được thực lực tiên nhân mới có thể tu luyện.

Hiện tại hắn đã leo lên Kiến Mộc, dùng thuật này chuyển tất cả người vào ván cờ đến phía trên Kiến Mộc, thoát khỏi trận chiến hồng hoang!

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp!

Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ...

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Quỳnh lâu ngọc vũ, nhân quả vô tướng] cần tiên vị chính tiên...

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã có tiên vị chính tiên...

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu tu luyện cho ngài...

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể. Ngay sau đó, hắn bị hệ thống điều khiển đánh ra từng đạo pháp quyết khí tức huyền diệu...

Hồng hoang.

Chiến trường Kiến Mộc.

Huyết hải treo cao trên trời, ngàn vạn cửa ra vào, nhân tộc phun trào như thủy triều, gào thét càn quét về phía Kiến Mộc.

Từ trời cao quan sát huyết sắc tùy ý tràn ngập, chỉ cần có chút trở ngại là vô số nhân tiên ngang nhiên tự bạo, bọt máu bay tứ tung, cứ thế nổ tung trận tuyến tiên nhân ngoại tộc.

1092 chữ