Chương 2906 - Nhân Vương triệu kiến (3)

"Đội ngũ thảo phạt Phệ Tâm Quyệt, Quý Cương, Tôn, Không Mông, Ký Quy, Cô Miểu còn sống, tiên chức do Cô Miểu quản lý"

"Đội ngũ thảo phạt Mê Quyệt, toàn quân bị diệt, Mê Quyệt chưa từng đền tội nhưng cũng bị trọng thương cực lớn, ít nhất trong trăm năm không cách nào dụ sát con cháu tộc ta.

"Đội ngũ thảo phạt Biến Bà Tiêu.."

Chung Quỳ Liệt yên tĩnh nghe.

U Minh quá lớn, tồn tại năm tháng vô cùng xa xưa, chủng loại "Quyệt" cực kỳ khổng lồ.

Lần này đánh vào U Minh, mục đích chủ yếu của nhân tộc là "Ứng Thanh Quyệt", "Khốc Quyệt", "Tiếu Quyệt", "Thuyết Mộng Quyệt", "Phệ Tâm Quyệt"...

Hiện tại năm loại "Quyệt" này đều đã tru diệt, hơn tiên chức "Ứng Thanh Quyệt" và "Phệ Tâm Quyệt" tới tay, trận chiến này đã đại thắng!

Thế nhưng, lần này nhân tộc thương vong cũng cực kỳ nặng nề...

U Minh chi chủ bị thiên kiếp vây khốn, chưa thể tọa trấn trung tâm.

Nếu không... Một trận chiến này không có khả năng kết thúc trong thời gian ngắn như vậy.

Ngoài ra, từ đầu tới cuối thành chủ Hiệt thành cũng không xuất hiện...

Những "Quyệt" còn lại, chờ sau khi chém Kiến Mộc lại đến tiêu diệt toàn bộ.

Đến lúc đó, không chỉ Hiệt thành, toàn bộ U Đô mười ba thành sẽ bị nhân tộc san bằng!

Nghĩ tới đây, Chung Quỳ Liệt bình thản nói: "Khải hoàn hồi triều!"

Thuộc hạ lập tức hành lễ: "Cẩn tuân vương mệnh!"

Hồng hoang.

Cát vàng mênh mông, ánh sáng vàng ròng bàng bạc chiếu xuống.

Cái bóng cồn cát kéo dài từng chút một.

Kim Ô lặn về tây, sắc trời dần u ám.

Phục khắc thể Bùi Lăng duy trì tư thế đạp không mà đứng, không nhúc nhích, "Phục Cùng" trong mắt vô thần ngồi xếp bằng giữa không trung bên cạnh, hai mắt khép hờ, khí cơ quanh người lưu chuyển, lại đang tu luyện.

Bỗng nhiên, một luồng khí tức cực kỳ kinh khủng nhanh chóng tới gần nơi đây!

Phát hiện nguy cơ, "Phục Cùng" lập tức mở ra hai mắt nhìn về phía trước.

Chỉ thấy phía trên hoang mạc, một trùng vụ lớn như núi cao đang nhanh chóng nhúc nhích, quanh người hắn ta nát rữa, dòng máu ào ạt, có vô số mắt dọc sáng tắt.

"Phục Cùng" chỉ cảm thấy trong đầu vang lên ong ong, hai con ngươi lập tức chảy máu, hắn ta vội vàng nhắm mắt lại, không dám nhìn thẳng.

Là vị tiên nhân dị tộc kia!

Vẻ mặt "Phục Cùng" lập tức trở nên vô cùng nặng nề.

Hiện tại trạng thái của Bùi Lăng không đúng, một mình hắn ta không thể là đối thủ của tiên nhân!

Nhưng bây giờ cũng không thể trốn!

Mười mặt trời chưa rơi xuống, Đại Nhật chân hỏa nhét đầy thiên địa, hắn ta chỉ cần rời đi phạm vi mười trượng quanh người Bùi Lăng, sẽ bị chân hỏa đốt thành tro tàn!

Không, thậm chí tro tàn cũng không thể lưu lại...

Trong tình huống này, chỉ có thể liều mạng một lần, có thể kéo một hơi thì kéo một hơi, chờ Bùi Lăng thức tỉnh mới có sinh cơ...

Đang nghĩ ngợi, tất cả mắt dọc trên người tàn tiên kia lập tức chuyển một cái, đồng loạt nhìn về phía chiếc khăn thêu như mây trắng trong tay Bùi Lăng.

Ngay sau đó, tàn tiên như ngửi được khí tức rất nguy hiểm gì đó, vô thức điều khiển, nhanh chóng chạy đi.

Phát hiện tiên nhân dị tộc trực tiếp rời đi, "Phục Cùng" lập tức khẽ giật mình.

Cả một buổi sáng này, đã có mấy vị tiên nhân dị tộc vì khí tức người sống của bọn họ, bị hấp dẫn đến đây.

Nhưng không biết vì sao sau khi những tiên nhân dị tộc này xuất hiện không lâu, lại chạy đi một cách khó hiểu... Điều này rất giống trên người Bùi Lăng có thứ gì đó khiến những tiên nhân dị tộc kia vô cùng e ngại... Nghĩ tới đây, "Phục Cùng" lập tức nhìn về phía lòng bàn tay Bùi Lăng, trong tay hắn đang cầm một chiếc khăn thêu tuyết trắng chất liệu tinh tế.

Đây không giống bảo vật gì, nhưng trên người Bùi Lăng chỉ có ngoại vật này có khí tức không hợp hắn. Đương nhiên, dù có phải vì cái khăn thêu này hay không, hiện tại có một điều có thể xác định, bên cạnh Bùi Lăng vô cùng an toàn!

"Phục Cùng" liếc nhìn nơi xa đã không thấy bóng lưng tàn tiên, tiếp theo ngẩng đầu nhìn về phía vòm trời.

Trời sắp tối!

Chờ sau khi trời tối, lập tức thăm dò phương thế giới hồng hoang này.

Một khi gặp phải nguy hiểm, lập tức trở về chỗ Bùi Lăng... Đưa ra quyết định xong, "Phục Cùng" lại ngồi xếp bằng tu luyện, kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian từ từ trôi qua, chẳng mấy chốc mười vòng mặt trời đều chui xuống đường chân trời, sắc trời bị thôn phệ hoàn toàn.

U ám bao phủ mặt đất, khí tức nóng bức lấy tốc độ cực nhanh tan biến.

Cùng lúc đó, một vòng huyết nguyệt lặng yên lên không.

Ánh trăng đỏ hồng có vô số Đế Lưu Tương chất chứa trong đó, vạn đạo tơ vàng rơi xuống như trút nước.

Trên mặt đất hoang vu, vô số cành lá ầm vang sinh ra!

Cỏ cây đông đúc tham lam mút vào Đế Lưu Tương, trong chớp mắt đã từ một chồi non, sinh trưởng thành cự mộc che trời. Theo rất nhiều hoa cỏ đằng la trưởng thành, từng tia từng sợi hơi nước hội tụ nhỏ xuống, trong rừng dần có tiếng nước vang lên, leng keng róc rách, trào lên hân hoan.

Tiếng xột xoạt vang lên, rất nhiều khí tức sinh linh truyền đến từ bốn phương tám hướng, nhìn tình cảnh long trọng rộng lớn này, "Phục Cùng" kiềm chế công pháp, yên tĩnh đứng bên cạnh Bùi Lăng.

Sau một lát, cánh rừng mênh mang bao la trùng điệp, núi rừng xanh biếc, đất đai phì nhiêu.

Dòng suối, thác nước và sông rộng mênh mông, toàn bộ thành hình.

Đưa mắt nhìn ra, không hề nhìn thấy cát vàng vạn dặm, không có dấu vết một ngọn cỏ nào lúc ban ngày.

1087 chữ