Chương 3068 - Năm tháng huyền bí

Hai quân cờ kia là một trận cơ duyên, cũng là một cái giá phải trả...

Nhưng ngay lúc Bùi Lăng cảm ngộ pháp tắc thời gian, Tế đã lấy lại tinh thần, ánh mắt như kiếm đột nhiên nhìn về phía Bùi Lăng, tiếng nói rộng lớn u lãnh: "Năm tháng [Huyền bí l!"

Tiếng nói vừa dứt, bóng trắng lấp lóe, trong nháy mắt Tề đã xuất hiện trước người Bùi Lăng, năm ngón tay mở ra, trong chớp mắt hóa thành lợi trảo sắc bén như đao, đột nhiên chụp vào đầu Bùi Lăng.

Vèo!

Trong tiếng lưỡi đao xé gió, lợi trảo của Tế không trở ngại chút nào xuyên qua đầu Bùi Lăng, rơi vào hư không, trông hai người như giao thoa với nhau, trên thực tế lại không có bất kỳ tiếp xúc gì, dường như căn bản không cùng một thời không.

Tế lập tức khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng khí tức cả người ầm vang bộc phát!

Thiếu nữ thân người đuôi cáo có vẻ ngoài tuyệt đẹp, ung dung nhã thái lập tức hóa thành một đầu Cửu Vĩ Hồ to lớn, da lông thuần trắng chậm rãi nhúc nhích, ngàn vạn mắt dọc lần lượt mở ra, lít nha lít nhít oan hồn kêu khóc, gào thét như là hơi khói màu xám nhạt quanh quẩn bốc hơi, chầm chậm lên cao.

Khí tức u ám, hỗn loạn, bạo ngược, sa đọa... che ngợp bầu trời.

Tề quan sát nhân tộc hình thể nhỏ bé phía dưới, lợi trảo lại vung xuống.

Rầm rầm rầm...

Tiếng vang kinh thiên động địa liên miên không dứt, thần miếu nguy nga run rẩy, cát bụi nổi lên bốn phía, linh tài xây thành miếu thờ không chịu nổi tiếp nhận nứt ra từng dấu vết, hòn đá, cát đá, cỏ cây... Không ngừng đổ sụp.

Trong rối loạn, tất cả công kích đều như huyễn tượng xuyên qua thể xác Bùi Lăng, không có bất kỳ thủ đoạn gì có thể làm hắn bị thương.

"Hồn Nghi" ngồi xếp bằng trên mặt đất cách đó không xa, vẫn duy trì vẻ mặt mờ mịt đắm chìm trong tiên khúc, dư chấn công kích quét ngang qua thể xác của nàng, cũng không tạo ra bất kỳ ảnh hưởng gì với nàng. Thấy mình không chỉ không tổn thương được Bùi Lăng, hơn nữa khí tức của Bùi Lăng còn đang không ngừng bốc lên biến ảo, đã sắp luyện hóa năm tháng [Huyền bí], Tế sắc mặt thay đổi, nhân tộc này vừa đạt được "Năm tháng chi lực" lại đã có thể vận dụng tự nhiên?

Hiện tại trông như nàng gần nhân tộc này trong gang tấc, thật ra căn bản không cùng một thời không! Dù hiện tại nàng thi triển bất kỳ thủ đoạn nào, cũng không thể chạm tới đối phương! Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Tế lập tức dừng tay, trong nháy mắt xuất hiện bên giếng "Quan Thiên", sau đó không do dự chút nào cúi đầu nhìn vào trong giếng.

Dưới giếng yên tĩnh như trước, nước giếng không có chút gợn sóng nào, trơn nhẵn như gương, rõ ràng soi sáng ra cái bóng của nàng.

Đó là một mái tóc bạc trắng, trên mặt đầy nếp nhăn, ngay cả bóng dáng thân người đuôi cáo cung trang nền trắng nhàu kim cũng vô cùng ảm đạm, già yếu, khô quắt, tang thương, mục nát... Dường như đã gần đất xa trời.

Dưới váy thò ra chín cái đuôi cáo đều da lông thưa thớt, sáng bóng ảm đạm, không còn trong sáng như tuyết mà thể hiện ra một loại đục ngầu vàng nhạt, hiển nhiên sinh cơ đã xói mòn đến bảy tám phần.

Cái bóng nhạt nhẽo như bị nước mưa lặp đi lặp lại cọ rửa, lại như hơi khói miễn cưỡng ngưng tụ, nghiễm nhiên sẽ tiêu tán bất cứ lúc nào.

Tế cảm thấy không ổn, trong lòng lập tức mặc niệm tên thật Bùi Lăng: "Bùi Lăng, Bùi Lăng... Bùi Lăng.."

Trong giếng "Quan Thiên", chỉ cần trong lòng có suy nghĩ, có thể lần lượt nhìn hết chư thiên vạn giới!

Mặc dù hiện tại nàng không biết cụ thể nhân tộc này ở thời không gì, lại có thể thông qua giếng "Quan Thiên" khóa chặt đối phương Ngay sau đó, cái bóng Cửu Vĩ Hồ già nua bắt đầu mơ hồ, trong chớp mắt hóa thành một tòa đình viện trong thần miếu.

Trong đình viện, có hai tên nhân tộc một đứng một ngồi, chính là Bùi Lăng và "Hồn Nghi".

Tế không do dự, lập tức hóa thành một tia sáng trắng chạy tới bên trong giếng.

Vệt trắng vào giếng, hình ảnh cái bóng trong nước giếng khôi phục như lúc ban đầu, sau đó lại rung chuyển mơ hồ, hóa thành dáng vẻ của Tế.

Ngay sau đó, cái bóng vượt ra mặt nước hóa thành vệt trắng, thoát ra từ dưới giếng.

Tìm được năm tháng của Bùi Lăng, Tế không do dự chút nào, thần niệm vô cùng to lớn ầm vang triển khai, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ phương thiên địa này.

Ánh mắt Tế sáng rực lạnh lùng nhìn về phía Bùi Lăng, không nói nhảm bất kỳ điều gì, nàng đưa tay ra chỉ một cái, một tia sáng lạnh mau lẹ như điện thẳng đến điểm yếu hại của Bùi Lăng.

Oanh! !

Tiếng vang đinh tai nhức óc chấn động cả đình viện, cát bay đá chạy, mặt đất kiên cố trong thần miếu bị cày ra một cái hố sâu to lớn.

Trong nháy mắt vách hố ngưng kết thành một tầng lưu ly, chiết xạ ngàn vạn hoa thải. Phần tỏa ra ánh sáng lung linh này còn chưa kịp thể hiện ra, đã bị cát bụi không ngừng rơi xuống rì rào che lấp.

Dưới đáy bốc lên hơi nóng, có nham tương đỏ sậm chậm rãi tuôn ra...

Khói bụi tản khắp, trên không hố sâu Bùi Lăng lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

Công kích khí thế hung hăng vẫn như huyễn tượng xuyên qua cơ thể hắn, giữa hai người không có bất kỳ tiếp xúc gì.

Tế lập tức cau chặt lông mày, nhân tộc này lại dùng "Năm tháng chi lực"?

Rõ ràng đối phương vừa mới đạt được đoạn năm tháng (Huyền bí] này, lại còn chưa hoàn toàn luyện hóa, vì sao có thể liên tục vận dụng hai lần?

1105 chữ