Chương 3377 - Đại kết cục: Nay mở con đường chứng đến vị, chư thiên tới triều bái miện lưu!

Nghe vậy, Bùi Lăng đứng ngoài cung lập tức lắc đầu, nói: "Bùi mỗ vừa thành Đế, chư thiên vạn giới vừa quy về một, địa hỏa phong thủy, tất cả pháp tắc đều đang chấn động, chưa ổn định lại"

"Thiên điều mới, tạm thời chỉ có điều thứ nhất này "Cái khác tạm như cũ, để tránh xảy ra hỗn loạn.

Bây giờ chư thiên vạn giới sát nhập, cực khác thường ngày.

Về tình huống thiên điều mới, tốt nhất đợi lát nữa đi gặp "Ly La" tiên tôn một lần lại đưa ra quyết định, đề phòng việc đặt ra thiên điều có vấn đề, dẫn đến thế giới hủy diệt...

Lúc này, tiếng nói bình thản của "Yếm Khư" tiên tôn lại truyền ra từ trong Nguyệt cung: "Ta đã biết"

"Bùi tiên hữu yên tâm, ta sẽ tuân thủ thiên điều quy tắc này"

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ giật mình.

Tuân thủ thiên điều?

Điều này...

"Yếm Khư" tiên tôn chấp chưởng hỗn độn, tuân thủ thiên điều thật tốt cái gì?

Đối phương không nên lập tức dùng lời hứa hẹn mà hắn vừa cho sao?

Sau đó hắn ngại lời hứa của mình, không cách nào đánh trả, chỉ có thể để đối phương làm trái thiên cương, chiếm hết lợi ích...

Đang nghĩ ngợi, lại nghe giọng "Yếm Khư" tiên tôn truyền đến: "Bùi tiên hữu còn có chuyện gì?"

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, suy nghĩ, đành phải vội họ một tiếng, nói: "Không có gì.." Giọng nói sâu trong Nguyệt cung lại vang lên: "Hiện tại tiên hữu đã là chủ nhân chư thiên vạn giới, có được sinh mệnh vĩnh hằng, có thể tiêu diêu tự tại, có thể làm mây làm mưa"

"Nhưng lại không biết năm tháng sau này có tính toán gì không?"

Tính toán...

Bùi Lăng hơi suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: "Tiếp theo Bùi mỗ muốn đi gặp ba vị Tiên Tôn khác trước đã, hoàn thành một vài chuyện"

"Sau đó sẽ về Bàn Nhai giới một lần... Về địa giới chín tông một lần, xử lý một vài nhân quả đã từng"

"Sau đó nữa thì chưa nghĩ kỹ"

"Năm tháng dài dằng dặc, việc sau này để sau này nghĩ Giọng nói trong Nguyệt cung nhanh chóng trả lời: "Đúng là tiên hữu nên về địa giới chín tông một lần"

"Người sáng lập chín tông nhân tộc đều ngủ say trong mộng cảnh"

"Ta sẽ đánh thức chín người kia, để bọn họ trở về bản tộc.

"Chín người kia cũng rất muốn gặp tiên hữu.

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức nghiêm túc trả lời: "Đa tạ tiền bối!"

Tiếng nói vừa ra, trong Nguyệt cung đã không còn bất kỳ đáp lại nào.

Sợi tơ huyết sắc như bầy rắn bắt đầu nhúc nhích, từng chút một leo lên bao trùm, chẳng mấy chốc đã có ý hoàn toàn chôn giấu cung điện to như vậy.

Thấy "Yếm Khư" tiên tôn thật sự không có ý làm trái thiên điều mới, trong lòng Bùi Lăng không khỏi hơi tiếc nuối, lúc này lại nói: "Bùi mỗ cáo từ!"

Nói xong, bóng dáng hắn lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Trong Nguyệt cung hoa mỹ như trước, tà dị nhúc nhích.

Lạnh lẽo hỗn loạn quanh quẩn, "Yếm Khư" tiên tôn ngồi trên bảo tọa cao cao.

Dưới thềm son, hỗn độn như nước thủy triều điên cuồng phun trào.

Chẳng mấy chốc, chín bóng dáng nhân tộc lặng yên hiện ra, áo bào phần phật, ý vị khác nhau, lúc này đều vẻ mặt ngây ngốc, ánh mắt vô thần như con rối.

Ánh mắt "Yếm Khư" tiên tôn đảo qua trên người chín người, cuối cùng dừng trên người "Tố Chân".

Ngay sau đó, tám bóng người còn lại lập tức biến mất, trong quảng điện trống rỗng chỉ còn lại một mình "Tố Chân".

Không thể khinh Đế...

Đây là thiên điều mới do Tiên Đế lập ra!

Bắt đầu làm trái, so với thiên điều do "Ly La" đã từng quyết định, càng thú vị! Càng khiêu chiến!

Nhưng...

Chỉ có một tên nữ tiên nhân tộc này còn thiếu rất nhiều!

Nàng muốn theo đuổi cực hạn!

Nàng hưởng thụ quá trình này!

Phải tìm thêm một vài mục tiêu thích hợp!

Những mục tiêu này phải có nhân quả nhất định với Tiên Đế, có thể thành công tốt hơn!

Số lượng càng nhiều càng tốt!

Nghĩ tới đây, "Yếm Khư" tiên tôn tùy ý đánh ra một pháp quyết, từ tốn nói: "Quỳnh lâu ngọc vũ, nhân quả vô tướng.."

Bàn Nhai giới.

Lưu Lam hoàng triều.

Lam Kinh.

Trong hoàng thành trang nghiêm xa hoa, Chung Quỳ Kính Y tóc xanh búi thấp, đầu đội tán hoa, người mặc địch áo công chúa vội vàng đi qua hành lang, đi vào một tòa thiền điện, đã thấy Hoàng Hậu ngồi ngay ngắn bên trên, cũng là trang dung tinh xảo, quần áo tinh tế, vẻ mặt cực kỳ trịnh trọng.

Ở hai bên, phi tử cao vị đều mặc quần áo theo phẩm cấp, rất nhiều hoàng tử hoàng nữ đều xuất hiện, ngồi đó nín thở tập trung như đang chờ một mình nàng.

Chung Quỳ Kính Y tiến lên hành lễ, ngạc nhiên hỏi: "Mẫu hậu, tìm ta có chuyện gì?"

Hoàng Hậu nghiêm mặt nói: "Tiên tổ trở về, các ngươi nhanh chóng kiểm tra dung nhan, theo bản cung tiến về bái kiến!"

Tiên tổ trở về?

Chung Quỳ Kính Y lập tức mừng rỡ, vội vàng đáp: "Được!"

Tiếng nói vừa dứt, bóng dáng của nàng đột nhiên như hoa trong gương, trăng trong nước biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả những người khác trong điện, bao gồm Hoàng Hậu đều không phát hiện điều khác thường gì. Hoàng Hậu nhìn quanh, tiếp tục nói với hậu phi hoàng tự khác: "Đứng trước mặt tiên tổ không được thất lễ!"

"Hiện tại các ngươi suy nghĩ lời nói trước đi... Đừng có ngự tiền thất lễ..."

Đám người nhao nhao đáp: "Cẩn tuân mệnh lệnh của nương nương!"

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Cỏ cây sum suê, mùi thuốc tản khắp.

Trong cốc vắng, Kim Tố Miên tóc tai bù xù, trên khuôn mặt trắng nõn trơn bóng bôi lung tung mấy vệt xám mà nàng không hề hay biết, vẫn đang hai mắt sáng rực nhìn đan lô trước mặt, trên hai đầu lông mày đầy vẻ hưng phấn.

1118 chữ