Chương 3038 - Ba trận luận đạo (3)

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Tiếng đinh tai nhức óc liên tiếp vang lên, toàn bộ thung lũng cát bay đá chạy, vách núi sau lưng Quánh lập tức hôi phi yên diệt, hoàn toàn bị san thành đất bằng.

Bụi mù tản khắp, Quánh lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

Tất cả đao khí xuyên qua thể xác, lại không cách nào chạm tới hắn ta, dường như hai người căn bản không cùng một thời không!

Quánh vẫn ngồi đó, như căn bản không thấy đao khí của Bùi Lăng, tiếp tục tiếng nói trầm thấp: "... Sau đó, hai tên nhân tộc kia đã rơi vào huyễn cảnh của ta"

"Lúc ấy ta chỉ cần tùy ý ra tay, có thể nhẹ nhõm diệt sát một người trong đó"

"Ta cũng thật sự làm như vậy.."

Vừa nói đến đây, "Hồn Nghi" đột nhiên tiếp nhận câu chuyện của Quánh, nói thẳng: "Lúc ngươi muốn ra tay, vừa hay có thiên kiếp hạ xuống!"

Thanh Khâu. Trên trời cao, kiếp vẫn che vạn dặm, nặng nề che giấu, thiên uy huy hoàng.

Bóng đen to lớn bao phủ toàn bộ tổ địa Cửu Vĩ Hồ tộc, cỏ cây rậm rì, bao quanh một hồ nước lớn. Lúc này, sắc trời u ám, hồ quang đầy ý hoảng sợ, trong ảm đạm khói trên sông mênh mông, thủy sắc xa xôi.

Một đầu Cửu Vĩ Hồ to lớn đạp không mà đứng, Cửu Vĩ phấp phới như là chín đạo núi tuyết lưu động, trào lên gào thét.

Trong đôi mắt hồ hẹp dài của hắn ta đầy lạnh lẽo, lúc vung trảo gió mạnh nổi lên bốn phía, cắt đứt cỏ cây sơn thủy, khiến sinh linh nảy sinh cảm giác ngạt thở.

Trong hư không, "Không Mông" và "Mặc Côi" tay áo bay bay, hoàn bội gấp vang, đủ loại thuật pháp, thần thông, phù lục, bảo vật nở rộ nhao nhao.

Hai người sư xuất đồng môn, phối hợp vô cùng ăn ý, trong lúc mạo hiểm tránh đi sẽ tìm kiếm được sinh cơ VÔ cùng bé nhỏ.

Nhưng tu vi đôi bên chênh lệch thật sự quá lớn, cho dù dùng hết thủ đoạn, lúc này cũng chỉ có thể cố gắng chèo chống, hoàn toàn không có sức đánh trả.

Ngay lúc này, Quánh cúi thấp cái đầu to lớn, sau trong đôi mắt có ánh sáng chậm rãi sáng lên, như là gợn sóng to lớn, dập dờn ra từng vòng.

Ánh sáng kia cũng không sáng chói, lại mang theo ý dụ dỗ không gì sánh kịp, làm chúng sinh vạn vật không tự chủ được muốn tiến vào trong đó, tiếp theo nhào vào trong đó, nhục thân thần hồn vĩnh viễn trầm luân, không còn tỉnh...

Ánh sáng ôn nhuận như ánh trăng trong sáng vẩy xuống, thẩm thấu vào "Không Mông" và "Mặc Côi" từng chút một.

Hai người lập tức dừng kết động pháp quyết, trong chớp mắt rơi vào huyễn cảnh. Quánh không do dự, hắn ta nhìn hai tên nhân tộc chìm vào ảo cảnh, chợt mắt sáng như đuốc lập tức khóa chặt "Mặc Côi", cự trảo tuyết trắng nhô ra, đầu ngón tay rét lạnh như đao mở ra hư không, chộp về phía nàng.

Một trảo này khí thế như sấm đình, chỉ cần bắn trúng, bất kỳ sự tồn tại gì từ tiên nhân trở xuống đều lập tức thân tử đạo tiêu, không có bất kỳ khả năng may mắn còn sống sót gì!

Nhưng vào lúc này, ánh tím xanh sáng tắt giữa trời trong xanh, thiên uy giương cung mà không phát, ầm vang hội tụ.

Trong kiếp vẫn, lôi chạy điện đi, từng tiếng ầm vang xâu tai, cuối cùng kiếp lôi đã bắn ra!

Lôi đình lập tức lao nhanh vạn dặm, uy áp kinh khủng nhét đầy thiên địa, trong nháy mắt hóa thành một đạo kiếp lôi như thác nước cỡ lớn, chớp mắt khóa chặt Quánh, thẳng tắp đánh xuống.

Oanh! !

Thanh Khâu.

Rừng rậm chen chúc hồ lớn hơi nước tràn trề, trên đảo nhỏ hình dạng giọt nước không còn xanh um tĩnh mịch như một lát trước, lầu các thấp thoáng trong rất nhiều thiên tài địa bảo, hiện tại toàn bộ biến mất không còn tăm tích.

Bụi mù còn đang bay lả tả giữa không trung, thuỷ vực xung quanh hòn đảo vẫn đang dồn dập rung chuyển, sóng hồ cuồn cuộn, lực lượng thật lớn lao nhanh lật đổ.

Một cái hố sâu to lớn thay thế dãy núi, lầu nhỏ, quảng trường, hoa ngọc lan...

Trong hố sâu bụi mù cuồn cuộn, còn có tiếng nước róc rách gấp rút chảy xuôi.

Cửu Vĩ Hồ khổng lồ phủ phục trong đó, da lông tuyết trắng dính bùn cát, nhìn lại hơi bụi bẩn, mùi nước tanh bốc lên xen lẫn từng tia từng sợi mùi khét và huyết khí rõ ràng.

Quánh chậm rãi đứng lên từ đáy hố đổ sụp, vết thương có máu tươi ào ạt chảy xuôi, đang lấy tốc độ cực nhanh khôi phục, quanh mình kiếp lực trùng điệp như thực chất, tranh nhau chen lấn tràn vào trong cơ thể hắn ta.

Trên trời cao, kiếp vẫn dày đặc.

Tím xanh lấp lóe, vòng xoáy to lớn lại chuyển động, lôi đình bắn tung toé như mạng nhện, bao phủ toàn bộ Thanh Khâu.

Vòng kiếp lôi tiếp theo sắp giáng lâm!

Giữa không trung, "Không Mông" và "Mặc Côi" hơi hoảng hốt, chỉ một thoáng đã tỉnh táo lại từ trong huyễn cảnh.

"Vừa rồi là huyễn cảnh!"

"Nguy hiểm thật"

"Hắn bị thiên kiếp khóa chặt!"

"Di!"

Đưa mắt nhìn quanh, sau khi xác nhận tình huống trước mắt, "Không Mông" và "Mặc Côi" không do dự chút nào, nhanh chóng truyền âm giao lưu, lập tức thi triển thân pháp chạy ra bên ngoài đảo.

Váy thêu lật bay, tốc độ bay của hai người mau lẹ như điện, chỉ một khoảnh khắc đã tới rìa hòn đảo.

Nhưng ngay lúc bọn họ sắp thoát khỏi hòn đảo này, hư không vốn trống rỗng như hóa thành một mảnh vũng bùn vô hình.

Dinh dính, nặng nề, kiên cố, dày đặc... Vẫn chặn đường đi của các nàng!

Lúc này "Không Mông" và "Mặc Côi" sửa đổi phương hướng, tiếp tục rời khỏi hòn đảo.

Nhưng mấy vị trí mà bọn họ sửa đổi trong thời gian ngắn đều bị luồng cấm chế vô hình này vây chặt ở trong không gian hòn đảo.

1097 chữ