Chương 3111 - Xuất phát, đi Kiến Mộc! (2)

Thấy không ai biết cuối cùng vị bị thiếu là ai, "Phục Cùng" lập tức hiểu rất có thể người thứ mười một vào ván cờ là người đi ngay sau hắn ta, tất cả bọn họ cũng chưa từng gặp!

Nghĩ tới đây, hắn ta nhanh chóng nói: "Vậy nghĩ cách liên hệ với Cô Miểu, Họa, Thế Vị và Phi Vinh trước.

"Không Mông" khẽ gật đầu, chợt nói: "Ứng Thanh Quyệt đã đền tội, hiện tại chúng ta có thể trực tiếp kêu gọi tôn hiệu bốn vị kia!"

Nói xong, nàng mở miệng trước tiên, "Cô Miểu.."

Tiếng nói vừa dứt, một giọng nói quen thuộc lập tức truyền vào trong tai nàng: "Không Mông!"

"Hiện tại ta và Cửu Nghi sơn Thế Vị, Lưu Lam hoàng triều Kiệm Thứ còn có Luân Hồi tháp Phi Vinh đi chung, đã sắp đến gần Kiến Mộc!"

"Ta vẫn không liên lạc được với ngươi và Bùi Lăng, còn có người vào ván cờ khác.

"Tiên tổ trảm Kiến Mộc!"

"Ngươi nhanh chóng đến gần Kiến Mộc tụ hợp!"

Nghe vậy, "Không Mông" khẽ giật mình, sau đó lập tức kịp phản ứng, "Cô Miểu" tham gia nhiệm vụ trảm Kiến Mộc, biết chuyện tiên tổ trảm Kiến Mộc sớm hơn bọn họ!

Nghĩ tới đây, nàng lập tức trả lời: "Được!"

Ngay lúc "Không Mông" và "Cô Miểu" cách không nói chuyện, "Phục Cùng" cũng trầm thấp gọi: "Họa, Họa, Họa.."

Phù Sinh cảnh.

Sườn núi nguy nga gốc tùng cô độc, gió dài thổi qua, lá tùng rì rào bay loạn như mưa nặng hạt.

Trên bàn đá, bàn cờ yên tĩnh, trên đó trắng đen rõ ràng, đan xen chém giết.

Từng vị Đại Thừa Bàn Nhai giới đứng bên cạnh, ánh mắt nhìn chằm chằm vào ván cờ trước mặt, im lặng không nói.

Tiếng gió nổi lên xung quanh, áo bào phần phật, lúc này mỗi một vị Đại Thừa đều như pho tượng, không có bất cứ động tĩnh gì.

Đột nhiên, trên bàn cờ đã thật lâu không thay đổi, lại có một quân cờ đen hóa thành cờ trắng!

Phát hiện ván cờ có thay đổi, rất nhiều Đại Thừa nhìn chằm chằm ván cờ lập tức nghiêm mặt, chỉ có điều thấy không phải "Cựu" hạ cờ, phần lớn đều thầm nhẹ nhàng thở ra.

Cho đến bây giờ, đã rất lâu rồi không thấy cờ trắng bị ăn.

Nghĩ đến bên Bùi Lăng đã thành công ổn định cục diện!

Cửu Nghi sơn "Điều Chu" trầm giọng nói: "Đây là quân cờ đen thứ ba biến thành cờ trắng!"

Thiên Sinh giáo "Chân Đô" mắt sắc lạnh nhạt, áo bào trắng như tuyết chiếu rọi bảo thạch sáng chói mắt trên mi tâm, hắn ta đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Chúng ta đều cầm cờ trắng vào ván cờ"

"Cờ trắng càng nhiều, thế cục càng tốt cho chúng ta!"

Tố Chân Thiên "Triều Tễ" váy dài bồng bềnh, động tác gật đầu trong tùy ý lộ ra vẻ ưu nhã khó tả, chậm rãi nói:

"Thế cục hiện tại vẫn là cờ đen thế lớn, vẫn chiếm cứ ưu thế nhưng cũng may đã không phải là tử cục tuyệt đối.."

Nàng còn chưa nói hết, phía trên ván cờ đột nhiên có tám quân cờ đen dính liền nhau, trong nháy mắt hóa thành cờ trắng!

Nhìn tình cảnh trước nay chưa từng có này, tất cả Đại Thừa vây xem đều khẽ giật mình.

Tám quân cờ đen biến thành cờ trắng?

Đây là có chuyện gì?

Nhưng không đợi mấy Đại Thừa suy nghĩ, một quân cờ đen ở vị trí then chốt cũng chuyển biến thành cờ trắng!

Thế cục trên bàn cờ lập tức xảy ra sự biến hóa long trời lở đất!

Trước đó số lượng cờ đen rất nhiều, khí thế hùng hổ chiếm lấy cơ hội thắng tuyệt đối, nhưng lúc này số lượng vẫn chiếm nhiều, lại như lập tức mất đi loại nhuệ khí không thể ngăn cản, đại thế nghiền ép kia. Ngược lại một phương cờ trắng, ba mươi hai quân cờ rải trên ván cờ mơ hồ có vẻ hô ứng lẫn nhau, khí thế đốm lửa nhỏ trên đồng bằng, lại như ngậm từng tia từng sợi khí thế phản thủ làm công!

Lúc này, "Cựu" vẫn đứng im bất động đột nhiên hạ cờ.

Cộc!

Một quân cờ đen rơi vào bàn cờ. Đây là một bước cờ rảnh rỗi, sau khi kết thúc không có bất kỳ cờ trắng gì bị ăn, ngay sau đó...

Một bóng dáng cao lớn, béo tốt xuất hiện bên cạnh bàn cờ đối diện "Cựu".

Hắn ta như người như thú như quỷ dị, trông như một tòa núi thịt mắt dọc u lục, răng hoẵng sắc bén chiết xạ từng điểm tia sáng lạnh.

Phía trên đầu thú có sừng thú xoay quanh vặn vẹo, như cành cây bò đầy dây leo trong rừng, rườm rà lại quái đản, người khoác áo bào thải vũ, trong tay nắm lấy một cái phiệt lâu không biết tộc quần gì, trong hốc mắt phiệt lâu có huyết hỏa chầm chậm nhảy nhót.

Nặng nề tang thương che lấp lại, chi tiết đêm ngày không rõ, chỉ cảm giác vô cùng cổ xưa, hỗn độn mơ hồ.

"Cựu" chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt dưới mũ trùm sâm nhiên, nhìn về phía bóng dáng này, tiếng nói u lãnh: "Nhật nguyệt vĩnh trú, chuyện xưa đã phục!"

Bóng dáng kia không do dự chút nào, lập tức đứng dậy bước ra ngoài Phù Sinh cảnh.

Mặc dù biết rõ đôi bên không cùng một thời không, Đại Thừa xung quanh vẫn nhao nhao ra tay, đủ loại thuật pháp, thần thông, nguyền rủa, cổ độc... Như mưa to gió lớn càn quét về phía hắn ta.

Rầm rầm rầm...

Tất cả công kích như ảo ảnh xuyên qua thể xác của bóng dáng kia, lại không cách nào chạm đến đối phương. Núi thịt khổng lồ run rẩy bước đi, ven đường phiệt lâu trong móng vuốt của hắn ta tản ra hơi khói đỏ hồng, nhuộm vào hư không, trông như một đầu huyết hà to lớn, lấy hốc mắt phiệt lâu làm đầu nguồn ào ạt chảy xuôi, uốn lượn đi xa từng chút một.

Hắn ta nhanh chóng rời khỏi Phù Sinh cảnh.

Nhìn tình cảnh này, "Điều Chu" từ tốn nói: "Không cần thử nữa"

"Hiện tại, đến lượt chúng ta hạ cờ!"

1076 chữ