Chương 3297 - Một đề cuối cùng!

Nếu hiện tại hắn ta dùng nhục thân thời kỳ hồng hoang của mình, có được trạng thái đỉnh cao nhất còn có thể đánh cược một lần, nhưng bây giờ... Hắn ta muốn cử động cũng không thể động đậy!

Trong khoảnh khắc, Long Vương hoàn toàn bị khóa lại.

Huyết quan mở ra lập tức truyền đến một luồng lực hút cường đại, chín cột trụ chấn động xiềng xích trói buộc Long Vương như bánh chưng, lại hóa thành một đạo lưu quang độn vào bên trong quan tài.

Lạch cạch!

Một tiếng vang nhỏ, nắp quan tài khép lại.

Ngay sau đó, xiềng xích thiên kiếp trong hư không nhanh chóng thu lại, bọc kín huyết quan không kẽ hở, vô số vân triện sáng tắt, lực lượng phong cấm xếp chồng từng tầng, trong quan tài không còn chút tiếng động nào nữa.

Phong ấn hoàn thành!

Chín cột trụ cao ngất trong hư không, lít nha lít nhít xiềng xích như dây leo sinh sôi trong rừng rậm hồng hoang, lấy khí thế sôi trào mãnh liệt quấn lấy huyết quan to lớn.

Lực lượng phong cấm vô cùng cường đại tung hoành xuyên qua, khóa lại cả cỗ quan tài.

Một bộ huyền bào đạp không mà đứng, ống tay áo đón gió phần phật.

Trong chốc lát, toàn bộ chư thiên vạn giới đều rơi vào bình tĩnh như tĩnh mịch.

Bùi Lăng chậm rãi thở ra một hơi, thắng!

Trận chiến thứ hai, mặc dù Long Vương vẫn dùng nhục thân Tiên Quan chưởng đạo nhưng hắn ta lại có thể mượn dùng lực lượng năm tháng hồng hoang, thật sự đã tạo thành uy hiếp tương đương cho hắn!

Chỉ có điều, đối phương có thể mượn dùng lực lượng đã từng, nơi này lại không phải hồng hoang!

Ở trong đoạn năm tháng này, hắn có một át chủ bài không ai biết, chính là thiên kiếp!

Hiện tại thiên kiếp không chỉ coi mình trở thành "Yếm Khư" tiên tôn, còn là tiên hữu có quan hệ cực tốt với hắn! Trận đại chiến này vừa bắt đầu, hắn đã có ba sự chuẩn bị...

Thứ nhất là chiếm cứ biểu tượng "Thiên" Bàn Nhai giới, liều chết đánh cược chính diện với Long Vương một lần! Hắn lấy biểu tượng "Thiên" một phương thế giới trong năm tháng hồng hoang thành Vương, chỉ cần lại chiếm cứ biểu tượng "Thiên" trong đoạn năm tháng Bàn Nhai giới này, tương đương với việc hắn đồng thời có được biểu tượng "Thiên" một phương thế giới "Quá khứ" và "Tương lai"!

Mặc dù khoảng cách này với Tiên Vương cực hạn của Long Vương còn kém rất xa, nhưng bây giờ Long Vương cũng không phải đỉnh phong Vừa rồi hắn cầm biểu tượng "Thiên" Bàn Nhai giới, thành công ngăn lại tiên thuật của đối phương đã đủ để chứng minh tất cả!

Thứ hai là thả ra thiên kiếp bị phong ấn trong Vĩnh Dạ hoang mạc, về sau cầm đại trận và trấn vật phong ấn thiên kiếp đi đối phó Long Vương.

Năm đó tiên tổ nhân tộc cũng chuyển toàn bộ đại trận và trấn vật phong ấn thiên kiếp từ trên huyết nguyệt vào Bàn Nhai giới!

Bây giờ hắn cũng là Tiên Vương, tất nhiên có thể làm được!

Nhưng phân hồn của hắn ở Trọng Minh tông còn chưa tỉnh lại, thiên kiếp cũng đã tự phá phong ấn.

Vì vậy, sau khi phân hồn đến Vĩnh Dạ hoang mạc, rất nhẹ nhõm lấy được đại trận...

Phong ấn Vĩnh Dạ hoang mạc đi ra từ tay "Yếm Khư" tiên tôn, có khả năng phong ấn thiên kiếp từ năm tháng hồng hoang đến nay, tất nhiên cũng có thể trấn áp Long Vương!

Về phần Long Vương sử dụng chiêu "Đối vương" kia...

"Yếm Khư" tiên tôn chấp chưởng "Hỗn Độn", chưa từng tuân thủ bất kỳ trật tự gì!

Đại trận do hắn ta để lại cũng giống như thế!

Vì vậy, Bùi Lăng căn bản không cần cân nhắc tòa đại trận này có phải ngoại lực hay không...

Thứ ba là...

Trong lúc đang suy nghĩ, cảnh tượng xung quanh đột nhiên nhạt lại.

Cung điện óng ánh sáng long lanh, tỏa ra ánh sáng lung linh lại xuất hiện trước mặt.

Cách đó không xa có rừng san hô, phồn hoa nhược lâm, thị vệ Long tộc giáp trụ tươi sáng cầm kích mà đứng, mấy nữ tiên xinh đẹp khép tay áo ở bên, vẻ mặt khác nhau.

Bảo tọa trên thềm son hiển hách, bóng dáng đầu rồng thân người ngồi nghiêm chỉnh, chính là Long Vương!

Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lúc này ngẩng đầu nhìn về phía Long Vương.

Hắn đã thắng hai đề, Long Vương chỉ có cơ hội đưa ra một đề cuối cùng Hơn nữa, một đề cuối cùng này, Long Vương sẽ muốn tiến hành cuộc chiến thứ ba với hắn, chỉ cần hắn ta trở lại trong hiện thực, vẫn là trạng thái bị phong ấn.

Cho dù đối phương có thể vận dụng toàn bộ lực lượng năm tháng hồng hoang, cũng phải xông phá phong ấn trước mới được!

Trận tranh đấu Tôn vị này, hắn đã thắng!

Lúc này, Long Vương cúi đầu nhìn Bùi Lăng, đột nhiên tiếng nói trầm thấp nói: "Ngươi mưu lợi!"

"Trận pháp và trấn vật phong ấn vừa rồi không phải lực lượng của ngươi!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, lạnh nhạt nói: "Binh bất yếm trá, kẻ thắng làm vua!"

"Đây là tranh đấu Tiên Tôn, là tranh đấu đại đạo, không phải luận bàn đấu pháp đến điểm là dừng"

"Đại trận và trấn vật có liên quan kia, bản tọa đã có thể dùng đến, vậy là một bộ phận thực lực của bản tọa"

"Ví dụ như sư hổ phàm tục sinh ra khỏe mạnh lấy hồ hươu làm thức ăn, cho dù hồ hươu có mạnh đến đâu, bẩm sinh đã yếu hơn sư hổ. Thử hỏi có vị nào kêu oan cho hồ hươu?"

"Lại như nhân tộc không răng nanh, không lợi trảo, không cánh chim, không da lông... Không có gì ngoài nhỏ yếu, cũng không có sai lầm gì, dựa vào cái gì làm huyết thực của vạn tộc vô số năm tháng?"

"Sinh tử tồn vong chưa từng công bằng!"

1063 chữ