Chương 3212 - Phía trên Kiến Mộc (4)

Dù là "Họa" leo lên Kiến Mộc đầu tiên, hiện tại cũng đã rơi xuống sau lưng hắn...

Trong lòng Bùi Lăng rất rõ ràng, nếu đây là một ván cờ bình thường, leo lên Kiến Mộc mới là cửa ải khó khăn nhất trong trận tiên lộ này!

Đối mặt với kỷ niệm hồng trần sẽ khiến người thành tiên luôn muốn quay đầu, khó mà bước đi; Đạo tâm bất ổn, sẽ không thấy đường tiến lên; Giết chóc quá nặng, dễ dàng mê đảo; Quá trọng tình sẽ liên tục té ngã, lần sau khó bò lên hơn lần trước; Làm trái thiên cương sẽ bị thiên cương phản phệ...

Ngoài ra, trong toàn bộ quá trình leo lên Kiến Mộc còn nhận đủ loại thử thách trên con đường...

Đây là một con đường rất dài rất dài, là sinh linh phàm tục sớm sinh tối chết cũng sẽ hoàn toàn lột xác thăng hoa từ thần hồn đến đạo thể, là sự tồn tại đồng thọ cùng trời đất, nhật nguyệt đồng huy, càng khó hơn đạo kiếp của Đạo Kiếp kỳ!

Hiện tại trong tất cả tiền bối leo lên Kiến Mộc, năm vị tiền bối "Hồn Nghi", "Không Mông", "Mặc Côi", "Phục Cùng", "Cô Miểu" đều đã thành tiên.

Nhưng cách thành tiên của bọn họ đều làm trái thiên cương, bây giờ leo lên sẽ bị thiên cương trói buộc.

Các tiền bối còn lại đều cần đối mặt với toàn bộ thử thách của con đường thành tiên...

Chỉ có hắn có được cảnh giới Kim Tiên, hơn nữa con đường thành tiên xen giữa "Hỗn độn" và "Trật tự", lúc này cất bước ở phía trên Kiến Mộc như giẫm trên đất bằng, không có bất kỳ trở ngại gì!

Cự mộc nguy nga uốn lượn rộng lớn, con đường thành tiên mênh mông, trùng điệp ra vào trong mây không biết dài mấy ngàn vạn dặm.

Bùi Lăng bình tĩnh đi tới, nhìn như không nhanh thật ra mỗi một bước đều khiến hoàn cảnh xung quanh lập tức vang biến hóa, lại là mỗi một bước đều vượt qua khoảng cách mắt có khả năng nhìn đến.

àm Đi cực kỳ lâu, hắn đột nhiên cảm thấy phía trước có tiên lực cuồn cuộn mênh mông phun trào, uy áp kinh khủng mơ hồ truyền đến.

Trong uy áp kia có từng tia từng sợi khí tức như đã từng quen biết, nó như có như không, như thật như ảo...

Vẻ mặt Bùi Lăng lập tức nghiêm túc, trong lòng mơ hồ có suy đoán, lập tức tăng thêm tốc độ, hóa thành một đạo độn quang màu đen nhanh chóng đi về phía trước.

Chẳng mấy chốc, hắn đi tới một tòa vách đá như đất chết.

Bên dưới vách núi, hơi khói đang ầm vang bốc lên!

Con đường thành tiên trông như sơn minh thủy tú, lúc này lại có một khu vực cực kỳ rộng lớn hóa thành than cốc thuần túy, lỗ thủng hãm sâu như hồ nước thấp trũng, gần như đã bẻ gãy cả đoạn Kiến Mộc này từ bên trong. Hai bên vực như hồ nước thấp trũng đều có một bóng dáng đạp không mà đứng, giằng co từ xa. Một bóng dáng trong đó áo bào bồng bềnh, thái độ thanh thản, cảm giác thật ảo đan xen hiện ra, hắn ta như sự tồn tại chân thực, lại như chỉ là một huyễn ảnh tốt đẹp, như mộng không phải mộng, như hoa không phải hoa, làm chúng sinh mê đảo.

Ở một bên khác, ánh lửa vàng ròng uốn lượn như mây, bóng dáng kim bào xích vũ huy hoàng sáng chói, khí tức hừng hực bạo ngược bá đạo như vô số mặt trời huy hoàng dâng lên, đốt diệt vạn vật!

"Vô Thủy" tiền bối!

Tiên Vương Kim Ô!

Lúc này hai người đều không giữ lại chút nào thả ra khí tức của nhau, uy áp sôi trào mãnh liệt làm cả một phương thế giới không tự chủ được dập đầu cúng bái, gầm thét nhét đầy lục hợp bát hoang.

Lại đều là cảnh giới Tiên Vương ...

Tiên khí mờ mịt như sa nặng uốn lượn, cuồn cuộn không ngớt ở nơi xa.

Bên dưới vách núi đất cằn nghìn dặm, cảnh hoàng tàn khắp nơi, khí tức hủy diệt che ngợp bầu trời.

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức trở nên vô cùng nghiêm nghị.

Hắn chưa từng gặp mặt "Vô Thủy" tổ sư, cũng không biết Tiên Vương Kim Ô tộc hạ giới lần này dáng vẻ ra sao.

Nhưng hiện tại trông thấy hai vị trước mặt lại lập tức hiểu rõ thân phận của hai người! Tiên Vương...

Khí tức Cùng biểu tượng của đôi bên...

Bất kỳ một vị Kim Tiên nào cũng có thể nhận ra ngay!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh Bùi Lăng đã dừng bước, vẻ mặt đề phòng nhìn hai vị Tiên Vương cách không giằng co này.

Kiến Mộc là thang lên trời, mỗi một vị leo lên Kiến Mộc thành tiên đều sẽ bị phân chia đến không gian khác biệt.

Chỉ có điều, Tiên Vương có thể sử dụng tất cả tiên chức, trật tự, "Bản nguyên", pháp tắc... Một giới, hạn chế trên không gian Kiến Mộc không có bất kỳ ý nghĩa gì với Tiên Vương!

Quả nhiên!

Ngay sau đó, Bùi Lăng cảm thấy hai luồng thần niệm cuồn cuộn mênh mông mang theo uy áp kinh khủng gào thét tới, trong nháy mắt khóa chặt hắn.

Không đợi hắn làm ra bất kỳ phản ứng nào, Tiên Vương Kim Ô tộc đột nhiên mở miệng, trong tiếng nói rõ ràng mang theo chút ngạc nhiên: "Tiên chức ‘Hắc dạ!"

Tiếng nói vừa dứt, lực chú ý của Tiên Vương Kim Ô tộc lập tức rời khỏi "Vô Thủy" tập trung toàn bộ vào trên người Bùi Lăng!

"Hắc dạ" vẫn bị vị Hắc Dạ chi chủ kia chiếm cứ, dù là hắn ta hay Kim Ô hoàng mạnh nhất trong tộc đều chỉ có thể biểu tượng "Ban ngày", biểu tượng "Ánh sáng" biểu tượng một nửa "Thiên"! Nhưng hiện tại chẳng biết tại sao trên người tên nhân tộc này lại có tiên chức "Hắc dạ" của Hắc Dạ chi chủ!

Chỉ cần đạt được "Hắc dạ", hắn ta hoặc là Kim Ô hoàng sẽ có hy vọng thành Tôn!

1083 chữ