Chương 2916 - Thiếu niên anh hùng (2)

"Khí chất của nàng không tầm thường, nội tình thâm hậu, lại là đời sau Long tộc"

"Long hậu và con cháu tiền bối tộc ta vốn chỉ là bèo nước gặp nhau, nhưng đôi bên duyên phận thâm hậu, Long hậu vào nước tắm rửa nhưng lại bị tiên nhân ngoại tộc phục kích, trong lúc hỗn loạn đã tiếp xúc da thịt cùng con cháu tiền bối tộc ta.."

"Mặc dù giữa bọn họ có chênh lệch tuổi tác, con cháu tiền bối tộc ta cũng là quân tử lỗi lạc, nhưng sau khi đồng sinh cộng tử lại có tình cảm ngầm nảy sinh"

"Về sau, con cháu tiền bối tộc ta vì thực hiện ước hẹn ba năm, một mình giết vào Thủy Tinh cung Long tộc, đánh một trận chiến với công chúa đích xuất Long tộc, đại hoạch toàn thắng, cuối cùng rửa nhục mà đi"

"Nhưng Long tộc mặt dày vô sỉ, lật lọng, thẹn quá hoá giận lại điều động Long tộc, Thủy tộc đuổi giết khắp nơi!"

"Cũng may thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng, Long hậu đã sớm sinh lòng hảo cảm, âm thầm ái mộ với vị con cháu tiền bối tộc ta, âm thầm ra tay, giúp đỡ thoát khỏi vòng vây.."

"Kết quả chính là, vị con cháu tiền bối tộc ta kia cùng Long hậu lưỡng tình tương duyệt, cuối cùng chim kết liền cánh, trở thành kế phụ của tên công chúa đích xuất Long tộc kia.."

Nghe đến đó, trong đầu Bùi Lăng lập tức hơi mơ hồ.

Đây là thứ lộn xộn gì? !

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, rất nhiều nhân tộc trong điện lập tức nhao nhao vỗ tay: "Tốt!"

"Tốt! Hay cho một cái ba ngàn năm Hà Đông, ba ngàn năm Hà Tây, đừng khinh nhân tộc nghèo!"

"Câu chuyện này còn tốt hơn vừa rồi nhiều!"

"Không sai, câu chuyện hiện tại mới có phong cách ai cũng thích!"

"Đúng vậy, truyền bá câu chuyện này ra ngoài, chắc chắn sẽ một truyền mười mười truyền trăm, chẳng mấy chốc trở thành già trẻ đều biết"

Nhưng ngay lúc này, trong hàng ghế bên trái, nhân tộc áo bào trắng kim quan kia vung tay áo, ra hiệu đám người im lặng, mở miệng nói: "Nếu đã kéo cả Long hậu vào, không bằng to gan thêm một chút!"

"Nghe nói gần đây Long hậu Long tộc sinh hạ một vị tiểu công chúa thiên tư xuất chúng"

"Câu chuyện này nên là: Năm đó Long tộc Long hậu tấn thăng tiên chức, bị trọng thương trong thiên kiếp, rơi xuống hồng hoang"

"Lúc nàng suy yếu nhất gặp Kim Ô đi tuần, suýt nữa bị coi như huyết thực nuốt vào"

"Trong lúc nguy cấp, một vị thiếu niên anh hùng tộc ta ra tay dụ Kim Ô đi, giúp đỡ thoát khốn"

"Thiếu niên anh hùng tộc ta lòng dạ ngay thẳng, không cầu hồi báo, nhưng Long hậu lại nhớ kỹ trong lòng, vô cùng cảm kích"

"Sau khi Long hậu trở về từ chỗ chết, dưỡng thương xong, liền dẫn theo trưởng nữ cùng quay về hồng hoang, tìm kiếm ân nhân cứu mạng lúc trước"

"Vốn dĩ, Long hậu chỉ muốn đưa một trận tạo hóa cho thiếu niên anh hùng tộc ta, nhưng âm thầm nhìn trộm một thời gian lại phát hiện thiếu niên anh hùng tộc ta tài mạo song toàn, ôn nhu quan tâm, hiểu được Long ý "Trong chốc lát Long hậu không kiềm chế được, hóa thành nữ tử phàm nhân, qua lại với thiếu niên anh hùng tộc ta."

"Nàng càng lún càng sâu, cuối cùng kết làm phu thê với thiếu niên anh hùng tộc ta.

"Chỉ có điều, không lâu sau Long hậu phát hiện có thai, lo lắng lúc sinh con hiện ra nguyên hình, thiếu niên anh hùng tộc ta sẽ không tha thứ, vì vậy trằn trọc.

"Lúc này, trưởng nữ của nàng lại bị Long Vương mê hoặc, thuyết phục Long hậu rời đi"

"Long hậu do dự, Long Vương trong cơn tức giận, uy hiếp sự an toàn của thiếu niên anh hùng tộc ta, ép Long hậu trở về Long cung"

"Long hậu và Long Vương đại chiến một trận, nước khắp hồng hoang.

"Bởi vì Long hậu đang có mang thai, sợ động thai khí, không dám toàn lực ra tay, vì vậy rơi vào thế yếu.."

"Cuối cùng, Long hậu chỉ có thể đồng ý trở về Long cung, dùng cái này đổi lấy nước rút khỏi hồng hoang"

"Thiếu niên anh hùng tộc ta sao có thể để thê tử chịu uất ức như vậy?"

"Hắn nổi giận vì hồng nhan, một mình giết vào Thủy Tinh cung Long tộc, cuối cùng gặp được Long hậu bị giam lỏng ở đây, cùng thân sinh cốt nhục vừa ra đời, cũng chính là vị tiểu công chúa Long tộc kia.."

"Từ xưa tà không thể thắng chính, cuối cùng thiếu niên anh hùng tộc ta và Long hậu liên thủ tru diệt Long Vương, chém giết rất nhiều tiên nhân Long tộc, Thủy tộc, song song giết ra khỏi trùng vây, dẫn theo tiểu công chúa trở về nhà của bọn họ ở trong hồng hoang, từ đây sống ngày tháng hạnh phúc an khang."

Nghe vậy, Bùi Lăng trợn mắt hốc mồm!

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, rất nhiều nhân tộc trong điện đã mồm năm miệng mười thảo luận: "Câu chuyện này cũng không tệ!"

"Ừm, cùng câu chuyện trước đó, mỗi người mỗi vẻ"

"Thế nhưng, trong câu chuyện này xuất hiện Kim Ô. Khí số đại tộc khó mà rung chuyển, một câu chuyện tốt nhất chỉ nhằm vào một đại tộc"

"Nói.."

"Vậy suy nghĩ lại một chút, suy nghĩ thêm mấy cái, chúng ta cũng có thể chọn lựa một chút...

Lúc này, trong hàng ghế bên trái, nhân tộc đeo mặt nạ hung ác, trên người mặt bào phục đỏ hồng mở miệng nói: "Vấn đề lớn nhất của câu chuyện này ở chỗ thiếu niên anh hùng tộc ta cần cứu Long hậu từ trong tay Kim Ô."

"Điểm này rất không thỏa đáng"

"Thiếu niên anh hùng tộc ta trân quý bực nào, tuyệt đối không thể mạo hiểm như vậy"

"Theo ý kiến của ta, câu chuyện này nên đổi thành: Long hậu Long tộc xuất thân đại tộc, phẩm vị cao nhã, tính thích âm nhạc. 1102 chữ