Chương 3194 - Đạo tiêu

"Còn phải tiếp tục tìm tán tiên không có pháp tắc ra tay, tích lũy càng nhiều lực lượng mới được...

Còn chưa nói hết lời, khí tức của "Phục Cùng" đột nhiên tăng vọt!

Trong cơ thể hắn ta lập tức thêm ra một phần tiên chức, cùng một đầu "Bản nguyên" đại đạo!

"Phục Cùng" khẽ giật mình chợt khôi phục tỉnh táo, đang muốn tiếp tục mở miệng, lại nghe "Cô Miểu" truyền âm trước một bước: "Trong cơ thể ta đột nhiên thêm một đầu "Bản nguyên" đại đạo, hiện tại có thể chém giết tên chính tiên ngoại tộc này!"

Hồng hoang.

Chiến trường Kiến Mộc.

Hai môn tiên thuật uy năng cường đại xuyên qua hư không, hung hăng đánh vào cùng một chỗ.

Ầm! !!

Trong tiếng vang kinh thiên động địa, lực trùng kích như từng tầng gợn sóng đẩy ra xung quanh, nơi đi qua không gian nứt nẻ, gió mạnh gào thét.

Một bóng dáng áo bào xanh giày đen cầm phất trần trong tay, tránh đi mấy đạo dư chấn cực mạnh, tạm thời ẩn vào hư không.

"Phù...

"Thế Vị" hơi thở dốc, thanh sam vốn phiêu nhiên xuất trần, lúc này đã bị máu tươi nhuộm thành loang lổ, tay áo có chất lỏng ấm áp chậm rãi nhỏ xuống, đều có thể thấy xương cốt trắng hếu dưới ngực và xương sườn.

Khói chướng năm màu, vết thương đao thương, nguyền rủa, oan hồn... Đủ loại thủ đoạn công phạt bám vào trên vết thương, rũ không đi.

Ngắn ngủi một lát, hắn ta đã liên tục giao thủ cùng mười mấy tên tiên nhân ngoại tộc.

Mặc dù để mắt tới hắn ta đều là tán tiên bình thường không có "Bản nguyên", cũng không tiên chức nhưng trong đại chiến sát cơ tứ phía, hắn ta thành tiên chưa lâu còn chưa quá quen thuộc với thủ đoạn của những ngoại tộc này, trong lúc giao thủ nguy cơ thay nhau nổi lên, nhiều lần đều là hiểm tử hoàn sinh Cũng may mỗi lần đến thời khắc mấu chốt đều có tiên nhân nhân tộc kịp thời đến giúp, hắn ta mới có thể kiên trì đến bây giờ.

Đang suy nghĩ, khí tức của "Thế Vị" đột nhiên tăng vọt, trong cơ thể hắn ta không có dấu hiệu nào lại thêm một đầu "Bản nguyên" đại đạo và một phần tiên chức.

Chỉ một thoáng, hắn ta cảm thấy mình cường đại trước nay chưa từng có!

Vừa rồi những tán tiên kia có thể đẩy hắn ta vào tuyệt cảnh, dường như lúc này lật tay có thể diệt!

"Thế Vị" lập tức tỉnh táo lại, là [Tẩy Tiên] của vị "Tướng Huyền" tiền bối kia!

Không kịp suy nghĩ nhiều, hắn ta đã nhận ra cái gì đó, quay phắt đầu lại nhìn về sau lưng, chẳng biết từ lúc nào đã thấy một tiên nhân ngoại tộc đầu gấu, thân người, chân hồ, đuôi báo xuất hiện trong vòng mười trượng xung quanh hắn ta, đang cách không đánh một trảo vào đầu hắn ta!

Yêu trảo to lớn che khuất bầu trời, gió mạnh mang theo mùi ngai ngái gào thét rơi xuống, trong chớp mắt bao phủ toàn bộ phương thiên địa này.

"Thế Vị" lập tức thôi động "Bản nguyên" đại đạo vừa đạt được.

Trong nháy mắt tên tiên nhân ngoại tộc kia nhìn thẳng vào mắt "Thế Vị", lúc này đã bắt đầu hóa đá.

Tạch tạch tạch...

Huyết nhục khí huyết dư thừa lập tức cứng ngắc, ngưng trệ, lấy tốc độ cực nhanh hóa thành nham thạch kiên cố.

Thế công của hắn ta lập tức ngừng lại, lại đã trở thành một bộ tượng đá sinh động như thật!

"Bản nguyên" đại đạo "Nham"!

Đầu tiên "Thế Vị" khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng đây là "Bản nguyên" đại đạo của Bùi Lăng!

Bùi Lăng vẫn lạc?

Không có khả năng!

Bùi Lăng là người dẫn đường tiên lộ lần này, một khi đối phương vẫn lạc, tất cả người đi theo tiên lộ bọn họ đều phải chôn cùng Hiện tại bọn họ đều còn rất tốt, bên Bùi Lăng không xảy ra chuyện!

Nhưng đây đúng là "Bản nguyên" đại đạo của Bùi Lăng...

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, phần tiên chức kia cũng thuộc về Bùi Lăng!

Đây rốt cuộc... Xảy ra chuyện gì?

Hồng hoang.

Chiến trường Kiến Mộc.

Rầm rầm rầm... Ấm ầm...

Sâu trong lòng đất một mảnh đen nhánh, bùn đất xốp mềm đã sớm biến mất, nơi đây là tầng nham thạch dày đặc như tinh thiết.

Dù là như thế, phía trên vẫn không ngừng truyền đến tiếng vang chấn động cả vùng.

Trong u ám, "Họa" như một đoàn ám ảnh thuần túy, yên tĩnh ẩn núp.

Theo uy năng cường đại truyền lại từng tầng, nham thạch kiên cố không ngừng tách ra nứt ra, đá vụn sụp ra, nham tương bắn tung toé...

Bụi mù hỗn hợp lưu huỳnh tản khắp, gần như hoàn toàn che giấu tung tích của "Họa".

"Họa" không hề bị lay động.

Nếu nó có tu vi tiên nhân trở lên, lúc này chắc chắn sẽ thử xông vào Kiến Mộc một lần.

Nhưng bây giờ nó chỉ là Đại Thừa bình thường.

Trận đại chiến bên cạnh Kiến Mộc chính là chiến trường "Tiên", tùy tiện một đạo dư chấn không có chút địch ý nào cũng có thể đánh chết nó tại chỗ!

Hiện tại, chỉ có thể tạm thời tránh đi mũi nhọn của trận chiến này, chờ đợi Bùi Lăng xuất hiện...

Suy nghĩ chưa dứt, khí tức của "Họa" đột nhiên dâng lên.

Lực lượng cường đại liên tục tăng lên ở trong cơ thể nó, trong nháy mắt đột phá cửa ải vốn vô cùng chật vật nào đó, khiến trên dưới cả người kéo theo mệnh cách, khí số trong nơi tối tăm, toàn bộ thoát thai hoán cốt bước vào cảnh giới hoàn mỹ không một tì vết, mờ mịt cao xa!

Hắn ta đột nhiên hóa phàm thành tiên, trong cơ thể có thêm một đầu "Bản nguyên" đại đạo xa lạ!

"Họa" lập tức giật mình, Tố Chân Thiên "Không Mông" lại dùng (Đồng Pháp Thiên Ấn] tăng cao tu vi cho nó?

Không đúng!

Hiện tại thực lực tu vi của hắn ta tăng trưởng rất nhiều, [Đồng Pháp Thiên Ấn] của Tố Chân Thiên còn lâu mới có thể so sánh!

1103 chữ