Chương 3317 - Như ngươi thấy...

Hắn ta nghĩ đến vô số lần sau khi luân hồi muốn Thanh Khâu bình an vô sự, muốn Thanh Khâu huyết mạch kéo dài, muốn tộc quần thành tiên, ngược lại như càng thêm rõ ràng, cũng càng thêm kiên định dưới thiên kiếp lặp đi lặp lại tẩy luyện, cho dù năm tháng trôi qua, cho dù luân hồi lặp lại cũng không cách nào ma diệt.

Dưới thiên kiếp, chúng sinh vạn vật đều hôi phi yên diệt.

Chỉ có phần chấp niệm này vạn kiếp bất diệt!

Vẻ mặt "Quánh" không có chút gợn sóng nào lập tức trở nên hoảng hốt, hắn ta đạp không mà đứng, mặc cho gió thổi qua da lông phần phật thật lâu không nói...

Thanh Khâu.

Thần miếu trong rừng.

Trong góc ngọc thụ lượn quanh, tầng tầng lớp lớp rừng cây rì rào như ca như lặng yên thổi qua.

Bùi Lăng đứng dựa vào lan can, "Quánh" ở bên thành giếng đối diện không nhúc nhích.

Đôi bên nhìn nhau, Bùi Lăng từ tốn nói: "Không sai!"

"Phương thế giới này là giả!"

"Quánh" lập tức tiếng nói rộng lớn: "Thế giới này có bi hoan, có mừng giận, có buồn khóc, có vui cười, có phiền muộn, có không cam lòng... Còn có chấp niệm muôn lần chết không quên!"

"Ta muốn cứu vớt Thanh Khâu, đây cũng là chấp niệm của ta!"

"Nếu thế giới là giả, vậy thăng trầm, sướng vui giận buồn, phiền muộn không cam lòng và chấp niệm trên thế giới này đều là giả!"

"Thế giới đã là giả, chấp niệm của ta là giả, vì sao ta không cách nào buông xuống?"

"Nếu ngươi có thể để ta buông xuống chấp niệm cứu vớt Thanh Khâu, buông xuống chấp niệm kéo dài huyết mạch, buông xuống chấp niệm tộc quần thành tiên... Mới có thể nói rõ thế giới là giả!"

"Nếu không, thế giới này là thật"

Nghe vậy, Bùi Lăng dần cảm thấy không đúng.

Thế giới giả...

Thế giới thật...

Đây là trận luận đạo đầu trong ván cờ (Thanh Khâu luận đạo] này, thế giới thật giả!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần.

Trận này ván cờ có tổng cộng ba trận luận đạo, trận đầu luận về "Thế giới thật giả"; trận thứ hai luận về "Trật tự hỗn độn"; trận thứ ba luận về "Quá khứ tương lai".

Lần trước hắn tiến vào ván cờ này, trải qua trận luận đạo thứ hai và trận luận đạo thứ ba.

Nhưng trận luận đạo đầu...

Hắn chỉ biết trận luận đạo đầu luận về "Thế giới thật giả", bên thắng là "Thế giới giả "!

Đúng vậy, ba trận luận đạo, ván cờ lần trước chỉ có hai trận!

Tình cảnh hiện tại là một trận luận đạo thiếu thốn kia? !

"Thắng là 'Thế giới giả!"

"Bây giờ ta chọn lựa là 'Thế giới giả!"

"Kết cục đã định, dưới tình huống bình thường trận luận đạo này ta tất thắng"

"Nhưng...

"Phù Sinh kỳ cục là tranh đấu 'Quá khứ và 'Tương lai.."

"Tương lai có thể thay đổi 'Quá khứ, 'Quá khứ cũng có thể thay đổi 'Tương lai!"

"Năm tháng có thể thay đổi, kết cục có thể thay đổi, không thể chủ quan!"

Lúc suy nghĩ, Bùi Lăng hơi trầm ngâm, nhanh chóng trả lời: "Phương thế giới này thăng trầm, sướng vui giận buồn, phiền muộn không cam lòng và chấp niệm đều là giả!"

"Chấp niệm muốn cứu vớt Thanh Khâu của ngươi đương nhiên là giả!"

"Bây giờ ngươi không cách nào buông bỏ chấp niệm cứu vớt Thanh Khâu, không cách nào buông bỏ chấp niệm kéo dài huyết mạch, không cách nào buông bỏ chấp niệm tộc quần thành tiên, cũng không phải vì phương thế giới này là chân thật, mà bản thân ngươi... Cũng là một bộ phận của thế giới hư ảo này!"

"Một sự tồn tại hư ảo, ở trong một thế giới hư ảo, có một đoạn chấp niệm hư ảo, cho nên ngươi mới có thể không cách nào buông bỏ!"

"Thế giới này là giả, chấp niệm là giả, ngươi cũng là giả!"

Bùi Lăng nói xong, rất bình tĩnh nhìn qua "Quánh".

Hắn từng luận đạo với "Ly La" tiên tôn, cũng may cao hơn một bậc, bây giờ đương nhiên sẽ không e ngại Tiên Quan chưởng đạo một giới!

Nhưng trận luận đạo này tới cực kỳ không đúng lúc!

Hiện tại hắn nhất định phải nhanh chóng thắng được, sau đó tiếp tục ra tay với "Phất Uyên"

Nếu không, một khi để "Phất Uyên" đạt được cơ hội thở dốc, lấy thực lực và tầm mắt của Tiên Vương đỉnh phong chắc chắn có thể nhanh chóng thôi diễn ra đủ loại quy tắc của ván cờ này!

Lúc này, "Quánh" hơi trầm tư, nhanh chóng nhân tiện nói: "Thế giới có thể là giả, chấp niệm có thể là giả, ta cũng có thể là giả nhưng thiên đạo không phải giả!"

"Ta chính là chủ nhân Thanh Khâu, Cửu Vĩ Hồ tộc Tiên Quan chưởng đạo, ti chức 'Quan Thiên"

"Ta từng là một bộ phận của thiên đạo!"

"Trong thiên đạo từng có vết tích của ta!"

"Thiên đạo là thật, ta cũng là thật"

"Nếu ta là thật, chấp niệm mà ta không bỏ được cũng là thật!"

"Chấp niệm đã là thật, thế giới... Cũng là thật!"

Nghe vậy, Bùi Lăng nhíu mày, nếu hiện tại hắn chưa thành tiên còn có thể nói hươu nói vượn thiên đạo cũng là giả, nhưng hiện tại hắn chẳng những đã là Tiên Vương, hơn nữa còn là cực hạn mới của thiên đạo.

Phủ nhận thiên đạo cũng như đang phủ nhận hắn!

Trong ngọc thụ lượn quanh, Bùi Lăng nghiêm túc suy tư một hồi lâu, cho đến khi khí tức của "Quánh" liên tục tăng lên, khí cơ u lãnh sâm nhiên lặng yên nhét đầy toàn bộ thần miếu, ánh mắt nhìn về phía hắn cũng dần trở nên vô cùng dữ tợn, lúc này mới bình tĩnh nói: "Thiên đạo đúng là thật.

"Nhưng một bộ phận thiên đạo chưa chắc là thật"

"Hư ảo cũng là một bộ phận của thiên đạo!"

"Thiên đạo là thật, thế giới là giả "Thế giới thật và thế giới giả đều là thiên đạo!"

1098 chữ