Chương 2988 - Kế sách trảm mộc

Bùi Lăng nhướn mày, nói thế nào "Trì Yểu" này cũng là một vị tiên nhân, mặc dù chỉ là tán tiên không có "Bản nguyên", nhưng trong tất cả người vào ván cờ chuyến này, hắn ta là người mạnh nhất, sao lại chết nhanh như vậy?

Lần này ván cờ cực kỳ hung hiểm, hắn còn muốn để đối phương hỗ trợ chiếm một vị trí, đợi đến khi sắp leo lên Kiến Mộc sẽ khuyên bảo để đối phương nhường lại vị trí... Nào biết đối phương lại không chịu nổi như thế, còn không chống đỡ đến lúc nhìn thấy cái bóng Kiến Mộc!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, vẻ mặt Bùi Lăng lập tức trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

Quân cờ vẫn lạc, lập tức có quân cờ mới vào ván cờ!

Hiện tại là ban ngày, mười mặt trời nhô lên cao, Đại Nhật chân hỏa uy áp vạn dặm, đốt diệt chúng sinh vạn vật, Đại Thừa bốn mươi chín kiếp bình thường không chịu nổi chân hỏa mười mặt trời!

Hiện tại hắn không biết quân cờ mới sẽ xuất hiện ở vị trí nào nhưng không sao cả!

Lấy thực lực một trăm linh một kiếp của hắn, có thể che khuất bầu trời trước tiên Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức đánh ra một pháp quyết mờ mịt cổ xưa, tiếng nói rộng lớn: "Vạn Trượng Hồng Trần...

Nhưng vừa thi triển tiên thuật được một nửa, kiếp vẫn đột nhiên xuất hiện trên trời cao, trong mây lôi đình cuồn cuộn, điện xà lôi mãng tung hoành đi khắp, tràn ngập lục hợp bát hoang Toàn bộ hồng hoang lập tức bị kiếp vẫn nặng nề che đậy, không thấy mười mặt trời, không thấy sắc trời, vừa mới đến ban ngày lại như trở về đêm tối!

Thiên uy huy hoàng, nhét đầy gầm trời rộng rãi.

Cơn gió dài nổi lên xung quanh, cát bụi đầy trời, trong âm u có chúng sinh run rẩy cùng chúng sinh lo nghĩ xen lẫn tản ra.

Nhìn tình cảnh rộng lớn này, đầu tiên Bùi Lăng khẽ giật mình, sau đó lập tức kịp phản ứng: "Ly La" tiên tôn tìm được thiên kiếp!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức thu hồi pháp quyết, có quân cờ mới vào ván cờ!

Thời gian kiếp vẫn xuất hiện gần như đồng thời!

Không biết là tiền bối tông môn nào, tóm lại đối phương tạm thời không có nguy hiểm...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhanh chóng nói: "Đi tụ hợp với Mặc Côi tiền bối trước!"

"Không Mông" lập tức đáp: "Được!"

"Hồn Nghi" nhìn qua kiếp vẫn mênh mông, cũng khẽ gật đầu.

Ba vị Tiên Đế "Thùy Vũ", "Túc Cấp" còn có "Vô La" này đều đã sớm trở về thượng giới.

Hiện tại sự tồn tại đi vào ván cờ hồng hoang ảo cảnh, ngoại trừ vị Bùi tiên đế này đều là tiên hạ đẳng, đi tụ hợp cùng ai đều giống vậy.

Thấy hai người không có ý kiến, Bùi Lăng không do dự nữa, lập tức lấy ra một viên ấn tỉ mặc ngọc.

Ấn tỉ này chạm trổ đơn giản, phong cách cổ xưa trang trọng, khí tức đường hoàng quang minh tản khắp.

Bùi Lăng giơ ấn tỉ lên, trầm giọng quát: "Chung Quỳ Liệt!"

Tiếng nói vừa dứt, trên âm ảnh bao phủ xuống sa mạc đột nhiên xuất hiện một luồng sương mù nặng nề. Sương mù như sóng dữ mãnh liệt, cuốn tới từ bốn phương tám hướng, trong chớp mắt đã hoàn toàn nuốt hết ba người.

Có đủ loại cảnh tượng bay lượn qua từ trong sương mù, kéo dài, vặn vẹo, xoay tròn... Hóa thành vô số màu sắc kỳ quái khó mà hình dung.

Bỗng nhiên, tất cả cảnh tượng ầm vang thối lui, một tòa thành trì vô cùng to lớn trên thuỷ vực mênh mông hiện ra trước mặt bọn họ.

Cửa thành nguy nga, một cây đinh đâm to lớn vẫn đóng đinh cửu tử do Chân Long sinh ra.

Nặng nề, hung thần, ngang ngược, đường hoàng... Đập vào mặt.

Huyết mạch Chân Long oán độc nhìn chằm chằm, cửa ra vào cao vút trong mây ầm vang mở rộng!

Lúc này Bùi Lăng cất bước, dẫn theo "Không Mông" và "Hồn Nghi" nhanh chân đi vào trong thành.

Lúc này mười mặt trời trên bầu trời, cho dù có kiếp vẫn che mặt trời, sinh linh cả tòa hoàng đô vẫn trốn hết vào nội thất.

Trên đường dài trống rỗng, chỉ có từng vân triện sáng tắt, tản ra khí tức ngăn cách, mát lạnh.

Bùi Lăng đi ra cửa thành, lập tức quay đầu nhìn về một phương hướng.

"Mặc Côi" tiền bối đang ở trong một tòa viện phía trước không xa.

Thế là, hắn giang hai cánh tay, vừa kéo eo nhỏ nhắn của "Không Mông" và "Hồn Nghi", thân hình khẽ nhúc nhích, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Ngay sau đó, ba người xuất hiện trong một gian phòng khách trang trí đơn giản, phù văn lưu chuyển quanh mình, trận pháp vù vù, "Mặc Côi" ngồi xếp bằng trong nội thất lập tức phát hiện, đột nhiên mở to mắt.

Ngay lúc này, một giọng nói quen thuộc truyền vào trong tai nàng: "Mặc Côi tiền bối, đã đợi lâu!"

"Mặc Côi" nhanh chóng đứng dậy, đi ra nội thất, chỉ thấy một bóng dáng huyền bào vác đao đang đứng, hai bên đứng một bóng hình xinh đẹp lưu luyến, đều là người quen, trong lòng lập tức khẽ thả lỏng.

Ánh mắt của nàng và "Không Mông" chạm vào, nhẹ nhàng gật đầu thăm hỏi nhau, lại nhìn "Hồn Nghi" coi trời bằng vung, nói: "Ngồi xuống rồi nói"

Chẳng mấy chốc, bốn người ngồi xuống, "Mặc Côi" vung ống tay áo một cái, pha linh trà cho mỗi người, sau đó nhanh chóng nói: "Hôm qua, ta từng hỏi thuộc hạ của Nhân Vương, chỉ cần tham gia nhiệm vụ trảm Kiến Mộc, có thể lập tức sắp xếp thành tiên!"

"Trước đây không lâu, ta và Cô Miểu từng liên lạc, Cô Miểu đã thành tiên, chẳng mấy chốc sẽ trở lại hoàng đô"

Thành tiên?

Bùi Lăng và "Hồn Nghi" nghe vậy, sắc mặt bình tĩnh không lay động, "Không Mông" lại ngẩn ngơ, nàng biết "Cô Miểu" đã nhận nhiệm vụ trảm Kiến Mộc, nhưng thành tiên...

1111 chữ