Chương 3195 - Đạo tiêu (2)

Còn đang nghi ngờ, cả vùng lại ầm vang chấn động.

Tiếng động lần này càng kịch liệt hơn bất kỳ lần nào trước đó.

Lúc này "Họa" lấy lại tinh thần, đang muốn tiếp tục chạy tới chỗ càng sâu hơn trong lòng đất, đã thấy toàn bộ vị trí này của mình bị một luồng lực lượng vô cùng cường đại cưỡng ép rút lên!

Rầm rầm...

Cát đá, bùn đất, suối ngầm, dung nham, cỏ cây sợi rễ, sâu bọ... Theo mặt đất bay lên không, vô số tạp vật lộn xộn tung tóe trên trời cao.

Trong hư không như đột ngột có thêm một tòa phù đảo to lớn.

Trên hòn đảo cát bay đá chạy, nham thạch kiên cố nứt nẻ từng khúc.

"Họa" không do dự chút nào, thân hình như khói lập tức thoát khỏi khối phù đảo đang bị lực lượng mạnh mẽ nhanh chóng siết thành bột mịn này!

Ngay sau đó, ầm!

Một tiếng vang thật lớn, phù đảo nổ tung như pháo hoa hóa thành cát mịn đầy trời, lộn xộn bay tứ phương.

"Họa" vừa thoát ra không xa, một cây côn sắt to lớn như ngọn núi lập tức xuyên qua hư không, mang theo tiếng rít gào bén nhọn đập xuống giữa đầu hắn ta!

Kiểu dáng côn sắt đơn giản, vẫn triện trên đó sáng tắt, ẩn chứa lực lượng to lớn khó mà miêu tả khuấy đảo phong vân, thanh thế cuồng bạo như dưới một đập này, toàn bộ phương không gian này đều hoàn toàn chôn vùi rơi xuống!

"Họa" lập tức thôi động "Bản nguyên" đại đạo mới đạt được, lúc này hắn ta không nhúc nhích, đạp không mà đứng.

Cùng lúc đó, tất cả xung quanh đều đứng im.

Côn sắt thanh thế thật lớn cũng dừng lại theo.

"Bản nguyên" đại đạo "Người gỗ"!

"Họa" khẽ giật mình, đã nhận ra đây là "Bản nguyên" đại đạo của Bùi Lăng!

Hắn ta không biết nhân tộc (Tẩy Tiên] và mua bán tiên chức, "Bản nguyên", pháp tắc, lúc này đột nhiên đạt được "Bản nguyên" đại đạo của Bùi Lăng cũng không rảnh suy nghĩ nhiều, phân ra một bộ hóa thân để lại tại chỗ, bản thể hóa thành ô quang như điện trực tiếp chạy về phía Kiến Mộc!

Hư không như dừng lại, hóa thân "Họa" không nhúc nhích dừng lại nguyên tại chỗ.

Tất cả quanh mình ngưng trệ như tranh vẽ.

Sau khi kéo dài khoảng mấy giây, vẫn triện phía trên côn sắt lại sáng tắt một lúc, cuối cùng xông phá trói buộc của "Người gỗ" ầm vang nện xuống.

Oanh! !

Toàn bộ phương không gian này kéo theo mặt đất phía dưới hóa thành một đoàn màu sắc hỗn độn.

Không gian vặn vẹo, gió mạnh nổi lên bốn phía, dòng nước xiết sôi trào mãnh liệt, tùy ý tung hoành.

Hóa thân "Họa" tan theo mây khói, không còn sót lại chút gì.

Trong giây lát, tất cả xung quanh mới chậm rãi khôi phục.

Một tiên nhân nhân tộc khoác giáp trụ, khí tức cường đại xuất hiện, hắn ta cau mày nhìn theo phương hướng "Họa" rời đi, thấy hắn ta đã độn xa trực tiếp chọn mục tiêu tiếp theo...

Hồng hoang.

Tri Âm phong.

"Luân Hồi", "Tướng Huyền" và "Trọng Minh" đứng sóng vai, bình tĩnh nhìn qua đại dương màu đỏ ngòm đằng xa.

Đại chiến khí thế hừng hực, vô cùng kịch liệt.

Phía trên đỉnh đầu lại là gió mạnh thấu xương, rét lạnh căm căm.

Nhìn chằm chằm chiến trường như nơi xay huyết nhục, "Tướng Huyền" đã nhận ra cái gì đó, nhắm mắt cảm giác một trận, chẳng mấy chốc đã nói: "Bên Bùi Lăng đã bỏ qua thân người"

Tiếng nói vừa dứt, ba người lập tức thấy trong chiến trường sát khí ngút trời có mười tên nhân tộc có "Nhân quả" với Bùi Lăng, khí tức ầm vang tăng vọt!

Trong đó năm tên nhân tộc có "Nhân quả" nặng hơn với Bùi Lăng chia ra đạt được một đầu "Bản nguyên" đại đạo cùng một phần tiên chức, tu vi lập tức tăng lên tới trình độ Tiên Quan chưởng đạo.

Năm tên nhân tộc còn sót lại có "Nhân quả" nhạt nhẽo với Bùi Lăng, bốn người chia ra đạt được một đầu "Bản nguyên"

đại đạo, người cuối cùng chỉ lấy được rất nhiều pháp tắc...

Ngoại trừ cái đó ra còn có một dị tộc, khí tức đột ngột tăng lên, chớp mắt hóa phàm thành tiên, từ quỷ vật biến thành minh tiên!

Mặc cho cơn gió mạnh xé rách áo bào xám, ánh mắt u lãnh dưới mũ trùm như dòng nước sâu thẳm không có chút gợn sóng nào, "Luân Hồi" bình tĩnh nói: "Đây đều là tiên chức và ‘Bản nguyên đại đạo của Bùi Lăng"

"Hắn bỏ qua thân người, thông qua "Tướng Huyền" (Tẩy Tiên] chuyển tiên chức, ‘Bản nguyên đại đạo, pháp tắc cho đồng bạn đi theo...

"Hiện tại mười người một quỷ này đều là đạo tiêu của Bùi Lăng"

"Tiếp theo, chỉ cần trong số bọn họ có bất kỳ một người nào leo lên Kiến Mộc, Bùi Lăng có thể trực tiếp trùng sinh trên Kiến Mộc!"

"Trọng Minh" khẽ gật đầu, mắt sáng như đuốc lập tức xuyên qua ngàn vạn khoảng cách, nhìn đầu quỷ vật vừa mới tấn thăng minh tiên phía chiến trường, kia là dị tộc do Bùi Lăng mang tới, có "Nhân quả" nhất định với Bùi Lăng, lúc này cũng đã nhận được một đầu "Bản nguyên" đại đạo.

Hắn ta từ tốn nói: "Đầu quỷ vật kia có ‘Nhân quả rất sâu với Bùi Lăng, chắc không chỉ được chia một đầu ‘Bản nguyên đại đạo"

Trong tiếng ngọc hồ lô va chạm êm tai giòn vang, "Tướng Huyền" bình tĩnh nói: "Đầu quỷ vật kia có ‘Nhân quả với Bùi Lăng, vốn có thể đạt được đến một phần tiên chức"

"Nhưng hắn cũng không phải nhân tộc, ta liền đưa phần tiên chức vốn nên chia cho nó, cho một tên nhân tộc khác.

Nghe vậy, "Luân Hồi" và "Trọng Minh" đều khẽ gật đầu.

Sự tồn tại bên ngoài nhân tộc không cần tiên chức!

Về phần "Bản nguyên" đại đạo...

Quỷ vật này có khả năng trợ giúp Bùi Lăng leo lên Kiến Mộc, đúng là nên để lại một đầu "Bản nguyên" đại đạo cho nó!

1101 chữ