Chương 2921 - Thiếu niên anh hùng (7)

Một lát sau, "Mặc Côi" đi đến trước cửa hoàng cung, nơi đây vẫn là giáp sĩ như mây, kim kiều như hồng.

"Thái Đồ" đứng xuôi tay, kiên nhẫn chờ đợi ở bên.

"Mặc Côi" lập tức tiến lên hỏi: "Thái Đồ tiền bối, Bùi Lăng đã ra chưa?"

"Thái Đồ" lắc đầu nói: "Chưa"

"Vương còn có một ít chuyện giao phó, phiền ngươi đợi thêm một chút.

"Mặc Côi" nhẹ gật đầu, nói: "Được."

Nàng chợt quay người rời khỏi quảng trường, lại tiến về con đường vừa rồi.

Trên đường lại đi ngang qua cửa học đường, lão phu tử bên trong vẫn tiếp tục kể chuyện cho đám học sinh.

Trong khoảng thời gian này "Mặc Côi" đi dạo khắp nơi, đã xác định, trong toà hoàng đô này chỉ có một gian học đường. Nàng liếc mắt, thầm nghĩ đây chính là hình thức ban đầu của Ngọc Lân thư viện Lưu Lam hoàng triều hậu thế. Nghĩ tới đây, "Mặc Côi" thay đổi chủ ý, dừng chân bên ngoài viện, quyết định dự thính một bài.

Lúc này, lão phu tử vừa kể xong một câu chuyện, lật mở quyển sách trong tay, tiến vào trang kế tiếp.

"Mặc Côi" mắt sáng như đuốc, lập tức thấy ngay chớp mắt lão phu tử lật mở một trang mới, ký tự trên đó biến ảo, hình như có chỗ thay đổi.

Vẻ mặt lão phu tử bình tĩnh, không chút phật lòng, lúc này nói: "Hôm nay, lão phu sẽ kể cho các ngươi nghe câu chuyện đại anh hùng nhân tộc ta và Long tộc"

"Tộc ta có vị thiếu niên, trời sinh am hiểu đánh đàn"

"Hắn cầm kỹ tinh xảo như tiếng trời, vô cùng dễ nghe!"

"Một sự tồn tại là đời sau Long tộc, sinh ra làm tiên, gặp qua vô số thanh ca diệu âm trong chư thiên vạn giới, ngày nào đó đi ngang qua núi hoang, nghe thiếu niên tộc ta tiện tay đàn khúc, cũng không nhịn được kinh động như gặp người trời."

"Long hậu kia thầm nghĩ trong lòng, hôm nay đã gặp diệu khúc như thế, chỉ nghe nóng ruột nóng gan, tinh thần không tập trung, nếu không đi gặp sinh linh đánh đàn một lần, chẳng lẽ không phải tiếc nuối suốt đời?"

"Thế là, nàng lại không do dự, ẩn nấp tung tích, lần theo tiếng đàn tìm kiếm trong núi hoang...

"Lần tìm kiếm này đã chọc tới một đoạn giai thoại truyền kỳ thiên cổ.

Giọng lão phu tử hòa ái, âm điệu chập trùng, kể câu chuyện làm người ta say mê.

Rất nhiều học sinh nghe được nín thở ngưng thần, cực kỳ nghiêm túc.

Bên ngoài tường viện, "Mặc Côi" cũng nghe đến mê mẩn, nàng không tự chủ được nỗi lòng, bị kéo theo lời kể của lão phu tử, khi thì vui vẻ, khi thì ưu sầu, khi thì lo lắng, khi thì tức giận...

Chỉ cảm thấy tên anh hùng nhân tộc kia quả nhiên có tình có nghĩa, tài tình tuyệt hảo, mị lực vô tận, Long hậu cũng vô cùng chân thành, một mảnh tình si.

Một người một Long này lưỡng tình tương duyệt, không rời không bỏ, có thể nói là một đôi trời đất tạo thành. Đáng hận, Long Vương kia đứng đầu một tộc, lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, gần như phá hủy một đôi uyên ương tốt...

"Mặc Côi" đang nghe chuyện xưa, một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên sau lưng nàng: "Mặc Côi?"

Nàng lập tức quay đầu lại, đã thấy một nam tử nhân tộc bị bao trong kim giáp, phía trên giáp trụ loang lổ vết máu, đứng ở sau lưng nàng không xa.

Bên cạnh nam tử còn có mấy nhân tộc trang phục không khác lắm, quanh người có mùi máu tanh và chiến ý chưa tiêu tán, nhìn lại đằng đằng sát khí, ánh mắt lạnh thấu xương.

Khí tức đoàn người đều cao xa mờ mịt, đã vào tiên cảnh.

Mặc dù khuôn mặt nam tử lên tiếng đều bao phủ dưới mặt nạ, nhưng toàn thân kiếm ý xông lên trời không, kiếm ý kia cao ngất mà quen thuộc.

"Mặc Côi" lập tức nhận ra, lập tức nói: "Cô Miểu? Ngươi thành tiên khi nào?"

"Cô Miểu" lắc đầu, nói: "Hiện tại, ta còn chưa hoàn toàn là tiên, tiếp theo ta phải đi thành tiên!"

"Mặc Côi" hỏi: "Trèo lên Kiến Mộc?"

"Cô Miểu" nói: "Không phải...

Đang nói, mấy tên nhân tộc đi cùng "Cô Miểu" đã nhanh chân đi xa, một bóng người trong đó quay đầu thúc giục: "Cô Miểu, chính sự quan trọng, đừng trì hoãn!"

"Cô Miểu" nhìn "Mặc Côi", nhanh chóng nói: "Hoài Phố, Tranh, Vong, Tu Xà, Thùy Vũ còn có Tượng Tái đều đã vẫn lạc"

"Hiện tại đã có bao nhiêu Đại Thừa vào ván cờ?"

"Mặc Côi" cũng nhanh chóng trả lời: "Không tính chín người nhóm đầu tiên, đến ta đã có mười bốn vị!"

"Cô Miểu" nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, lập tức bước nhanh đuổi theo đội ngũ đã đi ra một khoảng cách rất dài...

Nhìn bóng dáng "Cô Miểu" rời đi, "Mặc Côi" nhíu mày.

"Thùy Vũ" và "Tượng Tái" đều là Đại Thừa sáu mươi bốn kiếp, ngoại trừ Bùi Lăng, chính là mấy vị Đại Thừa mạnh nhất trong lần vào ván cờ này!

Không ngờ hiện tại ngay cả cái bóng Kiến Mộc cũng chưa thấy, ba vị Đại Thừa sáu mươi bốn kiếp chỉ còn lại "Cô Miểu"

Nhưng vừa rồi "Cô Miểu" cũng tiết lộ một tin tức vô cùng quan trọng cho nàng!

Đoạn năm tháng trận chiến hồng hoang này, dù hung hiểm nhưng... Không lên Kiến Mộc cũng có cách thành tiên!

Màn đêm buông xuống, huyết nguyệt như lưỡi câu.

Dây leo rậm rì như cây sắn dây, lít nha lít nhít bao trùm toàn bộ thôn xóm.

Giữa lô cốt thấp bé có đường phố đan xen.

Lúc này, đám người lui tới vội vàng dưới ánh trăng đỏ hồng.

Thủ vệ cầm thương đứng ở cửa thôn, khí tức hoàn mỹ không một tì vết, vẻ mặt đề phòng.

Bỗng nhiên, không gian cách đó không xa hơi dao động, một bóng dáng kim giáp nhuốm máu, đôi mắt sáng đầy nước, lặng yên xuất hiện, chính là "Không Mông"

1106 chữ