Chương 3340 - Không thể khinh long! (2)

Đạo khí tung hoành trời cao như là đêm tối tuyên cáo, lại như là vĩnh tịch giáng lâm, lực lượng vô biên, sát ý cao ngất!

Lúc này, "Phất Uyên" vừa ngăn lại một vòng kim vũ của "Tu Hiểu", đang muốn phản kích chợt thấy đao ý kinh khủng đánh tới từ sau lưng, chỉ trong thoáng qua là có thể chém hắn thành hai mảnh! "Phất Uyên" không do dự, vội vàng há miệng, lại phun ra ba viên long châu linh cơ tràn trề.

Long châu mang theo khí tức toàn vẹn của chúng nước khuấy động vẽ qua trời cao, đón lấy đao khí khổng lồ gào thét tới.

Oanh!

Trong tiếng nổ lớn kinh thiên động địa, vòm trời như vỡ nát như lưu ly, bong ra từng mảng.

Dư chấn tiêu tán, thế đi không ngừng, bay thẳng trên trời sao.

Vô số ngôi sao lập tức phá diệt, nhao nhao vẫn lạc.

Chỉ một thoáng, trên trời cao sao băng như mưa, tinh vân mới xuất hiện khuấy động xoay tròn, mỹ lệ long trọng, tử vong và sự sống đan dệt ra màu sắc vô biên!

Nhưng không đợi "Phất Uyên" thở dốc, hai cánh của "Tu Hiểu" hoàn toàn giãn ra, cánh nhọn chỉ xéo lên, hội tụ ra một giao điểm vô hình trong hư không. Giao điểm vốn không có vật gì, thoáng cái đã hội tụ ra một như vòng sáng hỗn độn.

Vòng sáng kia vừa xuất hiện lập tức xoay tròn, màu sắc của nó đầu tiên là thuần trắng, tiếp theo màu da cam, tiếp theo hóa thành đỏ tươi như máu, chợt thâm thúy u ám từng chút một, cuối cùng biến thành một cái vòng xoáy đen kịt tràn đầy không rõ, khí tức bạo ngược.

Hai cánh "Tu Hiểu" chậm rãi khép lại như là màn nặng rơi xuống, vòng xoáy màu đen lập tức như mũi tên bắn về phía "Phất Uyên".

Theo vòng xoáy màu đen hành động, tất cả trong thiên địa cũng không tự chủ được vặn vẹo. Dường như chúng sinh vạn vật, toàn bộ phương thế giới này chỉ là một tấm tơ lụa mỏng manh, vòng xoáy màu đen lại bị ngoại lực lôi kéo đỉnh điểm, theo nó di động toàn bộ càn khôn đều rung chuyển, thay đổi, cuộn lại... Ngay lúc vòng xoáy màu đen sắp rơi đến trên người "Phất Uyên", khí tức của "Phất Uyên" đột nhiên thay đổi.

Trên đỉnh đầu trụi lủi của hắn ta đột nhiên sinh ra một đôi sừng rồng do lôi vân ngưng tụ thành, sừng rồng khổng lồ, tím xanh đan xen, hoa lệ thánh khiết. Ngay sau đó, trong sừng long lôi vẫn ngưng tụ ra một quả cầu lôi màu sắc ảm đạm. Quả cầu lôi kia sáng bóng lạnh lẽo như ánh sáng nhạt trong đáy mắt không có mắt rồng của "Phất Uyên", bên trong lại tản ra lực lượng cuồn cuộn khiến chúng sinh phủ phục run rẩy, có khí tức hủy diệt sôi trào mãnh liệt! Quả cầu lôi như điện nhanh chóng xẹt qua bầu trời, chỉ thẳng vào vòng xoáy màu đen đập vào mặt mà tới! Không đợi quả cầu lôi và vòng xoáy màu đen chạm vào nhau, một đạo đao khí huyết sắc to lớn đã đánh đến bên gáy "Phất Uyên", ngay sau đó như muốn chém đầu rồng xuống!

"Phất Uyên" nhanh chóng phản ứng, long trảo to lớn đột nhiên đưa ra, về một cái về phía đạo khí...

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Rầm rầm rầm...

Tiếng vang liên tiếp, liên miên không dứt, ánh lửa, hơi nước, đao khí xen lẫn chém giết, đại đạo chí lý bắn tung toé như mưa sau vô số lần giao chiến.

Chỉ giằng co một nháy mắt, thể xác khổng lồ hoàn mỹ của "Phất Uyên" lập tức như sao băng, nhanh chóng rơi xuống từ trời cao!

Oanh!

Trong một tiếng vang nặng nề to lớn, mặt đất hoàn toàn thay đổi, trong nháy mắt hóa thành đại dương mênh mông vô ngần, đồng bằng, vùng quê, vùng núi ban đầu đến biến mất không thấy, thay vào đó là vạn khoảnh sóng biếc, lúc này gió nổi mây phun, sóng lớn liên tục, có khí thế ngập trời...

Lôi đình như giận, mưa rào xối xả.

Thế nước tung hoành chảy xuôi hội tụ thành mênh mông như đại dương, ngọn núi đã từng cao không thể chạm lại như con thuyền cô độc lơ lửng trên biển, uốn lượn thành đường hành lang tràn ngập nguy hiểm.

Thỉnh thoảng, trong tiếng mưa rơi như trút nước có tiếng núi đá đổ sụp truyền đến.

Bộp, bộp, bộp...

Theo tiếng bước chân nặng nề, một hàng bóng người giẫm lên guốc gỗ, im lặng cất bước trên đường núi trơn ướt.

Nước mưa như trút, dù cự mộc che trời hai bên đường núi cành lá rậm rạp lại không cách nào ngăn cản mưa rơi, mưa to thuận theo cành lá nhanh chóng trượt xuống như dòng suối có to có nhỏ đánh cho mũ rộng vành, áo tơi rung lên đôm đốp, trong khoảnh khắc dâng lên một tầng khói nhẹ ảm đạm.

Trong đám người đi đường này, người cầm đầu áo vải chân trần, nhìn xuyên qua mây khói mỏng manh thấy phía dưới mũ rộng vành rõ ràng là một khuôn mặt không có ngũ quan, trơn nhẵn như gương. Khí tức của hắn ta lạnh lẽo thâm thúy, trong mơ hồ như có vô tận nguyền rủa quanh quẩn ở bên, chịu hắn ta sai khiến.

Ở phía sau hắn ta, tất cả bóng dáng đều đội nón lá khoác áo tơi, che đậy phần lớn hình dáng thân thể, chỉ có trong lúc đi lại ngẫu nhiên lộ ra một chút áo bào và vẻ ngoài: Có người áo bào xám, khuôn mặt tiều tụy, khí cơ mặt nghi ngờ; có áo xanh đeo kiếm, tấm lòng lỗi lạc...

vắng vẻ; có lão giả hoa phục, tự phụ tà dị; có nữ tử quan phục ung dung nhìn quanh; có mắt thú lạnh băng, vẻ Ở chỗ gần bóng dáng áo vải chân trần nhất là một tên nam tử áo vàng trông rất trẻ tuổi, vẻ ngoài của hắn ta tuấn lãng, cao lớn thẳng tắp, dù cho đi lại trong vùng núi vũng bùn gập ghềnh thì hành động vẫn có một loại ưu nhã khó tả.

1109 chữ