Chương 2913 - Bố trí của nhân tộc (4)

"Câu chuyện Cửu Vĩ Hồ trảm đạo đồ vì nữ tử tộc ta, dâng lên tiên chức, hiến tế thần hồn, giao ra máu đầu quả tim cũng đang được thúc đẩy.."

"Cho tới bây giờ, khí vận Long Bá tộc đã xuất hiện dấu hiệu chếch về phía tộc ta.

"Một bộ phận Thanh Loan tộc đạo tâm có tì vết, hay là ngoại tộc tâm tính không kiên định, rõ ràng thái độ với tộc ta đã chuyển biến tốt đẹp.."

"Tộc ta có vài nữ tử xinh đẹp, có mấy người lòng có cảm giác, dường như có duyên với tiên chức do các đời Cửu Vĩ Hồ chưởng quản..

"Nhưng Long tộc và Kim Ô không hổ là đại tộc đỉnh cấp, cho đến tận nay tiên chức hai tộc này còn chưa có biến hoá quá lớn.

"Cũng may những câu chuyện này vừa bắt đầu"

"Chắc hẳn chờ thời gian dài, chắc chắn có thể ứng nghiệm toàn bộ"

Câu chuyện?

Ứng nghiệm?

Bùi Lăng nghe vậy khẽ giật mình, lập tức nghĩ đến vừa rồi đi ngang qua học đường nghe được những câu chuyện tình yêu, truyền thuyết món ngon khó hiểu kia.

Hắn còn tưởng những câu chuyện kia chỉ sử dụng để học vỡ lòng bình thường, hoặc là thật sự từng xảy ra trong quá khứ...

Không ngờ đúng là chiến lược do nhân tộc sắp xếp!

Tạo ra câu chuyện, rải khắp thiên hạ, làm giả hoa thật... Là "Từ không sinh có" của Vô Thủy sơn trang?

Bùi Lăng lập tức nghĩ đến hậu thế Bàn Nhai giới, thôn trưởng Tang thôn Thiên Ngoại đảo.

Hắn ta vì người nhà tin vào bí pháp phú quý do Vô Thủy sơn trang rải ra, bị đưa vào chỗ sâu trong Vạn Hủy hải hiến tế... Lúc đó nghe nói, còn tưởng là ma đạo đã từng gây họa cho thế gian.

Lại không ngờ, ở thời kỳ hồng hoang, loại tin đồn này lại có tác dụng cướp đoạt khí vận, tiên chức?

Lúc này, cách hắn không xa, tên nhân tộc áo bào tro đột nhiên mở miệng: "Ly La đọa tiên triệu tập tổ chức Vạn Tiên hội vừa mới kết thúc."

"Chúng ta đạt được một chút tình báo"

"Phụng mệnh chủ thượng, nhân dịp lần này đến đây thông báo cho chư vị "Lần này trên Vạn Tiên hội, Ly La đọa tiên tự mình ra tay chỉnh đốn kỷ cương, diệt sát số lượng lớn Đọa Tiên làm trái thiên cương "Thế nhưng, lần này đại tộc chịu ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ"

"Hơn nữa, Ly La đọa tiên còn tìm được manh mối thiên kiếp"

Nói đến đây, nhân tộc áo bào tro dừng một chút, mới tiếp tục nói, "Ngoài ra, tộc ta có ba vị đồng tộc, không biết là dưới trướng vị chủ thượng nào, lấy thân phận khách quý tham dự lần Vạn Tiên hội này "Trên ghế, bọn họ công khai đề nghị trảm Phù Tang trước, lại trảm Kiến Mộc, lại tìm hiểu cách nô dịch Long tộc từ Ly La đọa tiên.."

"Hiện tại ba vị đồng tộc kia, có hai vị đã thoát thân"

"Còn có một vị, lại bị Ly La đọa tiên bắt đi, điều tra tung tích thiên kiếp, không rõ sống chết.."

Bùi Lăng ngồi trên ghế bên trái, sắc mặt lập tức cứng đờ.

Ba nhân tộc vị là hắn, "Thế Vị" và "Phi Vinh".

Thế nhưng, hiện tại vị nhân tộc áo bào tro đang nói, hình như không nhận ra hắn.

Chắc tin tức này không phải đối phương nghe được từ chỗ "Thế Vị" và "Phi Vinh"...

Đám người trong điện khẽ gật đầu, ra hiệu đã nhớ kỹ việc này.

Ngay sau đó, trong hàng ghế bên trái, tên nhân tộc nữ tính mặt mày thướt tha, tiên tư dật mạo nhìn chung quanh một vòng, mở miệng nói: "Tối hôm qua, ở trên không Thương Lạc sơn, một Long Quy Long tộc giao chiến với mặt trời Kim Ô, tình hình chiến đấu rất kịch liệt!"

"Kết quả trận chiến này chính là Kim Ô trọng thương bỏ chạy.

"Một tôn hóa thân của tôn thượng nhà ta tự mình tiến về tru sát"

"Thế nhưng, phục kích thành công, lúc việc này sắp thành lại có một vị đồng tộc đột nhiên xuất hiện, ra tay từ bên cạnh, lừa gạt đầu Kim Ô kia"

Nghe vậy, đám người trong điện nhao nhao nhíu mày lại, tên nhân tộc mặt đầy thuốc màu kia cầm mộc trượng trong tay trầm giọng hỏi: "Xác định là đồng tộc?"

Nhân tộc nữ tính mặt mày thướt tha gật đầu chắc chắn: "Tôn thượng rất chắc chắn!"

Trong đại điện, bầu không khí lập tức thả lỏng.

Tên nhân tộc mặt đầy thuốc màu kia cầm mộc trượng trong tay nhẹ gật đầu, nói: "Cũng là huyết mạch tộc ta, vậy không có việc gì"

"Chỉ cần vật liệu rơi vào tay nhân tộc ta, do ai dùng cũng giống nhau.

Nhân tộc hoa phục tà dị kia khẽ cười nói: "Có thể lấy được Kim Ô từ trong tay hóa thân vị đại nhân kia, xem ra tộc ta lại có một vị thiên kiêu xuất sắc!"

Nhân tộc đeo mặt nạ hung ác, người khoác bào phục đỏ hồng tiếng nói khàn khàn, ngắn gọn nói: "Mau chóng liên hệ với vị đồng tộc này.

"Bây giờ có rất nhiều việc lớn, thêm một vị thiên kiêu sẽ thêm một phần lực lượng"

Nhân tộc nữ tính mặt mày thướt tha gật đầu: "Lúc ấy tôn thượng truyền âm trò chuyện"

"Thế nhưng, vị đồng tộc kia đi quá nhanh, lại chưa từng để lại đôi câu vài lời..."

Nghe đến đó, Bùi Lăng cố ý cúi đầu rất thấp.

Chuyện này cũng là hắn làm...

Đám người hơi thảo luận, đều cho rằng nên mau chóng liên lạc với vị thiên kiêu bản tộc đột nhiên xuất hiện này. Chẳng mấy chốc, chuyện này đã đạt thành nhận thức chung, nhân tộc nữ tính mặt mày thướt tha hứa hẹn, sẽ do bọn họ phụ trách, truy tra vị trí của vị thiên kiêu bản tộc này.

Lúc này, tên nhân tộc áo bào trắng kim quan kia nói: "Chủ thượng muốn ta thông báo cho chư vị, số lượng thiên kiêu dị tộc, yêu tộc thiếu rất nhiều!"

"Trong khoảng thời gian này, số lượng dòng dõi do tộc ta sinh dục chậm chạp không thấy tăng trưởng"

1104 chữ