Chương 2909 - Nhân Vương triệu kiến (6)

Vừa rời khỏi U Minh, bước vào địa giới hồng hoang, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, mười vòng mặt trời lập tức thu hồi vào thức hải.

Lối đi cực kỳ ảm đạm sau lưng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, "Mặc Côi" tức giận nói: "Những nữ quỷ kia thực lực cường đại, mỗi lần đều điều khiển đạo thể của ta."

Bùi Lăng nhanh chóng gật đầu, rất đồng ý nói: "Cực hình của U Hồn tộc thật sự quá hung hiểm!"

"Lần này suýt nữa chìm vào U Minh, vĩnh viễn không cách nào ra được!"

Lúc nói chuyện, bàn tay của hắn cực kỳ không thành thật ôm vòng eo nhỏ nhắn của "Mặc Côi".

"Mặc Côi" chẳng những không có ý giãy giụa, ngược lại thuận thế tới gần trong ngực hắn.

Thế là, hai người ngầm hiểu lẫn nhau, Bùi Lăng không chút kiêng dè chiếm tiện nghi, "Mặc Côi" ra vẻ không biết bị chiếm tiện nghi...

Cùng lúc đó, cỗ phục khắc thể Bùi Lăng không nhúc nhích kia bị hắn điều khiển, lập tức xoay người lại, hóa thành một đạo pháp tắc thuần túy chui vào trong cơ thể hắn.

Một chiếc khăn thêu như mây trắng cùng một đóa hoa cỏ tươi tắn bay xuống từ không trung, chợt bay đến trước mặt Bùi Lăng dừng lại.

Ngay sau đó, khăn thêu tự mở ra, lộ ra một nhóm vẫn triện do sợi tơ thêu trên đó bay ra: "Đã gặp quân tử, Vân Hồ không thích? Thanh Khâu Phong Nhung, mời quân gặp mặt.

Sau đó đóa hoa cỏ tươi đẹp kia hơi vẫy gọi, lúc cánh hoa tung bay như mơ hồ chỉ về một phương hướng nào đó. Hai món đồ này và nội dung vẫn triện, rõ ràng đến từ tay nữ tử.

Hơn nữa, căn cứ trước đây không lâu hắn nghe được về thế cục hồng hoang từ trong miệng "Phiên Na", Thanh Khâu chính là chỗ bị Cửu Vĩ Hồ chiếm cứ...

Cửu Vĩ Hồ tìm hắn là có việc gì?

Còn có, "Tử Tắc" tiền bối mất tích...

Thi hài con nhện yêu tiên kia cũng không có...

Đều bị Cửu Vĩ Hồ bắt đi?

Đang nghĩ ngợi, Mặc Côi đột nhiên hơi thở dốc hỏi: "Không Mông... Bây giờ Không Mông ở... Ở nơi nào?"

"Ta, chúng ta... Lúc nào... Đi tìm... Tìm nàng?"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần.

Không sai!

Phải lập tức đi tìm "Không Mông" tiền bối!

Sau khi tìm được "Không Mông" tiền bối, lại đi tìm "Hồn Nghi" tiền bối.

Về phần "Tử Tắc" tiền bối... Chắc hiện tại "Tử Tắc" tiền bối vô cùng an toàn, chờ hắn và "Không Mông" tiền bối tụ hợp với "Hồn Nghi" tiền bối, lại đi tìm "Tử Tắc" tiền bối....

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đang muốn đáp lời, chợt đã nhận ra cái gì đó, động tác trên tay lập tức dừng lại, trong nháy mắt chỉnh lý tốt áo bào của mình và "Mặc Côi", vẻ mặt chững chạc đàng hoàng, trang trọng nghiêm túc, nghiễm nhiên là chính nhân quân tử có đức độ mỹ nhân ngồi trong lòng vẫn không loạn. Ngay sau đó, một bóng người áo nỉ lặng yên hiện ra trong hư không trước mặt bọn họ.

Hắn ta cầm tượng hốt trong tay, vẻ mặt nghiêm túc, chính là thuộc hạ của Chung Quỳ Liệt.

Bóng người áo nỉ nhìn qua Bùi Lăng, tiếng nói hòa hoãn: "Ta tên Thái Đồ, là thuộc hạ của vương"

"Phụng vương mệnh, mời các hạ tiến về gặp mặt, thương nghị việc trảm Kiến Mộc "Vương"?

Nhân Vương Chung Quỳ Liệt!

Tiên tổ khai phái Lưu Lam hoàng triều!

Bùi Lăng lập tức kịp phản ứng, lúc này không do dự chút nào, sắc mặt nghiêm nghị gật đầu, trịnh trọng đáp: "Tốt!"

Thấy Bùi Lăng đồng ý, bóng người áo nỉ không do dự chút nào, lập tức đánh ra một pháp quyết đơn giản. Ba người lập tức biến mất trong hư không.

Ánh trăng mênh mông lưu chiếu vạn dặm, huyết sắc hắt vẫy, tầng tầng lớp lớp rừng cuồn cuộn, gió dài cuồn cuộn như sóng to gió lớn chợt vang lên.

Sương trắng như sa không biết tràn ngập mấy vạn dặm, phóng tầm mắt nhìn tới chỉ thấy sương mù cuồn cuộn, giọt sương dính tóc.

Ba bóng người không có dấu hiệu nào xuất hiện trong mảnh sương mù này.

Bóng người áo nỉ giày đen, cầm tượng hốt trong tay đi trước nửa bước như người dẫn đường, chính là "Thái Đồ".

Ở phía sau hắn ta, Bùi Lăng huyền bào vác đao và "Mặc Côi" hoa phục váy thêu sóng vai bước đi. "Thái Đồ" bình tĩnh nhìn sương mù mênh mông quanh mình, hơi nghiêng người, đưa tay mời khách: "Mời!" Tiếng nói vừa ra, sương mù phía trước ầm vang lưu chuyển!

Rầm rầm...

Tiếng nước thật lớn truyền đến từ bốn phương tám hướng, sôi trào mãnh liệt như biển giận sóng to bùng lên, sóng to gió lớn, ngập trời dao động.

Một tòa thành trì khổng lồ nguy nga như cá lớn ra biển, hiện ra từng chút một từ trong sương mù.

Nó xanh biếc nặng nề, một viên ngói một viên gạch đều ẩn chứa khí tức vô cùng cổ xưa tang thương, cũng trải qua năm tháng khó mà tính toán, lại như gánh chịu ngàn vạn tâm nguyện ngưng chú, cổ xưa thâm thúy. Lúc này, đầu tường kim giáp san sát, trường kích như rừng, ánh sáng lạnh xen lẫn như thác nước, đề phòng tứ hải bát hoang.

Cửa thành cao ngất đóng chặt, phía trên cửa thành dùng nét bút cổ sơ, điêu khắc hoa văn từng tôn cự thú, Ly Can, Nhai Tí, Bá Hạ, Tù Ngưu, Li Vẫn, Mông Nghệ, Trào Phong, Bồ Lao, Phụ Chất, chín vị cự thú hoặc giương nanh múa vuốt, hoặc đạp mây mà lên, hoặc chân khổng lồ đạp xuống, hoặc xoay quanh mà múa, hoặc ngồi cao quan sát... Trải rộng toàn bộ cửa thành.

Trong hoa văn mỗi một vị cự thú đều truyền ra uy áp cực kỳ khủng bố.

Có âm ảnh khổng lồ cùng khí thế khác hẳn giãy giụa di chuyển trong hoa văn... Ý mờ mịt cao xa lấy dáng vẻ cực kỳ hoàn mỹ, hiện ra tại thế.

1104 chữ