Chương 3357 - Thành Tôn! (3)

Lỗ hổng vắt ngang giới thiên chưa hoàn toàn khép lại, ánh sáng vô cùng sáng tỏ nhẹ nhàng vẩy xuống.

Chỉ trong chớp mắt, bóng tối giáng lâm.

Tiếp theo ánh sáng mờ mờ, bao phủ vòm trời...

Chư thiên vạn giới, cùng lúc đó toàn bộ sinh linh không quan tâm tiên phàm, trong lòng đều phát ra sự e ngại khó hiểu chưa từng có từ tận trong phế phủ. Dường như trời xanh sáng sủa đang nhìn chằm chằm vào bọn họ!

Ánh mắt kia vô hình vô chất lại như không gì không phá, đánh đâu thắng đó, quét xuống một cái là rõ ràng rành mạch, cả cuộc đời, tất cả mọi thứ, sinh tử và vận mệnh của bọn họ đều do trời không do mình! Trong chốc lát, Bùi Lăng cảm thấy chư thiên vạn giới, tất cả cảnh tượng đều hiện ra trước mặt hắn. Hắn thấy trong trời sao, Tự Hàn Ung ôm ấp "Yểu Nguyệt", dẫn theo "Hi Ngao", "Thi Thấm", "Yểu Du", váy dài đón gió, hàng lông mày kẻ đen nhẹ cau lại, đang nhìn về phía trung tâm đại chiến; Hắn thấy Bàn Nhai giới, Lệ sư tỷ áo đen như đêm ngồi xếp bằng ở sâu trong cung, đang chuyên tâm tu luyện; Tư Hồng Khuynh Yến hoàn bội đinh đang, ngồi trên chủ vị Thiên Tuyên cung, vẻ mặt nghiêm nghị quan sát tất cả trưởng lão vội vàng chạy tới vì thiên tượng biến đổi lớn... Hắn thấy "Ngọc Lỗ giới thiên", vô số tiên nhân vẻ mặt lo lắng, nơm nớp lo sợ mờ mịt nhìn nhau... Hắn còn chứng kiến "Tồn Khế giới thiên", trong đống đổ nát thê lương có một vài tiên nhân cảnh giác thò tay ra, nhìn trời không nói...

Bùi Lăng cảm thấy tất cả tiên chức, "Bản nguyên", trật tự, quy tắc chư thiên đều trong một ý niệm của hắn!

Cửa lớn "Không gian" chân chính hướng rộng mở với hắn!

Vô số kiến thức thâm thúy huyền bí, chúng tiên cũng không thể hiểu như hồng thủy vỡ đê tràn vào đầu óc hắn.

Hắn hiểu rõ huyền bí của "Chư thiên".

Hắn biết chí lý của "Chư thiên"!

Hắn là chư thiên "Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ đạt tới Tiên Tôn, hệ thống miễn phí đưa tặng một mới đạo lữ cho ngài...

"Leng keng! Kiểm tra ra lần trước đưa tặng thất bại, lần này tiến hành đưa tặng gấp tám cho ngài.." Tiếng nhắc nhở quen thuộc của hệ thống đột nhiên vang lên trong đầu Bùi Lăng, Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần.

Thành Tôn!

Bàn Nhai giới.

Huyết nguyệt.

Cung điện giữa trăng.

Thiên kiếp ngồi ngay ngắn trên bảo tọa, trong tay bấm niệm pháp quyết không nhúc nhích.

Dưới thềm son, bóng người huyền bào cũng như dừng lại không có chút sinh cơ nào.

Bỗng nhiên, vẻ mặt trống rỗng của thiên kiếp khẽ nhúc nhích như vừa tỉnh từ trong mộng.

Khí tức quanh người nàng thay đổi, trong hư không có lũ lụt trùng trùng điệp điệp như sấm sét vang lên, dường như trong chớp mắt này thủy vạn giới đều rơi vào trong tay áo thiên kiếp!

Dòng nước chảy xiết, thế nước to lớn, trong lúc xoay chuyển đan xen cuồn cuộn như đại dương mênh mông, như muốn phá tan cả tòa cung điện.

Trong nháy mắt này, một loại khí tức lồng lộng cũng xuất hiện trên người thiên kiếp.

Nàng như là ngọn núi cheo leo, lại như vùng quê bao la, lại như đất cát mênh mông, lại như hóa thành sườn núi vô ngần... Trong lúc đất vạn giới không chút biến sắc, hời hợt tiếp nhận thủy vạn giới.

Đất nước đặt song song như đối lập, lại như liền thành một khối.

Tiếng nước ầm vang quanh quẩn cao ngất, trong đôi mắt thuần trắng của thiên kiếp có vẻ kỳ quái.

Nàng thấy đại dương mênh mông ngang ngược; thấy đại sơn nguy nga; thấy đất cằn nghìn dặm; thấy đồng tuyết cuồn cuộn; thấy sóng lớn ngập trời; thấy thành trì khói bếp...

Tất cả của vạn giới đều hiện ra trong mắt nàng!

Khí tức cao xa đặc biệt thuộc về Tiên Tôn bộc phát ra từ trong cơ thể nàng. Thiên kiếp vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu, bị phong ấn vô số năm tháng, cuối cùng đã khôi phục lực lượng Tiên Tôn!

Hơn nữa, tên nhân tộc kia cũng được nàng trợ giúp, thành tựu vị trí Tiên Tôn!

Hiện tại, nàng chỉ có một việc phải làm... Chính là thiên điều thứ mười!

"Phải bắt được thiên kiếp!"

Nói xong, làn váy đỏ hồng khẽ nhúc nhích, thiên kiếp đang muốn đứng dậy, một bàn tay tái nhợt mảnh khảnh đột nhiên khoác lên vai nàng, bàn tay kia có đường vòng cung ưu mỹ như không chút tỳ vết, lại tràn đầy khí tức hỗn độn, không có thứ tự, điên cuồng không khác gì thiên kiếp!

Cùng lúc đó, một giọng nói rất quen thuộc lập tức truyền vào trong tại thiên kiếp...

"Không cần!"

Biển sao hư không, chín trụ như rừng.

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, thân thể Bùi Lăng lập tức không nhúc nhích.

Ngay lúc hắn tưởng hệ thống sẽ đưa tặng đạo lữ cho hắn, tiếng nhắc nhở quen thuộc của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 9.0 [Bản tiên giới] hoàn thành thăng cấp!"

"Leng keng! Lần này thăng cấp, mở ra [Hành trình tiên giới)..

"Leng keng! [Hành trình tiên giới một: Leo lên Kiến Mộc).."

"Leng keng! [Hành trình tiên giới hai: Thu hoạch được biểu tượng, mở rộng biểu tượng l..

"Leng keng! [Hành trình tiên giới ba: Tên thật truyền xướng vạn tộc, chúng sinh vạn vật không có không biết 1...

"Leng keng! [Hành trình tiên giới bốn: Chiếm cứ một vị trí trong "Trật tự", "Hỗn Độn", "Quá khứ", "Tương lai", "Chư thiên", "Vạn giới", "Sinh mệnh", "Tử vong" l "Leng keng! [Hành trình tiên giới năm: Thành Đế) !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 9.0 [Bản tiên giới] hết lòng trung thành phục vụ ngài, hệ thống của ngài càng thêm trí năng"

1065 chữ