Chương 3197 - Đại chiến hồng hoang

Cũng không biết là chuyện gì...

"Tiềm Mang" chưa nghĩ xong, trong bảo thạch đột nhiên truyền ra một luồng ý niệm, trực tiếp chui vào mi tâm của hắn ta!

Ngay sau đó, giọng nói bình thản của Long Vương trực tiếp vang lên trong đầu hắn ta: "Đây là vị trí một ván cờ, ngươi nhanh chóng đi một chuyến!"

"Tiềm Mang" không do dự chút nào: "Vâng!"

Hồng hoang.

Bên cạnh Kiến Mộc.

Bóng núi trùng điệp uốn lượn như sóng, như hải thị thận lâu lơ lửng trời cao, trong khoảnh khắc hóa thành thực chất gầm thét rơi đập xuống.

Oanh! !

Trong tiếng nổ chấn trời động đất, không gian như miếng băng mỏng nứt nẻ từng khúc, vô số gió bão hỗn độn tiêu tán khắp nơi, trong khoảnh khắc trật tự và pháp tắc vặn xoắn kéo dài, vặn vẹo thành một đoàn đay rối.

Máu tươi xen lẫn tiên khí tràn trề vẩy xuống trời cao, trong mai rùa văng khắp nơi có một tiên nhân ngoại tộc đầu hổ, mai rùa, chân voi đền tội tại chỗ!

Huyết tinh tản khắp, bốn bóng dáng áo bào phần phật, khí chất cao xa xuất trần lặng yên hiện ra.

Chính là "Thanh Nhung", "Phiếm Khoát", "Ly Đình" và "Tình La".

Lúc này, khí tức của bọn họ đều cường thịnh, huyết khí bành trướng, so với vừa rồi nghiễm nhiên cách biệt một trời.

Nhanh chóng nhìn quanh mình một chút, "Thanh Nhung" dồn dập nói: "Ta đã thăm dò được từ tiền bối nhân tộc, hiện tại chúng ta đạt được ‘Bản nguyên đại đạo và pháp tắc là do một vị ‘Tướng Huyền đại tế chủ [Tẩy Tiên l "Hiện tại, chỉ cần trên chiến trường có nhân tộc vẫn lạc, tiên chức, ‘Bản nguyên, pháp tắc... Của hắn sẽ được tẩy cho người thân cận!"

"Phiếm Khoát" khẽ động mi tâm, trầm giọng nói: "Người thân cận với chúng ta chắc chắn là người vào ván cờ khác!"

"Người đi theo vào ván cờ trước đó đã có người đạt được ‘Bản nguyên đại đạo!"

"Ly Đình" khẽ gật đầu, nói: "Hiện tại chúng ta chém giết tiên nhân ngoại tộc cũng có thể lấy được pháp tắc.

"Chắc đồng đạo vào ván cờ trước đó cũng chém giết tiên nhân ngoại tộc, từ đó lấy được ‘Bản nguyên đại đạo và pháp tắc:

"Không thể chủ quan!"

"Mặc dù thực lực hiện tại của chúng ta tăng mạnh, nhưng phương chiến trường này đều là tiên nhân, lúc này vẫn là bốn bề nguy hiểm với chúng ta"

"Hơi không cẩn thận là tai họa thân tử đạo tiêu!"

Ba người khác đều gật đầu, vừa nãy Bùi Lăng từng ra tay, rõ ràng thực lực đã cao hơn tiên nhân tầm thường.

Thế nhưng, bốn người đều không cho rằng "Bản nguyên" đại đạo và pháp tắc mà bọn họ lấy được có liên quan đến Bùi Lăng. Bởi vì hiện tại bọn họ còn sống!

Trong lúc đang suy nghĩ, chiến trường đột nhiên thay đổi.

Huyết Phù Đồ treo lủng lẳng trên bầu trời, chớp mắt hòa tan, hóa thành một mảnh huyết hải cuồn cuộn chân chính!

Huyết hải lơ lửng trời cao, thoáng cái đã dâng lên từng cánh cửa ra vào nguy nga.

Mỗi một cánh cửa ra vào đều từ độc lâu của ngàn vạn dị tộc trộn lẫn máu tươi xây thành, điêu khắc lít nha lít nhít vẫn triện, mỗi một vân triện đều truyền đạt ra sát ý không giữ lại chút nào!

Trong cửa ra vào có huyết quang vô cùng đậm đặc lưu chuyển, dường như là mây tàn huyết sắc tản khắp đầy trời lúc hoàng hôn, thê diễm lại lạnh băng vẩy xuống toàn bộ phương thế giới này.

"Giết! !!"

Vô số nhân tộc giận dữ hét lên, tiếng rống chấn động càn khôn, chiến ý hỗn hợp sát khí ầm vang ngút trời! Trong tất cả cửa ra vào có nhân tộc khó mà tính toán chen chúc ra, người người nhốn nháo như dòng nước, trang phục của bọn họ khác nhau, lúc này đều bị huyết quang nhuộm xuống, phủ thêm một thân đỏ hồng như huyết hà bốc lên, nhận quang lập lòe như vảy bạc nhảy nhót.

Sự khắc nghiệt trên hư không như thực chất, ngàn vạn sông rộng trùng trùng điệp điệp lướt ngang trời cao, sát ý cuồn cuộn gầm thét nhào về phía tiên nhân ngoại tộc!

Một nhóm nhân tộc mới gia nhập có số lượng rất nhiều, phi độn như điện.

Tiên nhân ngoại tộc chém giết ở phía trước còn chưa kịp phản ứng, ngay sau đó...

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Tiên nhân nhân tộc công kích lên tự bạo tập thể Vô số huyết nhục văng tung tóe trên trời cao, cặn xương trắng đục và phế phủ ngũ sắc nổ tung, áo bào tàn tạ, mảnh vỡ binh khí, bộ phận tiên bảo... Như mưa rào lộn xộn bay đầy trời.

Không gian như lưu ly sáng long lanh, chỉ một thoáng chia năm xẻ bảy, tiếp theo nát như bột mịn.

Gió bão hỗn độn chưa tạo ra, uy áp kinh khủng quét ngang qua, lực trùng kích cường đại đã chôn vùi vô số khuấy động.

Tiên nhân ngoại tộc đứng ở phía trước nhất đứng mũi chịu sào, trong nháy mắt tử thương vô số. Trận hình của tiên nhân ngoại tộc vốn nghiêm mật, lập tức bị huyết nhục nổ ra một lỗ hổng.

Tiên nhân nhân tộc đến ngay sau đó không do dự chút nào, không cực kỳ bi ai, không oán giận, chỉ có chiến ý ngút trời, sát ý cao ngất như hồng thủy vỡ đê lập tức thuận theo lỗ hổng, trực tiếp lao về phía Kiến Mộc!

Tiên nhân ngoại tộc lập tức kịp phản ứng, lúc này thi triển đủ loại thủ đoạn ngăn cản.

Nhưng ngay sau đó...

Ầm ầm ầm ầm ầm! !!

Lại là một vòng nhân tộc tự bạo tập thể, "Tiên" khó mà tính toán hoàn toàn phá hủy trật tự phương thiên địa này, không gian lặp đi lặp lại vỡ vụn, xoay tròn, vặn vẹo, sau khi chắp vá sai chỗ, pháp tắc, đại đạo như mây khói phiêu đãng, trong chốc lát khó mà thực hành.

Máu tươi màu lam lục vẩy trên trời cao, rất nhiều tiên nhân ngoại tộc tử thương nằm ngổn ngang, cánh bướm, chân trùng, lông màu, răng dài, thú trảo, dây leo, mảnh đá... Gấp gáp rơi xuống tới tấp.

1101 chữ