Chương 3192 - Tiên chức, "Bản nguyên" đại đạo... (2)

Lúc này, rất nhiều tiên nhân ngoại tộc vừa vây công "Hồn Nghi" cũng đã tránh thoát từ triệu chứng "Bệnh mắt"

và "Tâm kết", nhao nhao thi triển thủ đoạn tấn công "Hồn Nghi".

Tiếng rít gào đầy trời, uy áp như ngục!

Trong tiếng nổ liên tiếp, không gian vỡ nát từng khúc.

Ánh sáng [Huyền Khôn Kính] liên tục lấp lóe, thanh quang hắt vẫy vạn dặm, lơ lửng giữa không trung lại vững vàng đỡ được tất cả thế công.

"Hồn Nghi" đứng sau cự kính, khí tức trở nên cực kỳ yếu ớt.

Lại là toàn lực thôi động (Huyền Khôn Kính] đã hao hết tất cả tiên lực của nàng!

"Hồn Nghi" tiếng nói rộng lớn: "Tiên lực của ta vô cùng vô tận!"

Tiếng nói vừa ra, khí tức của nàng liên tục tăng lên, trong nháy mắt khôi phục đỉnh phong.

Chỉ có điều khóe mắt lại có huyết lệ lặng yên trượt xuống!

Thấy tên nhân tộc này còn có thể chống đỡ, Tiên Quan chưởng đạo nửa người nửa ong không trì hoãn nữa, nàng tâm niệm vừa động, toàn bộ phương thiên địa này lập tức hóa thành một cái tổ ong to lớn!

Trong sào huyệt lít nha lít nhít, mỗi một cửa hang đều hiện ra một đôi mắt kép to lớn.

Tạch tạch tạch két...

Tiếng vô số giác hút ma sát vang lên, che ngợp bầu trời như toàn bộ thế giới đều bị sâu bọ gì đó nhanh chóng gặm nuốt, ăn mòn cuối cùng quay về hư vô...

Lại có mưa bụi mang theo khí tức trong veo rơi xuống từ trên không, trong lúc tí tách tí tách như một mộng cảnh vô cùng đẹp đẽ, làm chúng sinh muốn say ngã trong đó, không tỉnh lại...

Trong chốc lát, một cảm giác tim đập nhanh trước nay chưa từng có hiện lên trong lòng "Hồn Nghi", trong tối tăm nàng như cảm nhận được một loại nguy cơ lớn lao gào thét mà tới.

Nhưng chẳng mấy chốc "Hồn Nghi" đã khôi phục lại bình tĩnh.

Cho dù tất cả trước mắt nhanh chóng, kinh tâm động phách thế nào, cũng chỉ là huyễn cảnh!

Những tiểu tiên huyễn cảnh hư vô mờ mịt này, mạnh cũng tốt, yếu cũng được, đều là công cụ để nàng rèn luyện tâm cảnh mà thôi!

Trong lúc đang suy nghĩ, không hiểu sao khí tức của "Hồn Nghi" đột nhiên tăng trưởng một mảng lớn, trong cơ thể nàng đồng thời thêm ra hai loại lực lượng chưa bao giờ có.

"Hồn Nghi" kịp phản ứng, hai loại lực lượng, một loại là "Bản nguyên" đại đạo, một loại khác là tiên chức.

Là (Tẩy Tiên] của vị "Tướng Huyền" tiên đế kia!

Không biết là tiên hạ đẳng nào vẫn lạc, tẩy luyện "Bản nguyên" đại đạo và tiên chức của hắn ta cho nàng...

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Hồn Nghi" lập tức nhìn về phía tên Tiên Quan chưởng đạo nửa người nua ong kia.

Lúc này vòng eo vô cùng tinh tế của Tiên Quan chưởng đạo nguyên nhanh chóng phồng lên, bụng to như trống.

Cùng lúc đó, tất cả tiên lực trong cơ thể nàng không bị khống chế hội tụ vào trong bụng, trong quá trình này bụng nàng còn đang không ngừng biến lớn, dường như cứ thế muốn chống ra huyết nhục của nàng! Tạch tạch tạch...

Chẳng mấy chốc, theo tiếng đạo thể bị xé nứt, bụng Tiên Quan chưởng đạo nửa người nửa ong nứt ra, trong khe hở hiện ra vô số con ong nhỏ.

Mỗi một con ong nhỏ mới sinh đều chiếm cứ một bộ phận tiên lực tương đương của Tiên Quan chưởng đạo.

Tiên chức "Sinh sôi"!

Khí tức của Tiên Quan chưởng đạo nửa người nửa ong nhanh chóng suy yếu, sắc mặt nàng thay đổi, vội vàng ra tay lần nữa.

Ngàn vạn nọc ong gào thét, bầy ong trong tổ ong leo ra như thủy triều, trong chốc lát tiếng vù vù như nước thủy triều càn quét càn khôn...

Chỉ có điều, lúc tất cả công phạt sắp chạm đến "Hồn Nghi", lập tức dọc theo quỹ tích trước đó, không sai lệch chút nào bắt đầu rút lui.

"Bản nguyên" đại đạo "Nghịch"!

Hồng hoang.

Chiến trường Kiến Mộc.

Huyết vụ dày đặc che đậy tầm mắt, trong mùi tanh dày đặc có sát khí xông lên trời không, xen lẫn vết tích vân triện như ẩn như hiện che đậy thần niệm.

"Không Mông" và "Mặc Côi" tay nhặt pháp quyết, tạm thời ẩn nấp thân hình, khôi phục tiên lực.

Ở cách đó không xa, một bộ xác tiên nhân ngoại tộc loại chim thất khiếu chảy máu, khí tức hoàn toàn không có, đang nhanh chóng rơi xuống mặt đất.

"Không Mông" truyền âm nói: "Lại giải quyết một cái!"

"Mặc Côi" khẽ gật đầu, lại nhẹ cau hàng lông mày kẻ đen: "Chúng ta đã chém giết rất nhiều Tán Tiên, nhưng cho đến tận nay thứ đạt được đều là pháp tắc.

"Muốn có ‘Bản nguyên đại đạo, có lẽ cần chém giết chính tiên mới được!"

Nghe vậy, "Không Mông" lập tức gật đầu.

Lúc bình thường chính tiên bất tử bất diệt, bất hủ bất phôi, cho dù chiến lực cường đại nhưng cũng không cách nào chém giết nó!

Chỉ có điều, hiện tại không biết là tiên tổ nhân tộc bố trí hay vì lý do gì khác.

Chỉ cần tiên nhân chiến tử ở trên chiến trường này, dù là tán tiên hay chính tiên đều sẽ trực tiếp vẫn lạc!

Chính tiên... Cũng có thể bị trảm!

Đang nói chuyện, hai người lập tức cảm thấy trong cơ thể đột ngột thêm ra mấy đầu pháp tắc xa lạ.

Đây là "Trọng Minh" tiền bối căn cứ công đức bọn họ chém giết tán tiên, bán pháp tắc cho bọn họ! "Không Mông" và "Mặc Côi" không do dự nữa, đưa mắt nhìn quanh, đang muốn tiếp tục tìm kiếm mục tiêu tiếp theo, khí tức của bọn họ bỗng nhiên tăng vọt như trong nháy mắt bước vào một cảnh giới hoàn toàn mới. Trong cơ thể vô duyên vô cớ được chia thêm một đầu "Bản nguyên" đại đạo cùng một phần tiên chức! Hai người khẽ giật mình, chắc giết đủ số lượng tán tiên nhất định cũng có "Bản nguyên" đại đạo và tiên chức?

1108 chữ