Chương 3167 - Không biết sợ hãi

Cách đó không xa, "Luân Hồi" cũng khẽ gật đầu, nói: "Dựa theo kế hoạch, vừa rồi ngươi che giấu khí tức giáng lâm cùng đại quân trong tộc, phải né tránh được sự chú ý của Kiến Mộc mới đúng"

"Xuất hiện loại tình huống này, rất có thể là Kiến Mộc đã sớm nhận biết ngươi!"

Kiến Mộc nhận biết mình?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó lập tức kịp phản ứng...

Hắn đã leo Kiến Mộc hai lần...

Kiến Mộc thật sự nhận biết mình Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Vậy tiếp theo đệ tử phải làm như thế nào mới có thể leo lên Kiến Mộc?"

Nghe vậy, "Tướng Huyền" vẫn không mở miệng lại từ tốn nói: "Bất kỳ thế giới nào đều có hai đầu trật tự căn bản "Thứ nhất là Vũ; thứ hai là Trụ"

"Sở dĩ Kiến Mộc, Phù Tang và Tầm Mộc có thể được gọi là tam đại thần mộc, chính vì tiên chức của bọn họ có thể tạo thành hai đầu trật tự căn bản này "Phù Tang và Tầm Mộc chưởng quản mặt trời mọc, mặt trời lặn, tức là năm tháng trôi qua "Đây là trật tự căn bản trong Trụ "Kiến Mộc liên thông chư thiên vạn giới, gánh chịu con đường thăng tiên, cũng là thang lên trời, chính là trật tự căn bản trong Vũ"

"Nếu không có hai đầu trật tự căn bản này, tam đại thần mộc không khác gì Kim Tiên bình thường"

"Nhưng có hai đầu trật tự căn bản này...

Nói đến chỗ này, "Tướng Huyền" dừng lại một chút, sau đó nói tiếp, "Ngươi có thể thử thêm mấy lần nữa"

"Nếu mỗi lần đều bị Kiến Mộc chuyển đi thế giới khác.

"Vậy trực tiếp chờ Vô Thủy trở về"

"Hoặc là...

"Thành Vương!"

Hồng hoang.

Trên trời cao phong vân biến sắc, Huyết Phù Đồ to lớn treo ngược như chuông.

Trong Phù Đồ huyết sắc cuồn cuộn.

Cổn miện trang nghiêm ngồi trên bảo tọa cao cao, quan sát trăm tỉ tỉ nhân tộc.

Bỗng nhiên, bốn bóng dáng bào phục đơn giản, khí tức thanh đạm xuất trần xuất hiện trong đám người khó mà tính toán.

Chính là "Thanh Nhung"

"Phiếm Khoát", "Ly Đình" và "Tình La"!

Nhìn qua cảnh tượng rộng lớn kích động trước mặt, bốn người lập tức đề phòng.

Nhưng ngay lúc này một giọng nói trầm thấp uy nghiêm đồng thời truyền vào trong tai bọn họ: "Tụng tên thật của ta, thăng quan tiến tước!"

Bốn người ngẩn ngơ, còn chưa kịp phản ứng lại ý của những lời này, tất cả nhân tộc xung quanh, dù nam nữ hay già trẻ, trang phục khí tức thế nào, đều đã khom lưng hành lễ với sự tồn tại phía trên vương tọa, tiếng nói hừng hực: "Ngô Vương chí thánh chí minh, miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy, tuyên cổ dĩ hàng, bất hủ bất phôi, quân lâm thiên hạ" Tiếng nói vừa ra, khí tức của tất cả nhân tộc mở miệng lập tức tăng vọt.

Tu vi Đại Thừa kỳ lập tức tăng tới cảnh giới tiên nhân; nhân tộc vốn là tiên nhân, khí tức cũng càng thêm cường đại!

Khí tức hoàn mỹ, hàm ý mờ mịt lưu chuyển trong huyết sắc, mênh mông vô ngần.

Bởi vì trước lần vào ván cờ này, bốn người đã có suy đoán nhất định với sự thay đổi trong ván cờ.

Lúc này lại có thể nhanh chóng lấy lại tinh thần, "Thanh Nhung" vội vàng truyền âm cho đồng bạn: "Tiên tổ trong đoạn năm tháng này có tu vi cao đến đáng sợ!"

"E rằng vị trên vương tọa kia đã không phải tiên nhân bình thường!"

"Phiếm Khoát" truyền âm nói: "Có chút giống pháp tắc Lưu Lam hoàng triều.."

"Nhưng so với bất kỳ pháp tắc Lưu Lam hoàng triều nào mà ta đã từng thấy, càng không thể tưởng tượng nổi!"

"Suy đoán vừa rồi của Thiên Sinh giáo Chân Độ, hơn phân nửa là thật!"

"Ly Đình" nhẹ gật đầu, cũng truyền âm nói: "Hy vọng Kiến Mộc vẫn chưa bị trảm.."

"Tình La" truyền âm nói: "Chúng ta cũng đi theo tụng niệm, xem tu vi có thể gia tăng hay không?"

Thảo luận đến đây, ba người khác đều gật đầu.

Ngay sau đó, bốn người lập tức cao giọng tụng niệm: "Ngô Vương chí thánh chí minh, miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy, tuyên cổ dĩ hàng, bất hủ bất phôi, quân lâm thiên hạ!"

Chỉ một thoáng, tu vi của bọn họ tăng vọt, trong nơi tối tăm khí tức như đột nhiên nhảy lên, hóa thành một mảnh cao xa mênh mông, hoàn mỹ không một tì vết.

Thành tiên!

Trong lòng bốn người lập tức vui mừng, Tiên thể cường đại phồn vinh cùng tiên lực mênh mông cuồn cuộn như vô cùng vô tận, đây là lực lượng trước nay chưa từng có khiến bọn họ, không, là trong lòng bọn họ sinh ra sự hào hùng, chỉ cảm thấy dù là đại chiến hồng hoang cũng không đáng sợ chút nào!

Chỉ có điều, bốn người nhanh chóng tỉnh táo lại.

"Điều Chu", "Hoành Thu", "Xước Dụ", "Mông Di", "Hiên Nghiễm", "Thuần Kiền", "Nguyên Hóa"... Trước bọn họ đã có bảy vị Đại Thừa vào ván cờ!

Nếu trận đại chiến hồng hoang này thật sự đơn giản như vậy, tốc độ quân cờ vẫn lạc trong ván cờ sẽ không có khả năng nhanh như vậy!

Trong lúc đang suy nghĩ, một cánh cửa ra vào lặng yên xuất hiện trong huyết sắc vô ngần.

Tất cả nhân tộc lập tức như thủy triều phun trào, chạy ra từ trong cửa.

Bốn người nhanh chóng lấy lại tinh thần nhìn nhau một chút, sau đó đi theo nhân tộc xung quanh, trong lòng đầy đề phòng chạy ra ngoài.

Vừa bước ra cánh cửa ra vào, cảnh tượng trước mắt đột nhiên thay đổi.

Cự mộc sừng sững nối liền thiên địa, đâm xuyên qua toàn bộ hư không.

Khí tức của nó cổ xưa tang thương, đã đứng sừng sững vô số năm tháng, thời gian khó mà tính toán.

Dọc theo thân cây, giữa cành lá rậm rì có đường lớn uốn lượn lên cao, thẳng vào mây xanh.

1111 chữ