Chương 3109 - Từ đầu đến cuối Thanh Khâu (2)

"Nếu không, ngươi có thể trực tiếp hỏi nhân tộc Vô Thủy về vấn đề này "Nhưng lúc Vô Thủy rời đi cũng giao phó cho ta một vài chuyện"

"Chỉ cần hiện tại điều có thể nói cho ngươi, ta cũng biết. "Nguyên nhân Vô Thủy đến Thanh Khâu luận đạo vô cùng đơn giản."

"Hiện tại nhân tộc cần một thủ đoạn kết nối với chư thiên vạn giới!"

Kết nối chư thiên vạn giới?

Bùi Lăng khẽ giật mình hơi suy nghĩ, nhanh chóng hỏi: "Giếng Quan Thiên?"

"Tế" khẽ gật đầu, chợt nói tiếp: "Kiến Mộc bị trảm, tiên nhân thượng giới không cách nào hạ giới"

"Nhưng chúng sinh giới này cũng không cách nào phi thăng!"

"Bây giờ nhân tộc muốn trước khi nhất thống phương thế giới này, tiên nhân thượng giới không thể hạ giới"

"Chờ nhất thống phương thế giới này, sau khi chiếm đoạt khí số thiên địa lại có thể thông qua cách khác kết nối với thượng giới, thậm chí phi thăng thượng giới!"

Nghe đến đó, Bùi Lăng khẽ gật đầu. Kiến Mộc không bị trảm, sẽ có tiên nhân thượng giới liên tục không ngừng lâm trần hạ giới.

Hiện tại thực lực của nhân tộc có mạnh hơn, cũng rất khó lấy lực lượng một giới đối kháng toàn bộ chư thiên vạn giới!

Bởi vậy, nhất định phải trảm Kiến Mộc!

Nhưng một khi trảm Kiến Mộc, tiên lộ phương thế giới này bị đoạn tuyệt, nhân tộc cần có được một môn thủ đoạn kết nối chư thiên vạn giới sau khi đại thắng!

Một đầu tiên lộ thay thế Kiến Mộc! Vừa hay giếng "Quan Thiên" có thể nhìn khắp chư thiên vạn giới...

Ngoài ra, lấy mưu đồ của nhân tộc với đại cục hiện tại, chắc miệng giếng "Quan Thiên" này chỉ là một trong rất nhiều bố cục của nhân tộc.

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Việc liên quan đến đại thế nhân tộc, vì sao Vô Thủy tiền bối không tự mình ra tay trong hai trận luận đạo sau?"

"Vô Thủy" tổ sư và Cửu Vĩ Hồ tộc ước định ba trận luận đạo, hai trận luận đạo sau là hai người "Không Mông" và "Mặc Côi" hoàn thành.

Dưới tình huống cái gì cũng không biết, dù lúc ấy là hắn tự thân lên trận, thắng bại của hai trận luận đạo kia cũng cực kỳ hung hiểm!

"Vô Thủy" tổ sư đã là Kim Tiên, tự mình ra tay thì không cần để tiền đồ nhân tộc chịu sự nguy hiểm lớn như thế!

"Tế" nghe vậy khẽ mỉm cười như vạn hoa nở rộ, trong tiếng nói trong veo mang theo vẻ mềm mại đáng yêu nói:

"Ta cũng không quá rõ ràng vấn đề này "Nhưng trong ba trận luận đạo, từ lúc ban đầu nhân tộc đã là tất thắng!"

"Lúc ấy ta chiếm cứ tương lai, nếu ngươi chưa từng kháng cự hồi ức của ta, trực tiếp đồ sát toàn bộ Thanh Khâu có thể lập tức trở về hiện tại, căn bản không cần tiếp tục mạo hiểm!"

Kháng cự hồi ức?

Bùi Lăng nhíu mày, sau đó nhanh chóng nhớ đến lúc ấy hắn đối mặt với Quánh, trong lòng chợt sinh ra sát niệm, thậm chí khí huyết cuồn cuộn, ác ý như nước thủy triều, như muốn lập tức ra tay giết sạch toàn bộ Cửu Vĩ Hồ tộc.

Kia là hồi ức của đối phương?

Đúng!

Lúc ấy Quánh cũng thông qua hồi ức ảnh hưởng đến vị trí năm tháng của "Không Mông" và "Mặc Côi", nhưng bị hắn và "Hồn Nghi" ngăn cản...

Nếu lúc đó hắn thật sự dựa theo hồi ức của đối phương giết sạch toàn bộ Cửu Vĩ Hồ tộc, trận luận đạo thứ ba có thể không chiến mà thắng?

Không!

Không đơn giản như vậy!

Trận luận đạo thứ ba không phải hắn và Quánh tiến hành luận đạo, mà là "Không Mông" và "Mặc Côi" luận đạo với Quánh.

Lúc ấy, dù hắn đồ diệt toàn bộ Cửu Vĩ Hồ tộc, "Không Mông" còn có "Mặc Côi" trong năm tháng một ngày trước vẫn phải tiếp tục luận đạo với Quánh!

Đây cũng là nguyên nhân lúc hắn sinh lòng sát niệm, hệ thống căn bản không phát động đầu chi nhánh thăng tiên [Tranh đấu ván cờ] này!

Đồ diệt Cửu Vĩ Hồ tộc có thể trở về Thanh Khâu "Hiện tại".

Nhưng trận luận đạo thứ ba sẽ không kết thúc bởi vậy!

Càng không phân ra thắng bại!

Bởi vậy, tình cảnh của hắn đúng là an toàn, nhưng đầu chi nhánh thăng tiên [Tranh đấu ván cờ] chắc chắn không cách nào hoàn thành!

Thiếu tiến độ của đầu chi nhánh thăng tiên [Tranh đấu ván cờ], không cách nào đạt được pháp tắc "Thời gian"

Không có pháp tắc "Thời gian", hai đầu chi nhánh thăng tiên (Mười mặt trời giữa bầu trời) và [Thiên đạo chính thống] này thì không cách nào cùng nhau hoàn thành!

Hiện tại, đừng nói thành tựu Kim Tiên, có khả năng vẫn là Đại Thừa!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức lại hỏi: "Bây giờ ngươi làm việc cho Vô Thủy tiền bối?"

"Tế" nhẹ nhàng gật đầu, tiếng nói ngọt mềm: "Không sai!"

"Nếu không có vị nhân tộc kia hỗ trợ, hiện tại người đứng ở chỗ này trò chuyện cùng ngươi là tiểu muội giả không nên thân của ta"

"Ân cứu mạng không thể hồi báo"

"Chỉ có thể dẫn dắt toàn bộ Cửu Vĩ Hồ tộc, mang theo tổ địa Thanh Khâu cùng quy thuận nhân tộc!"

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Mặc dù đối phương mới là tỷ tỷ giả chân chính kia, nhưng tình huống bây giờ...

Ai giúp nhân tộc, người đó là thật!

Nghĩ đến đây, trong lòng Bùi Lăng giật mình.

Lần này (Tranh đấu ván cờ], bố cục chân chính của "Vị" không phải vị "Tế" trước mặt, mà là "Vô Thủy" tổ sư!

Chắc vị "Tế" này là "Vô Thủy" tổ sư dùng "Từ không sinh có", trống rỗng tạo nên!

Nàng ra đời, còn nhỏ, tuổi thơ, trưởng thành, trải nghiệm... Tất cả những trải nghiệm mãi cho đến cuối cùng trở thành Kim Tiên, đều là bút tích của "Vô Thủy" tổ sư!

1107 chữ