Chương 2914 - Bố trí của nhân tộc (5)

"Nhất là trong số mới sinh, đối tượng thiên kiêu có thể đếm được trên đầu ngón tay"

"Chúng ta cần càng nhiều thiên kiêu dị tộc, yêu tộc coi như lô đỉnh, lấy nội tình, cơ duyên, khí số, mệnh cách của bọn họ để thai nghén huyết mạch tộc ta!"

"Số lượng con cháu liên quan trọng đại, kính xin chư vị châm chước!"

Đám người trong điện nghe vậy, vẻ mặt đều hơi nghiêm nghị.

Rất hiển nhiên, đây đúng là một vấn đề lớn!

Trong rất nhiều người áo bào đỏ tím phía bên phải, chẳng mấy chốc có nhân thần ra khỏi hàng, nói: "Lần này thảo phạt U Minh, ngũ đại Quyệt đền tội, trong đó Khốc Quyệt đã diệt, con cháu tộc ta sẽ không còn kiếp nạn mới sinh"

"Tiếp theo, tỉ lệ sống sót của các con cháu sẽ tăng lên rõ ràng"

"Hơn nữa, tiên chức Ứng Thanh Quyệt và Phệ Tâm Quyệt đều do tộc ta quản lý"

"Hai tiên chức này, lúc trước từng dụ giết rất nhiều huyết mạch tộc ta, nhất là hài đồng không hiểu việc đời và người trẻ trung huyết khí phương cương"

"Sau này, lại có thể dùng để cướp đoạt hài tử ngoại tộc, bù đắp tổn thất tộc ta.

Đám người gật đầu, sau đó lại bày tỏ bằng lòng điều động càng nhiều tu sĩ cướp giật thiên kiêu ngoại tộc, bảo đảm nhân tộc sinh dưỡng không bị ngăn trở.

Bàn xong việc này, nhân tộc hoa phục tà dị kia mở miệng, ánh mắt yếu ớt nói: "Chủ thượng của ta để ta đến truyền lời, thiên tài địa bảo, nhất là linh thạch, trong vòng mười đêm tiếp theo nhất định phải tăng lên ít nhất gấp đôi!"

"Nếu không, trận pháp các khu quần cư sẽ bị phong tỏa, trong lúc chúng ta nói chuyện... Đã không thể tiếp tục mua trật tự thiên địa"

"Ly La đọa tiên tự mình hạ giới, áp lực của chủ thượng rất lớn.

"Chư vị, kính xin mau chóng chuẩn bị rất nhiều tư lương!"

Nghe vậy, đám người trầm ngâm giây lát, lần lượt đáp lại: "Có thể!"

"Ta sẽ bẩm báo với chủ thượng"

"Ta cũng sẽ bẩm báo Đại tế chủ "Việc này liên quan đến sinh tử tồn vong của chúng ta, không thể coi thường, ta nguyện lập tức đưa lên một nhóm linh thạch vừa thu lấy"

"Không sai, ta cũng sẽ lập tức truyền lời, để các nơi mau chóng vơ vét tư lương, thật sự không được sẽ để đội đi săn mạo hiểm đi săn Đọa Tiên, lấy đạo thể thần hồn cho đủ số.."

Trong đại điện, rất nhiều nhân tộc bên trái thỉnh thoảng mở miệng, nói ra từng tin tức, hay là đưa ra từng yêu cầu.

Mỗi một lần, đều mồm năm miệng mười bàn bạc.

Chung Quỳ Liệt trên thềm son vẫn không mở miệng.

Bùi Lăng cũng không rên một tiếng, cúi đầu không nói.

Sau một lát, tiếng người ồn ào dần bình ổn lại.

Tất cả nhân tộc đều chuyển về phía bên trên, nhìn về phía bóng dáng trên thềm son.

Cuối cùng Chung Quỳ Liệt đã mở miệng, hắn ta chậm rãi nói: "Lần này thảo phạt U Minh, như lời nói của hạ thần bổn vương, đại quân tru diệt chúng Quyệt, Ứng Thanh Quyệt, Khốc Quyệt, Tiếu Quyệt, Thuyết Mộng Quyệt, Phệ Tâm Quyệt đều đã chôn vùi, không lo giết hại huyết mạch tộc ta nữa!"

"Tiên chức Ứng Thanh Quyệt và Phệ Tâm Quyệt cũng bị tộc ta đoạt được"

"Trận chiến này, nhân tộc ta đạt được hai tòa U Đô thành trì "Một là Hiệt thành "U Minh chi chủ ngăn lại thiên kiếp, không cách nào nhúng tay; từ đầu đến cuối thành chủ Hiệt thành chưa từng lộ diện"

"Trong thành còn có Quyệt sót lại"

"Thế nhưng, khí số thành này đã thuộc về nhân tộc ta!"

"Tiếp theo, tộc ta sẽ sinh dục dòng dõi có thiên phú tương đương"

"Một là..."

Nói đến đây, Chung Quỳ Liệt nhìn về phía Bùi Lăng, nói: "Là Uyển thành U Hồn tộc!"

"Uyển thành không nằm trong kế hoạch của bổn vương"

"Lại là vị khách quý mà lần này bổn vương cố ý mời tới đánh xuống!"

Tiếng nói vừa dứt, ánh mắt tất cả nhân tộc lập tức rơi xuống trên người Bùi Lăng.

Khác với lần thứ nhất đầy vẻ đánh giá và nghi ngờ, lần này ánh mắt tất cả mọi người nhìn về phía Bùi Lăng tràn đầy vẻ ngạc nhiên và kính nể.

Sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, trong lòng lập tức rõ ràng, Chung Quỳ Liệt biết tất cả việc giữa hắn và thành chủ Uyển thành "Phiên Na"

Thế nhưng, hắn nào có đánh xuống toàn bộ Uyển thành?

Hắn chỉ là ách, còn có ít nhất hơn phân nửa chính tiên U Hồn tộc chưa bị hắn tiến đánh!

Đang nghĩ ngợi, nhân tộc áo bào xanh giày đen, có khí tức xuất trần đã đứng dậy, thi lễ với Bùi Lăng, cười hỏi:

"Không biết tôn giá xưng hô như thế nào?"

"Còn có, có thể biết tôn giá một mình đánh xuống toàn bộ Uyển thành như thế nào không?"

Đánh xuống Uyển thành như thế nào?

Điều này... Nên trả lời thế nào?

Bùi Lăng tê cả da đầu, đành phải đứng lên đáp lễ nói: "Vãn bối Bùi Lăng, không dám nhận lễ của chư vị"

"Về phần Uyển thành, cũng không phải công của một mình vãn bối"

"Nói đến, nhờ có Nhân Vương ban thưởng quan, mới cho vãn bối một cơ hội, nếu không chắc chắn làm trò hề cho thiên hạ.."

Nói đến đây, lo lắng đối phương tiếp tục vặn hỏi, Bùi Lăng lập tức bỏ qua chủ đề, nhanh chóng nói: "Vãn bối muốn biết, khi nào tiến đánh Kiến Mộc?"

Nghe vậy, Chung Quỳ Liệt lắc đầu, nói: "Thời cơ chưa tới"

"Bốn vị Tiên Tôn, một mặt trời, cùng Vị tranh, còn có hai vị...

Khẽ trầm ngâm một lúc, mới tiếp tục nói, "Hiện tại quan trọng nhất là bố trí trước khi tiến đánh Kiến Mộc Bốn vị Tiên Tôn...

Bùi Lăng lập tức nhớ tới, trước đó hắn rời khỏi U Minh, cố ý nghe ngóng thế cục hồng hoang từ "Phiên Na" nghe qua.

Hiện tại toàn bộ chư thiên vạn giới, cảnh giới cao nhất là Tiên Tôn!

1097 chữ