Chương 3388 - Đại kết cục: Nay mở con đường chứng đến vị, chư thiên tới triều bái miện lưu! (12)

Toàn bộ quá trình im hơi lặng tiếng, không phát ra một tiếng động gì!

Thấy người đã đến đông đủ, thiên kiếp nhìn "Yếm Khư" tiên tôn, lập tức truyền âm hỏi: "Hiện tại Bùi tiên hữu đã thành Đế, nếu nửa đường phát hiện thì làm sao bây giờ?"

Mấy ngày trước, sau khi biết mình là ai, nàng lập tức tiến về huyết nguyệt, tìm "Yếm Khư" tiên tôn báo thù.

Chỉ có điều, sau khi thấy "Yếm Khư" tiên tôn, đối phương nói với nàng về việc "Khinh Đế"..

Việc này nghe xong cũng rất thú vị!

Nàng không chút do dự, lập tức đồng ý!

"Yếm Khư" tiên tôn bình tĩnh truyền âm trả lời: "Vậy giả vờ như không xảy ra chuyện gì, trực tiếp rời đi là được!"

Nói xong, nàng nhẹ vung ống tay áo, toàn bộ Tiên cung lập tức dâng lên một tầng sương mù tái nhợt. Sương mù này như giòi trong xương, lại như tơ nhện nhẹ rơi, hoàn toàn che đậy Tiên cung, ngăn cách trong ngoài, đề phòng "Ly La" phát hiện điều gì, nửa đường làm hỏng việc lớn của nàng.

Thiên kiếp nghe vậy nhẹ gật đầu, váy dài vung lên, tất cả cung nga thị vệ trong cung điện to như vậy đều vô thức mê man.

Ngay sau đó, "Yếm Khư" tiên tôn là người thứ nhất lên trước, đi đến trước mặt Bùi Lăng...

[nơi đây 784 ký tự hài hòa.)

Ba tháng sau.

Trời xanh mênh mông, tầng mây đung đưa, chiếu rọi hải vực bao la, trời nước như một.

Mây núi nguya nga, Tiên cung uốn lượn vạn dặm, ngọc thụ lượn quanh, cung nga như hoa, xuyên qua như mưa.

Nơi xa, sương mù cuồn cuộn, từng tiên nhân hoặc cưỡi hạc, hoặc đi thuyền, hoặc cưỡi mây bay, hoặc đằng sương mù, hoặc ngồi liễn, hoặc ngự hươu... Tụ tập tới!

Trời cao có ánh sáng thụy khí gào thét tung hoành, bảy sắc chiếu rọi trời cao.

Linh hoa bay loạn, linh vũ tí tách.

Từng cái cầu vồng vắt ngang bầu trời, rực rỡ hoa lệ, xa hoa lộng lẫy.

Lúc chúng tiên ngang qua hư không, lại có một bóng dáng áo vải chân trần không dùng tiên bảo chỉ phùng hư ngự phong, nhanh chân mà đi, tốc độ mau lẹ, trong nháy mắt đã vượt qua rất nhiều tiên nhân.

Bóng dáng kia tay áo bay lên, loại người, trên khuôn mặt lại là một mảnh bóng loáng, không có bất kỳ ngũ quan gì, chính là "Chú"

Lúc này, "Chú" một mình phi độn, đột nhiên trông thấy một bóng người như đã từng quen biết, tốc độ bay giảm xuống, ánh mắt quét tới.

Hắn ta chỉ nhìn thoáng qua, bên cạnh đã có một tiên nhân U Minh tộc khí tức lạnh lẽo, thân hình sáng long lanh tới gần, nhanh chóng truyền âm nói: "Tiên hữu, nhanh chóng dịch chuyển ánh mắt!"

"Vị tiên nhân nhân tộc kia chính là Trọng Minh tông 'Phúc Túy"

"Hắn tính tình bạo ngược, vô cùng hung lệ, thích nhất tàn sát dị tộc chúng ta coi là tìm niềm vui"

"Tiên hữu đừng nhìn hắn nhiều, nếu không hậu quả khó mà lường được"

"Chú" quay đầu, nhìn về phía tên tiên nhân U Minh tộc này, bình tĩnh nói: "Hắn không phải đối thủ của ta!"

Tiên nhân U Minh tộc kia lập tức nhướn mày, ánh mắt nhìn qua "Chú" như đang nhìn một tên điên, tiếng nói dồn dập truyền âm: "Nhân tộc hiếu chiến thị sát, chư thiên vạn giới có mấy phần là vật riêng của tộc này"

"Mặc dù chúng ta cũng là tiên nhân, nhưng ở trước mặt nhân tộc chỉ là thiên tài địa bảo bước đi mà thôi!"

"Nhất là vị tiên nhân nhân tộc này xuất thân từ Trọng Minh tông trong chín tông nhân tộc!"

"Ở trong nhân tộc, tông môn này còn có biệt danh Ma tông, tàn bạo máu tanh nhất"

"Ở trong mắt bọn họ, những tộc quần có trí chúng ta đều là tài nguyên tu hành"

"Chúng ta thăng trầm, sướng vui giận buồn đều không có chút ý nghĩa nào!"

"Ỹ nghĩa duy nhất chính là chia tách để bọn họ luyện đan đúc khí, làm vật tu hành!"

"Huống chi, Tiên Đế mới lên cũng là nhân tộc!"

"Uy lực Tiên Đế không phải thứ mà chúng ta có thể tưởng tượng"

"Tiên hữu, ngươi cái gì cũng không hiểu!"

"Thân là tộc quần bên ngoài nhân tộc tộc, nhìn thấy nhân tộc nên nhanh chóng né tránh, hoặc là phủ phục quỳ lạy, cung kính thuận theo, mới có thể giữ được tính mạng, hưởng thụ bất tử bất phôi!"

Ngay lúc này, phía sau có xe kéo lộc cộc, lại là vài con Kỳ Lân màu mực kéo một chiếc xe kéo tản ra khí tức hoa lệ.

Xe kéo rèm châu đinh đang, bên trong có mấy bóng dáng ngồi nghiêm chỉnh, tuy có cấm chế che chở lại vẫn tiêu tán ra khí tức Đại Thừa nhân tộc.

Xe kéo kia đi tới bên cạnh "Chú" bên người, bóng người trong xe mở miệng hỏi: "Hai vị, Vạn Tiên hội ở phía trước sao?"

Nghe vậy, tên tiên nhân U Minh tộc kia lập tức mừng rỡ, không để ý tới "Chú" nữa, nhẹ bước lên trước ở trong hư không, vô cùng ân cần khom người đáp: "Hồi vị tiên hữu này, Vạn Tiên hội tổ chức trong Tiên cung phía trước!"

"Mấy vị tiên hữu thần thanh xương tú, đạo cốt tự nhiên, chắc hẳn đều là thiên kiêu nhân tộc.

"Tiểu tiên có thể được mấy vị hỏi thăm, thật sự là nhận hồng phúc của Tiên Đế...

"Nếu mấy vị tiên hữu không ghét bỏ, tiểu tiên nguyện dẫn đường..."

Nhìn tình cảnh này, "Chú" yếu ớt thở dài.

"Vị" đồng ý cho hắn ta một cơ hội thành Tôn, nhưng hắn ta vẫn không đợi được.

Vì thế, cố ý đến Phù Sinh cảnh một lần.

Nhưng "Vị" lại nói cho hắn ta biết, cơ hội thành Tôn đã cho hắn ta, chỉ là hắn ta không thành công Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, áo vải lướt ngang trời cao, trong chớp mắt rơi vào quảng trường rộng lớn phía dưới.

Có cung nga xếp hàng ở đây, thấy hắn ta đi đến, một tên nữ tiên đi lên theo thứ tự, dẫn hắn ta đưa lễ vật, để lại tên, vào chỗ.

1370 chữ