Chương 3052 - Biến mất (3)

Trong thung lũng rộng lớn, từng Cửu Vĩ Hồ chưa vẫn lạc ngửa đầu, cùng nhau phát ra tiếng gào thét tràn ngập buồn bực nặng nề.

Huyết mạch sinh ra đã cường đại, theo hầu tự phụ, chư thiên vạn giới công nhận là bộ tộc mạnh mẽ, bẩm sinh thiên phú thần thông...

Tất cả mọi thứ đều như hạt bụi nhỏ dưới thiên uy huy hoàng, không có chút ý nghĩa nào.

Lôi đình không ngừng đánh xuống như bản nhạc buồn vang vọng đất trời, tấu vang lên Thanh Khâu Cửu Vĩ diệt vong.

Thanh Khâu.

Màn đêm buông xuống, trăng sáng giữa trời, ánh trăng trong sáng trút xuống vạn dặm.

Khu vực cấm chế Hồ tộc.

"Tử Tắc" và "Phục Cùng" khoanh tay đứng đó, đầy cảnh giác nhìn qua thiếu nữ Cửu Vĩ cách đó không xa.

Thiếu nữ Cửu Vĩ kia nhíu chặt hàng lông mày kẻ đen, chậm một bước!

Nàng không do dự, vội vàng lại nói: "Sau khi tên nhân tộc kia tiến vào khu vực cấm chế tộc ta, đại chiến một trận với phụ thân ta."

"Sau đó tìm hiểu manh mối từ tộc ta, nhưng không có bất kỳ thu hoạch gì"

"Ngay lúc này, phụ thân ta đột nhiên hỏi tên nhân tộc kia có muốn thành tiên không"

"Tên nhân tộc kia đã có con đường của mình, cũng biết làm như thế nào để thành tiên, vì vậy trực tiếp từ chối...

Vừa mới nói đến đây, sắc mặt thiếu nữ Cửu Vĩ lại thay đổi, đã chậm một bước!

Tên nhân tộc kia đồng ý!

Thiếu nữ Cửu Vĩ đành phải sửa lại lời nói: "Tên nhân tộc kia đồng ý, phụ thân ta liền để tên nhân tộc kia ra tay giải cứu Thanh Khâu..."

Còn chưa nói hết lời, nàng đột nhiên khẽ giật mình.

Sau khi kịp phản ứng, môi đỏ hơi cong, khóe miệng lập tức lộ ra nụ cười hài lòng.

Tên nhân tộc kia không thi triển tiên thuật thành công!

Thiếu nữ Cửu Vĩ lập tức nói: "Tên nhân tộc kia thi triển tiên thuật thất bại, bị tiên thuật phản phệ"

"Hắn chẳng những không thành tiên ngay tại chỗ, ngược lại còn thân chịu trọng thương!"

"Tên nhân tộc kia lập tức giận tím mặt, ngang nhiên ra tay, tàn sát tất cả Cửu Vĩ Hồ tộc... Ngay lúc thiếu nữ Cửu Vĩ thao thao bất tuyệt nói, "Tử Tắc" và "Phục Cùng" vô cùng nghi ngờ nhìn nàng.

Lúc mới bắt đầu, bọn họ hỏi Bùi Lăng rời khỏi nơi này như thế nào, đối phương nói là Bùi Lăng tàn sát sạch sẽ cả Cửu Vĩ Hồ tộc.

Sau đó không bao lâu, thiếu nữ Cửu Vĩ này đột nhiên đổi giọng, biến thành Bùi Lăng không ra tay, toàn bộ Cửu Vĩ Hồ tộc ngã xuống trong thiên kiếp.

Cho tới bây giờ, lại biến thành Bùi Lăng đồ toàn tộc...

Rốt cuộc những năm tháng của Bùi Lăng đã xảy ra chuyện gì?

Còn đang nghi ngờ, sắc mặt "Phục Cùng" đột nhiên cứng đờ, khí tức của hắn ta biến hóa, linh cơ quanh người liên tục tăng lên, trong chớp mắt cả người đều thêm một tia cao xa mờ mịt.

Mặc dù vẫn là vẻ ngoài vô cùng sợ hãi, lại cho sinh linh cảm giác hoàn mỹ, khí cơ cường thịnh vô song!

Dường như có sự tồn tại kinh khủng gì đó đột nhiên giáng lâm đến trên người hắn ta! Cửu Vĩ thiếu nữ lập tức ngẩng đầu, ánh mắt như điện đầy sắc bén nhìn về phía "Phục Cùng"

"Tử Tắc" cũng nhanh chóng kịp phản ứng, thân hình khẽ động, lập tức kéo ra một khoảng cách với "Phục Cùng đồng thời ánh mắt cảnh giác nhìn qua "Phục Cùng Chợt, "Tử Tắc" tiếng nói trầm thấp thử dò xét: "Phục Cùng, bây giờ ngươi thế nào?"

Vừa nói xong lời này, "Tử Tắc" cũng trở nên thất thần, khí tức của hắn ta lập tức đầy ý nhẹ nhàng nhỏ yếu, rõ ràng vẫn khôi ngô cao lớn lại cho sinh linh một loại cảm giác hoàn mỹ, nhỏ yếu động lòng người. Giống như "Phục Cùng", hình như có sự tồn tại cường đại gì đó giáng lâm đến trên người "Tử Tắc"! Lúc này, "Phục Cùng" hơi mờ mịt nhìn cảnh hoàng tàn khắp nơi, sau đó nhanh chóng khôi phục sự bình tĩnh, hắn ta trầm thấp nói: "Nơi này..."

"Là Thanh Khâu?"

Nghe vậy, khóe miệng thiếu nữ Cửu Vĩ cong lên, lộ ra một nụ cười vô cùng ngọt ngào, nàng áo trắng tung bay, khẽ gật đầu, tiếng nói ngọt ngào: "Đúng vậy, phụ thân"

"Tương lai đã định sẵn.

"Nơi này là Thanh Khâu sau khi bị tiêu diệt"

"Dù các ngươi tái diễn năm tháng như thế nào, kết quả... Đều giống nhau!"

Nói xong, ánh mắt thiếu nữ Cửu Vĩ đảo qua trên người "Phục Cùng" và "Tử Tắc", tiếng nói ngọt ngào tiếp tục nói:

"Phụ thân, tiểu muội, các ngươi... Đều đã chết!"

Thanh Khâu.

Đình viện thần miếu.

Ngọc thụ trong góc hẻo lánh còn đang chậm rãi chập chờn, tiếng kim ngọc va chạm quanh quẩn trong đình bao la, trong trẻo trang nghiêm.

Cửu Vĩ Hồ khổng lồ ngồi dưới cây, thiếu nữ nhỏ yếu đứng hầu ở bên, mấy Cửu Vĩ Hồ trưởng lão mặc lễ phục, không nói tiếng nào đứng cách đó không xa.

Kim ngọc điêu khắc thành giếng, vây quanh một chiếc giếng nước không biết bao nhiêu năm tháng.

Bên giếng, "Không Mông" và "Mặc Côi" hơi xoay người, hai con ngươi nhìn thẳng vào trong giếng.

Ánh nước ở đáy giếng lăn tăn, như mặt kính soi sáng ra hình dạng của các nàng.

Bỗng nhiên, hai người lấy lại tinh thần, nhanh chóng ngẩng đầu.

Bọn họ vô cùng cảnh giác nhìn về phía Quánh, hiện tại bọn họ và Bùi Lăng không cùng một năm tháng, nhưng vừa rồi nhìn vào trong giếng lại rõ ràng thấy cảnh tượng bên Bùi Lăng Thế nhưng, nhìn thế nào cũng không có chút liên quan nào với thành tiên!

Tên Hồ tiên trước mặt khí tức cường đại, không thể địch lại, không biết có chủ ý gì!

Nghĩ tới đây, "Không Mông" lập tức lạnh lùng nói: "Chúng ta đã nhìn vào giếng"

"Hình như cái này không hề liên quan với cái được gọi là luận đạo"1092 chữ