Chương 3051 - Biến mất (2)

Hắn đã thu hồi hóa thân vào bản thể, người mà hệ thống muốn mời không phải "Yếm Khu Trong lúc nhanh chóng suy nghĩ, Bùi Lăng đột nhiên phát hiện thể xác khổng lồ của Quánh ở bên cạnh chậm rãi biến mất....

Hắn lập tức khẽ giật mình, hệ thống mời Quánh?

Nhưng mời đi đâu?

Không đợi hắn biết rõ vấn đề này, thân thể đã bị hệ thống điều khiển, một lần nữa thi triển pháp quyết.

Ngay sau đó, bóng hình xinh đẹp của thiếu nữ Cửu Vĩ Tế nhỏ yếu động lòng người cách đó không xa cũng tan thành mây khói...

Lại là (Thỉnh Tiên Thuật I!

Lần này người được mời đi là Tế!

Chỉ là hệ thống mời hai vị này đến nơi nào, Bùi Lăng hoàn toàn không biết... Trong chốc lát, trong thung lũng cấm chế vờn quanh, trời cao gió núi xì xào, chỉ còn lại Bùi Lăng và "Hồn Nghi"

đạp không mà đứng, cùng rất nhiều Cửu Vĩ Hồ chưa thành tiên phía dưới.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, pháp quyết trong tay biến hóa, đồng thời hơi há miệng, im ắng đọc lên tám văn tự.

Ngay sau đó, bóng dáng và thần hồn của hắn như cất cao vô hạn trong nơi tối tăm, quan sát toàn bộ thiên địa. Trên trời cao, kiếp vẫn dày đặc càng thêm nặng nề, âm trầm.

Toàn bộ thung lũng này có áp lực vô hình tràn trề giáng xuống, trong chớp mắt cỏ cây câm như hến, dòng suối nơm nớp lo sợ, chúng sinh sợ hãi, nhét đầy càn khôn.

Là [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên 1!

Oanh! !!

Trong kiếp vẫn, lôi chạy điện đi, trong nháy mắt hóa thành lôi đình cuồn cuộn, ầm vang rơi xuống.

Lôi đình lấp lánh trời trong xanh, xé rách hư không, mang theo khí thế cuồn cuộn, đường hoàng đánh xuống.

Xung quanh thung lũng, vô số vân triện, phù lục tranh nhau chen lấn sáng lên.

Lực lượng che chở và ẩn nấp, thiên chuyển... Mãnh liệt mà ra, tiên trận to lớn bắt đầu rung lên vù vù, mặt đất nứt ra từng khúc, thiên tài địa bảo, linh thạch cực phẩm khó mà tính toán lập tức hôi phi yên diệt, mặt đất vốn rậm rì đầy sức sống lấy tốc độ cực nhanh hóa thành hoang mạc...

Trong nháy mắt trận pháp rút đi tất cả linh cơ có thể điều động, điên cuồng duy trì sự vận chuyển của bản thân.

Nhưng kiếp lôi trùng điệp như sông rộng trào lên, thẳng tiến không lùi.

Không có tiên nhân thôi động, từng tầng cấm chế sôi trào mãnh liệt, nhìn như khí thế hùng hổ lại khô khan bất lực như vỏ trứng mỏng manh, chỉ một khoảnh khắc đã bị lôi đình lập tức đánh vào!

Trận pháp vỡ nát, mất đất chấn động, địa mạch nứt ra, sông núi đong đưa... Thiên uy huy hoàng xuyên qua cấm chế, khí tức thiên kiếp đánh thức Cửu Vĩ Hồ. khắp cốc Từng đôi mắt hồ hẹp dài mở ra, điện quang tím xanh soi sáng ra tuyệt vọng vô ngần.

Oanh!

Kiếp lôi phá tan cấm chế khí thế không giảm, đang bổ vào một Cửu Vĩ khổng lồ nằm sấp trong một mảnh thiên tài địa bảo, tên Cửu Vĩ này không có bất kỳ sức phản kháng gì, kéo theo toàn bộ núi rừng xung quanh đó lập tức hôi phi yên diệt, không còn sót lại chút gì!

Ngay sau đó, lại có một đạo lôi đình màu xanh như sừng hươu giăng ra trên trời cao, chớp mắt đánh xuống một Cửu Vĩ Hồ nằm nghiêng bên khe suối.

Trong tay tên Cửu Vĩ Hồ kia đang bấm niệm pháp quyết, dường như còn đang cố hết sức thi triển thuật pháp phòng ngự gì đó, quanh người hắn ta có vân triện hơi sáng lên, trong hư không chưa tạo ra lực lượng che chở, cả thân Hồ đã hóa thành một ánh lửa, mạnh mẽ thiêu đốt hai tức, ngọn lửa dập tắt, có tro bụi rì rào rơi xuống, tản vào dòng suối, trộn lẫn vào bùn cát, đã không thấy gì nữa.

Lôi đình như mưa lộn xộn rơi xuống.

Một Cửu Vĩ Hồ giấu kín trong hang động, vẻ mặt sợ hãi, giữa đám lông trắng ở cái cổ nhu thuận có một chuỗi hạt châu linh cơ oánh nhuận, chầm chậm lấp lánh như hô hấp.

Cảm nhận được nguy cơ như lưỡi đao treo đỉnh đầu, đầu Cửu Vĩ Hồ này không do dự, lập tức mở tim ra, ép ra tất cả tinh huyết nhỏ vào châu xuyên.

Tinh huyết ly thể, khí tức của hắn ta lập tức giảm đi nhiều, da lông vốn bóng loáng không dính nước cũng hiện ra ý héo úa.

Châu xuyên vốn linh quang mù mịt, lúc là ánh sáng bùng lên, trong nháy mắt đã hóa thành một đoàn ánh sáng nhu hòa, bao phủ toàn bộ nó ở bên trong.

Ngay sau đó, lôi điện hình tròn như một vầng sáng xuất hiện ở cửa hang, chuẩn xác nhào vào chỗ sâu trong hang động.

Châu xuyên chỉ giữ vững được trong nháy mắt đã vỡ vụn.

Cửu Vĩ Hồ chỉ kịp phát ra một tiếng kêu thảm, chợt hóa thành một đoàn bụi bặm, lộn xộn bay khắp động.

Rầm rầm rầm...

Sấm sét liên miên che ngợp bầu trời.

Thanh Khâu u ám lập tức bị điện quang hoàn toàn nuốt hết.

Trời cao sấm sét vang dội, có tiếng lũ lụt vang động gào thét như núi, trong tối tăm như có vô số xiềng xích va chạm chấn động, phong tỏa thiên địa.

Lôi rơi cuồn cuộn như sông như biển, sáng tắt toàn bộ thiên địa.

Điện quang kinh khủng lướt ngang vòm trời, mỗi lần rơi xuống đều vừa vặn vòng qua Bùi Lăng và "Hồn Nghi".

Không có bất kỳ một đạo kiếp lôi gì bổ vào trên người hai người.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển nghênh ngang cất bước, bước ra bên ngoài cấm chế.

"Hồn Nghi" lập tức đuổi theo.

Giữa ánh sáng tím xanh, bóng dáng hai người nhanh chóng biến mất trong toà thung lũng sắp hoàn toàn thay đổi này.

Tiếng ầm vang điếc tai nhức óc, mùi khét tản khắp, mặt đất lay động, cỏ cây thành tro...

1100 chữ