Chương 3089 - Nuốt chín mặt trời!

"Sau khi tiên khúc kết thúc, ta vì tìm kiếm Bùi tiên đế cũng leo lên Kiến Mộc.."

Nàng tỉ mỉ nói xong quá trình mình leo lên Kiến Mộc, khí tức đột nhiên tăng vọt, trong chớp mắt đã thành tiên!

Chỉ trong giây lát, năm tên Đại Thừa vừa trải qua nguy hiểm, trực tiếp hóa thành năm tên tiên nhân!

Chỉ có điều, khí tức của ba người "Tử Tắc", "Phục Cùng" còn có "Mặc Côi" rõ ràng kém hơn chính tiên bình thường một đoạn.

"Không Mông" và "Hồn Nghi" thì cực kỳ cường thịnh, vô cùng mạnh mẽ, dường như đã trở thành một bộ phận thiên đạo, bất tử bất diệt, bất hủ bất phôi!

"Vô Thủy" bình tĩnh nhìn tình cảnh này, trong năm tên nhân tộc chỉ có kia hai chính tiên tám mươi mốt kiếp, có thể lập tức tham gia nhiệm vụ (Trảm Kiến Mộc .

1Ba người khác có nội tình kém hơn chút.

Nhưng sau này đến chốn hỗn độn bù đạo kiếp một lần, cũng có thể trở thành chính tiên!

Lại lên nữa, nếu muốn tiên chức có thể đi tham gia "Tẩy Tiên"; hoặc đến bên "Trọng Minh" mua sắm...

Hiện tại, mấu chốt nhất là tên hậu bối kia còn dừng lại trong năm tháng quá khứ ở Thanh Khâu!

Lần này hậu bối kia không cự tuyệt lực lượng của hắn, nhưng tốc độ trở về lại hơi chậm!

Nghĩ tới đây, "Vô Thủy" bình thản nói: "Long tộc và Kim Ô tộc đã chính thức khai chiến"

"Sáng sớm hôm nay, Long Hậu Long tộc tự mình ra mặt.

"Hiện tại bộ tộc Kim Ô không có Tiên Vương hạ giới, trong mười đầu Đại Nhật Kim Ô, ngoại trừ một tên đã mất tích trước đó, có một tên đã rơi vào tay Long Hậu"

"Thế nhưng, chỉ cần Long Hậu ra tay một lần nữa, bên Kim Ô tộc chắc chắn có Tiên Vương đi qua Kiến Mộc hạ giới, tọa trấn chiến cuộc "Tộc ta sẽ chặt đứt Kiến Mộc trước khi Kim Ô Tiên Vương lâm trần!"

"Trận chiến Kiến Mộc sẽ bắt đầu bất cứ lúc nào!"

"Bản tọa sẽ đợi thêm thời gian một nén nhang"

"Sau một nén nhang, nếu vị Bùi Lăng kia vẫn chưa về."

"Các ngươi chuyển tin tức này cho hắn.

"Để sau khi hắn trở về, lập tức tiến về lân cận Kiến Mộc tụ hợp!"

Kiến Mộc lồng lộng, suối chảy thác tuôn bắn tung toé, hơi nước mông lung, tiên khí tràn ngập.

Trên trời cao, kiếp vẫn trùng điệp che khuất bầu trời, âm ảnh to lớn bao phủ toàn bộ phương thiên địa này, uy áp trùng điệp.

Lúc tím xanh lấp lóe, lôi đình cuồn cuộn rơi xuống!

Oanh! !

Một đạo thiên kiếp cuối cùng hóa thành lôi đình vắt ngang vòm trời, rắn chắc bổ vào Bùi Lăng. Trong chớp mắt kiếp lôi kinh khủng chạm đến thể xác, tan thành ngàn vạn điện xà nhỏ bé, trong lúc chạy gấp tràn vào đạo thể, kiếp lực cuồn cuộn như thiên hà cuốn ngược, liên tục không ngừng quán chú vào trong nhục thân Bùi Lăng.

Khí tức của Bùi Lăng liên tục tăng lên, trận đạo kiếp thứ một trăm lẻ hai hoàn toàn hóa hư làm thật!

Ngay sau đó, kiếp vẫn tán đi, khói mù biến mất, trời trong xanh sáng sủa.

Đường lên trời uốn lượn giữa cỏ cây sum suê, phía trước có suối nước leng keng nhưng không thấy khe suối trong veo thướt tha, chỉ có một đoàn sương mù ảm đạm, hỗn loạn u lãnh, quanh quẩn giữa đường vẩy nhẹ không đi.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển nhanh chân tiến lên.

Chẳng mấy chốc, hắn bước vào đoàn khí tức hỗn độn kia, khí tức lạnh lẽo, hỗn loạn, sa đọa, tà ác... Quen thuộc trào lên như thủy triều, tranh nhau chen lấn thấm vào đạo thể và thần hồn của hắn. Trong chớp mắt, Bùi Lăng lại về tới tiểu lâu trên đảo hoang trong hồ Thanh Khâu.

Lúc này, ánh đèn trong lâu như đậu, dưới ánh lửa lờ mờ hắn vẫn ngồi trước bàn nhỏ rất chuyên tâm đàn tấu [Thanh Khâu khúc).

Tiếng đàn róc rách chảy xuôi như thác nước lưu chuyển trút xuống từ đỉnh núi, tẩm bổ bát hoang.

Trong tiếng nhạc vô cùng mỹ diệu, toàn bộ Thanh Khâu có tiếng ca bồi hồi vang lên.

"Tiên khanh trích thế gian, bất đạo tính dữ danh.

"Tằng phàn thương thiên căn, phù túy lãm tinh hà.." Tiếng ca trong veo quanh quẩn giữa dãy núi, uốn lượn không ngớt. Chẳng mấy chốc, một khúc kết thúc, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển lại dừng tay.

Bên cạnh bàn nhỏ, Tự Hàn Ung lập tức lấy lại tinh thần, nàng vẫn ngắm nhìn xung quanh, đột nhiên cảm giác không đúng.

Toà lầu nhỏ này vắng vẻ, khắp nơi không còn sinh linh gì khác, bây giờ bóng đêm càng nồng, canh giờ đã muộn. Mặc dù nàng đã hóa thành nữ tử phàm nhân, nhưng cô nam quả nữ chung sống một phòng vẫn rất không ổn! Thế là Tự Hàn Ung lập tức ngồi ngay ngắn, nhìn chằm chằm khuôn mặt Bùi Lăng, nghiêm túc nói: "Ngươi và ta đều độ thanh xuân nhưng âm dương có khác, chung sống một phòng sẽ ảnh hướng đến danh tiết của nhau"

"Tình hình như vậy, để tránh tổn hại đến danh dự, chi bằng kết làm phu thê"

"Như thế có danh phận đứng đắn, cho dù ban đêm ở cùng một chỗ cũng là việc thường tình, không có vấn đề!" Tiếng nói vừa dứt, nàng lập tức cảm thấy có chỗ nào đó không thích hợp.

Rõ ràng nàng đã là Long Hậu Long tộc, vì sao muốn kết làm phu thê cùng một phàm nhân?

Nhưng chẳng mấy chốc Long Hậu lại nhận ra, bây giờ mình đã hóa thân nữ tử phàm nhân, không phải Long Hậu...

Hình như vẫn có chỗ nào đó không quá đúng?

Nhưng tập trung suy nghĩ tỉ mỉ, Long Hậu lại cảm thấy tất cả bình thường Cùng lúc đó, trong lòng Bùi Lăng cũng giật mình, kết làm phu thê?

Vị trước mặt là Long Hậu Long tộc!

Chủ động đề nghị kết làm phu thê với một nhân tộc như hắn, lại không phát hiện có vấn đề gì?

Ừ...

1101 chữ