Chương 3319 - Như ngươi thấy... (3)

Kiếp lôi trùng trùng điệp điệp đánh vào "Quánh", "Quánh" không có bất kỳ sức đánh trả nào, trong chớp mắt bị đánh đến hôi phi yên diệt, không còn sót lại chút gì!

Chẳng mấy chốc lôi đình dừng lại, khí tức nặng nề, khó lường, cổ xưa, xa xăm, thâm thúy... Chầm chậm lưu chuyển trong hư không, bóng dáng "Quánh" lại hiện ra.

Sau khi hắn ta xuất hiện, không do dự chút nào, lập tức nói: "Như ngươi thấy, thiên kiếp hủy diệt Thanh Khâu căn bản không có bất cứ thương tổn gì!"

"Thiên kiếp cũng là một bộ phận thiên đạo, nhưng bây giờ thiên kiếp phong tỏa Thanh Khâu lại không phải chân thực!"

"Thiên kiếp là giả, Thanh Khâu cũng là giả!"

"Thanh Khâu là giả, phương thế giới này tất nhiên cũng là giả!"

Thiên kiếp đã đánh đầu Cửu Vĩ Hồ này hôi phi yên diệt, giọt nước không còn, cái này gọi là không có bất kỳ tổn thương gì?

Một Cửu Vĩ Hồ tộc Tiên Quan chưởng đạo bình thường, quân cờ của Phù Sinh kỳ cục, chẳng lẽ thật sự coi mình như hai vị đánh cờ kia sao?

Nghĩ tới đây, "Phất Uyên" khẽ gật đầu, đã là quân cờ trong ván cờ không tuân thủ quy tắc trước, vậy hắn ta cũng không cần khách sáo.

Thế là, "Phất Uyên" trực tiếp ra tay, long trảo tăng vọt, trong chớp mắt như bao phủ phương thiên địa này, long uy gào thét, một tay bắt lấy "Quánh", ném vào trong kiếp vẫn dày đặc trên trời cao!

Vẻ mặt "Phất Uyên" bình thản, tiếng nói lạnh nhạt: "Ngươi đã nói thiên kiếp không có thương tổn, vậy ta liền đưa ngươi vào trong kiếp vẫn!"

"Để ngươi xem rốt cuộc thiên kiếp là thật hay giả!"

Vèo!

Cửu Vĩ Hồ hình thể khổng lồ như một vệt trắng, trong chớp mắt phá vỡ hư không, bắn vào trong mây. Trong mây lôi đình gào thét, tím xanh đan xen, lôi quang nở rộ như giận, vô số lôi đình chém vào "Quánh", da lông tuyết trắng lập tức như bụi bay, "Quánh" hóa thành một chùm kiếp tro, tiếp theo không còn sót lại chút gì...

Nhưng chẳng mấy chốc bóng dáng của "Quánh" lại hiện ra ở trước mặt "Phất Uyên".

Hắn ta tiếng nói sáng sủa: "Thiên kiếp là giả, thế giới là giả "Tử vong cũng là giả!"

Tiếng nói vừa ra, khí tức của "Quánh" biến hóa, mắt sáng như đuốc nhìn qua "Phất Uyên"

Ngay sau đó, trên dưới cả người "Phất Uyên" lập tức sinh ra mặt người oán độc có to có nhỏ, mỗi một khuôn mặt người đều vặn vẹo dữ tợn, khóe miệng nhếch lên thật cao, nở một nụ cười vô cùng ác độc.

"Hì hì... hì hì hạ hạ... ha ha.

"Hì hì ha ha... hì hì hạ hạ..

Tiếng cười bén nhọn chói tai phát ra từ trong miệng của mỗi một khuôn mặt người, vang tận mây xanh!

Thanh Khâu.

Đình viện trong thần miếu.

Lợi trảo phá không, gió mạnh nổi lên bốn phía, "Quánh" đột nhiên ra tay, một phát bắt lấy Bùi Lăng.

Lúc này Bùi Lăng muốn ra tay, nhưng đối mặt với "Quánh" chỉ có tu vi Tiên Quan chưởng đạo, trong chốc lát hắn lại khó mà tránh thoát Vèo!

Trong nháy mắt, Bùi Lăng như một mũi tên bị ném vào mây.

Kiếp lôi cuồn cuộn, chỉ một thoáng từ bốn phương tám hướng chen chúc tới, nhao nhao bổ vào trong thể xác.

Nhưng chớp mắt tất cả kiếp lôi chạm đến thân thể Bùi Lăng, đã bị hấp thu không còn, biến mất vô tung. Bùi Lăng không nhận bất cứ thương tổn gì!

Chỉ dừng lại ở trong kiếp vẫn chớp mắt, Bùi Lăng đã hóa thành một đạo huyền quang thoát ra khỏi kiếp vẫn, lại xuất hiện trước mặt "Quánh".

Lúc này vẻ mặt hắn hơi nghiêm nghị, vừa nãy tên tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ này ra tay...

Có khí tức của Long Vương "Phất Uyên"

Bây giờ người thật sự luận đạo với hắn, không phải "Quánh"! Không phải "Cựu"!

Mà là... Long Vương "Phất Uyên"!

Nhận ra được điểm ấy, Bùi Lăng lập tức quyết định vì đề phòng chuyện chẳng may, lại xác nhận một chút!

Thế là, lúc này hắn lạnh băng nói: "Thiên kiếp là giả, thế giới là giả"

"Tử vong cũng là giả!"

Nói xong, ánh mắt hắn biến ảo, mang theo ngàn vạn âm lãnh nhìn về phía "Quánh".

Ngay sau đó, thể xác "Quánh" bắt đầu xuất hiện hư thối.

Trong miệng vết thương máu mủ ào ạt, ngàn vạn mặt người oán độc lớn khoảng móng tay tranh nhau chen lấn sinh ra, trong chớp mắt trải rộng cả người Cửu Vĩ Hồ.

Cùng lúc đó, từng tiếng cười lạnh lùng chói tai truyền ra: "Hì hì ha ha... Hì hì...

Đây là truyền thừa của "Chú", (Vạn Hồn Chú !

Lúc hắn vẫn là tu sĩ, môn nguyền rủa này có uy năng cực kỳ cường đại, nhưng bây giờ hắn đã trở thành Tiên Vương, dù là tiên thuật, pháp tắc, "Bản nguyên" đại đạo hay là tiên chức, uy năng đều vượt xa loại thuật pháp phàm tục này.

Chỉ có điều, lúc này hắn thi triển môn nguyền rủa này không phải vì chú sát đối phương!

Dù sao, nếu hiện tại hắn thật sự luận đạo với Long Vương "Phất Uyên", vậy đừng nói là một môn nguyền rủa hạ giới, dù là U Minh chi chủ nắm giữ môn nguyền rủa mạnh nhất cũng không có khả năng uy hiếp "Phất Uyên"

chút nào!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, khí tức cả người Bùi Lăng biến ảo như có một đoàn sương mù đột nhiên sinh ra, bao quanh hắn.

Sương mù kia nặng nề xa xăm, tràn đầy ý cổ xưa, thâm thúy, tối tăm, tang thương... Chỉ trong nháy mắt, tất cả nơi phát ra tiếng cười trong ván cờ đều xuất hiện trước mặt hắn. Chẳng mấy chốc Bùi Lăng đã thấy được một cảnh tượng: Trong Thanh Khâu, rừng rậm chen chúc khói sóng mênh mang, mênh mông lưu luyến, gió hồ thổi qua, "Phất Uyên" đạp không mà đứng, trước người hắn ta không xa cũng có một "Quánh" đang đứng!

1094 chữ