Chương 2918 - Thiếu niên anh hùng (4)

Hiện tại, vì đề phòng bị người hậu thế hiểu lầm, hắn cũng chỉ có thể tự mình ra mặt, nói thật tình huống ngay lúc đó một lần.

Thế là, Bùi Lăng nghiêm mặt nói: "... Sau khi tên anh hùng nhân tộc kia xâm nhập Long cung, lần lượt bắt sống Long Nữ, Giao Nhân nữ tiên, Giao Long nữ tiên, tiểu công chúa Long tộc vừa ra đời, sau cùng đối mặt với Long hậu, không thể đối đầu, Long Nữ, Giao Nhân nữ tiên, Giao Long nữ tiên đều bị Long hậu cứu đi, chỉ còn lại tiểu công chúa đang ở trong tay hắn...

"Lúc đó, tên anh hùng nhân tộc kia đã bị thương, thân ở trùng vây, căn bản không có cách đào thoát "Dưới sự bất đắc dĩ, tên anh hùng nhân tộc kia đành phải lấy tiểu công chúa Long tộc vừa ra đời làm vật thế chấp, mới có thể bàn điều kiện với Long hậu.

"Về sau, Giao Long nữ tiên chủ động lấy mình làm con tin để trao đổi tiểu công chúa, tên nhân tộc kia thấy Long hậu đã mất kiên nhẫn, liền mạo hiểm đồng ý yêu cầu này"

"Cuối cùng, dựa vào sự cơ trí ứng biến của hắn, hắn cưỡng ép Giao Long nữ tiên, thuận lợi thoát thân từ Thủy Tinh cung Long tộc...

Nói đầy đủ chân tướng, Bùi Lăng chắp tay với rất nhiều nhân tộc đang ngồi, mới ngồi xuống.

Hắn nói quá kỹ càng!

Ở đây đều là tiên nhân, chắc chắn cũng đã đoán được là hắn.

Mặc dù nói ngay trước mặt rất nhiều tiên tổ như thế, cũng không tốt lắm, nhưng...

Suy nghĩ chưa dứt, trên hàng ghế cách hắn không xa, tên nữ tính nhân tộc mặt mày thướt tha, tiên tư dật mạo kia lập tức cau hàng lông mày kẻ đen, không đồng ý nói: "Bịa vậy không được"

"Anh hùng tộc ta dám can đảm một mình xông vào Thủy Tinh cung Long tộc, sao có thể lấy việc chạy ra Thủy Tinh cung Long tộc làm kết cục?"

"Điều này rất không phù hợp với khí khái anh hùng của vị thiếu niên kia, trước sau mâu thuẫn, căn bản không có khả năng xảy ra!"

Nhân tộc người khoác giáp trụ kia cũng gật đầu: "Không sai!"

"Mặc dù hiện tại chúng ta đang bịa chế câu chuyện, nhưng vẫn phải để ý logic cơ bản nhất "Loại câu chuyện trăm ngàn sơ hở, nhanh chóng nhìn rõ ràng kia, ngay cả tiểu nhi ba tuổi cũng không lừa được, nói ra, nhân tộc ta cũng không tin, sao có thể đưa đến tác dụng tranh đoạt khí số?"

Trong hàng ghế phía bên phải, nhân thần áo bào đỏ kia cũng nhíu mày lại, uyển chuyển nói: "Chúng ta xin nhận lòng tốt của Bùi đạo hữu"

"Bởi vì cái gọi là chẳng ai hoàn mỹ"

"Đạo hữu đã không biết bịa chuyện, vậy đừng nói nữa"

"Chúng ta tới là được"

Nhân thần áo tím kia ho khan nói: "Điều quan trọng nhất của câu chuyện này là phải phù hợp thực tế, không thể quá không hợp thói thường...

Trong hàng ghế bên trái, nhân tộc quanh người đầy kiếm ý nghiêm nghị từ tốn nói: "Tốt, vẫn là câu chuyện thứ tư tốt"

"Hợp tình hợp lý, trầm bổng chập trùng, rất gần sát sự thật, tất nhiên có thể lưu truyền rộng rãi.."

Nghe rất nhiều nhân tộc không hẹn mà cùng phản đối, Bùi Lăng lập tức bối rối.

Hắn không nói bừa!

Đây là trải nghiệm của hắn!

Nhưng không đợi Bùi Lăng giải thích, chẳng mấy chốc tên nhân tộc ngồi ở hàng ghế bên trái, tay áo phất phơ, đứng dậy nói: "Long Vương cũng đã ra, vậy tại sao cực hạn còn phải là Thủy Tinh cung Long tộc?"

"Nên đổi thành Long Đình Long tộc!"

Tên nhân tộc mặt đầy thuốc màu, cầm mộc trượng trong tay lập tức gật đầu: "Long Đình thật sự càng phù hợp với khí độ của thiếu niên anh hùng tộc ta"

Hắn ta hơi suy nghĩ, nhanh chóng tiếp tục nói, "Nếu đã đổi thành Long Đình, vậy nghe nói Long hậu thế hệ này có tổng cộng ba tên dòng dõi, một vị long tử, hai vị công chúa"

"Vì sao chỉ có một vị là hài tử của thiếu niên anh hùng tộc ta?"

Nhân tộc hoa phục tà dị kia trầm ngâm nói: "Câu chuyện trước đó vẫn còn sơ hở.

"Cần đổi lại một chút.

"Long tử còn có hai vị công chúa Long tộc, thật ra đều là hài tử của thiếu niên anh hùng tộc ta...

Nhân thần áo bào đỏ kia khẽ gật đầu, nói: "Mặc dù câu chuyện Bùi đạo hữu vừa soạn ra không ra sao, nhưng hắn nói tời Giao Nhân nữ tiên, còn có tên Giao Long nữ tiên kia, cũng có thể bịa thêm vào... Trong chốc lát, đám người trong điện ngươi một lời, ta một câu, bắt đầu mồm năm miệng mười sửa chữa câu chuyện thiếu niên nhân tộc và Long tộc, quảng điện vốn trang nghiêm túc mục lại náo nhiệt như chợ búa. Rất nhiều nhân tộc ngôn từ kịch liệt, không ngừng bắt bẻ suy nghĩ của những người khác, đề cử ý nghĩ của mình. Trong lúc ồn ào, Bùi Lăng là nhân vật chính trong chuyện này bị bỏ mặc ngồi trên ghế, lại không nói xen vào một câu nào.

Không lâu sau, rất nhiều nhân tộc thành công biên soạn tốt câu chuyện hoàn chỉnh: Long hậu Long tộc vẫn vì yêu thích âm nhạc, quen biết thiếu niên nhân tộc ẩn cư núi hoang, mến nhau, yêu nhau, lại tự định chung thân. Chỉ có điều, lần này Long hậu cũng không phải chỉ mang thai một lần, mà là ba lần.

Vì không muốn tiết lộ khí cơ trong lúc sinh, liên lụy thiếu niên, mỗi lần nàng đều rời đi sau khi phát hiện có thai, chờ sinh hạ dòng dõi mới trở về núi hoang, đoàn tụ cùng thiếu niên.

Sau khi hài tử thứ ba của bọn họ, "Yểu Minh" tiểu công chúa được sinh ra, cuối cùng việc của Long hậu và thiếu niên đã khiến Long tộc nghi ngờ, Long hậu bị giam lỏng ở Long Đình, không cách nào thông báo cho thiếu niên. Long Vương bụng dạ tàn ác, âm hiểm ác độc, vì trả thù cố ý truyền tin tức này khắp thiên hạ.

1096 chữ