Chương 3355 - Thành Tôn!

"Nhân tộc...

"Tu Hiểu' lại đã vẫn lạc?"

"Phất Uyên" nhìn chằm chằm Bùi Lăng, bình tĩnh hỏi.

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ lắc đầu, thờ ơ nói: "Bản tọa chỉ lấy 'Ban ngày' của 'Tu Hiểu' tiền bối, 'Tu Hiểu' tiền bối vẫn là Tiên Vương"

"Có lẽ qua một đoạn năm tháng, thương thế của 'Tu Hiểu' tiền bối có thể khôi phục"

"Long Vương, ngươi còn có gì muốn nói?"

Giữa hắn và Kim Ô hoàng "Tu Hiểu" không có ân oán quá lớn, cũng không phải kẻ địch sinh tử, chỉ là tranh đấu đại đạo mà thôi.

Kim Ô hoàng muốn "Đêm" của hắn, hắn muốn "Ban ngày" của Kim Ô hoàng, vì thế sau khi lấy được "Ban ngày", hắn không tiếp tục ra tay với Kim Ô hoàng.

Cũng như lần thứ nhất Kim Ô hoàng nhìn thấy hắn, cũng không muốn giết hắn...

Nhưng Long Vương "Phất Uyên" trước mặt lại khác biệt!

Ở trong thế giới tâm ma này, từ lúc bắt đầu hắn và Long Vương chỉ có một người có thể sống trở về hiện thực!

Hiện tại hắn đã đáp đúng ba đề khó của Long Vương, Long Vương đã là tình thế chắc chắn phải chết!

Lúc này, "Phất Uyên" bình thản nói: "Ngươi không nên nương tay!"

"Ngươi nên hoàn toàn tru diệt 'Tu Hiểu, chiếm cứ 'Biểu tượng' khác trên người nàng, chiếm cứ tất cả của 'Tu Hiểu!"

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, hắn thấy Long Vương đến lúc như vậy còn không quên hỏi thăm tình huống "Tu Hiểu", tưởng đối phương nhớ đến đối thủ cũ, kết quả... Đối phương ngại kết cục của "Tu Hiểu" không thảm bằng đối phương?

Đang nghĩ ngợi, "Phất Uyên" lại nói: "Mặc dù trận chiến này có rất nhiều Tiên Tôn bố cục, nhưng bổn vương liên tiếp thua ba trận đã không còn gì để nói"

"Nhưng nể mặt cùng là quân cờ, hiện tại bổn vương có một chuyện muốn nói cho ngươi"

Quân cờ...

Việc mà Long Vương muốn nói, hơn phân nửa có liên quan đến Phù Sinh kỳ cục!

Nghĩ tới đây, lúc này Bùi Lăng trịnh trọng nói: "Phất Uyên' tiền bối, mời nói!"

Nói xong, hắn nhanh chóng nghĩ tới điều gì đó, chợt hứa hẹn, "Sau khi vãn bối thành Tôn, chắc chắn sẽ trông nom Long tộc thật tốt.

"Phất Uyên" từ tốn nói: "Không cần!"

"Hiện tại bổn vương muốn nói chuyện này, chỉ vì bổn vương muốn nói!"

"Nếu bổn vương không muốn, dù ngươi đã thành Tôn, bổn vương cũng không lộ ra nửa chữ!"

"Về phần Long tộc..."

"Long tộc sinh ra cường đại, tung hoành chư thiên đã lâu, tương lai như thế nào đều dựa vào thực lực, không cần ngoại tộc nhúng tay!"

Bùi Lăng khẽ giật mình, sau đó lập tức kịp phản ứng, lúc này vội ho một tiếng, giả vờ như không có việc gì xảy ra: "Phất Uyên' tiền bối, mời nói!"

Lúc này, hộ vệ Long tộc, người hầu Thủy tộc đứng hầu hai bên bảo tọa, cùng tâm ma "Hi Ngao", tâm ma "Thi Thấm", tâm ma "Yểu Du" dần nóng nảy, nhao nhao mở miệng nói: "Thiếu niên anh hùng đã giải được đề khó, kính xin đại vương hết lòng tuân thủ hứa hẹn, thành toàn thiếu niên anh hùng và Long Hậu nương nương!"

"Không sai! Long tộc ta là đại tộc số một chư thiên vạn giới, sao có thể nói mà không giữ lời, lật lọng? !"

"Vị thiếu niên anh hùng này và Long Hậu nương nương tộc ta là tình đầu ý hợp, lưỡng tình tương duyệt, đại vương cần gì phải chia rẽ đôi uyên ương... Làm điều ngang ngược như thế, chỉ sợ báo ứng không xa!"

"Nghe nói Long Hậu nương nương đã sớm tự định chung thân với thiếu niên anh hùng, thần tiên quyến lữ ân ái hòa thuận như thế, đại vương nên khen thưởng bọn họ thật tốt mới đúng, sao có thể tìm mọi cách làm khó."

"Đáng thương cho Long Hậu nương nương và thiếu niên anh hùng tình thâm như thế, lại bị giam cầm trong Long cung, không cho đoàn tụ, cảnh bi thảm của thế gian cũng chỉ thế mà thôi!"

Lúc la hét ầm ĩ, tất cả Long tộc, Thủy tộc, nữ tiên đều trừng trừng nhìn về phía Long Vương, ý thúc giục lộ rõ trên mặt.

"Phất Uyên" không để ý đến sự thay đổi trong thế giới tâm ma, tiếp tục bình tĩnh nói: "Từ lúc ván cờ bắt đầu, bổn vương đã từng nhận được lời mời"

"Nhưng 'Tu Hiểu' đi, bổn vương không đi "Sau đó, bổn vương lại nhận được lời mời thí nghiệm lồng giam, bổn vương cũng không đi"

"Bổn vương không muốn trở thành quân cờ của bất kỳ sự tồn tại gì, cuối cùng vẫn không thể thoát khỏi vận mệnh quân cờ.."

"Bổn vương từ chối tất cả Tiên Tôn, có lẽ từ lúc bắt đầu kết cục của bổn vương đã được định sẵn.

"Bố trí của Tiên Tôn sâu thẳm sâu xa"

"Bổn vương tiến vào 'Tương lai' từ hồng hoang, nhìn như tranh được một cơ hội thành Tôn, nhưng thật ra mỗi một bước đều nằm trong sự dự đoán của Tiên Tôn!"

"Bây giờ ngươi cũng giống bổn vương...

"Bổn vương nhận được lời mời của Tiên Tôn, Tu Hiểu nhận được lời mời của Tiên Tôn, ngươi cũng thế.."

Nghe đến đó, Bùi Lăng khẽ gật đầu, hắn vào Phù Sinh kỳ cục từng luận đạo với "Ly La" tiên tôn, cũng có cơ hội gặp "Yếm Khư" tiên tôn.

Trên bản chất, bốn vị Tiên Tôn đều từng mời hắn!

Đang nghĩ ngợi, rất nhiều Long tộc, Thủy tộc, nữ tiên xung quanh tiếng nói cao vút: "Đại vương! Giao Long Hậu nương nương ra, để phu thê anh hùng nhân tộc đoàn tụ, một nhà đoàn viên!"

"Giao Long Hậu nương nương ra! Phu thê đoàn tụ! Toàn gia đoàn viên!"

"Giao Long Hậu nương nương ra! Phu thê đoàn tụ! Toàn gia đoàn viên.."

Tiếng gào thét che ngợp bầu trời, thủy tinh cung chấn động, san hô rì rào, minh châu phun ra nuốt vào, bầu không khí trong cả tòa quảng điện vô cùng hừng hực, dường như ngay sau đó tất cả Long tộc, Thủy tộc, nữ tiên sẽ xông lên thềm son, hoàn toàn xé nát Long Vương!

1091 chữ