Chương 2961 - Tuyên cổ chi cục! (3)

Hơn nữa, nếu là thiên kiếp bị phong ấn ở hậu thế, vậy ý chí trong cơ thể hóa thân của hắn không còn là "Yếm Khư" tiên tôn, mà là ý chí thiên kiếp! Trước đó hắn dùng hệ thống uỷ thác [Thỉnh Tiên thuật], tại sao lại mời đến "Yếm Khư" tiên tôn? Ngoại trừ cái đó ra, còn có tiên thuật [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] này, lần thứ nhất hắn tu luyện tiên thuật này, hệ thống từng nhắc nhở kiểm tra ra vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc nhưng không phù hợp điều kiện dùng ăn...

Điều này nói rõ, lúc ấy trong phán định của hệ thống, vị bị phong ấn trong Vĩnh Dạ hoang mạc đúng là tiên nhân...

Nghĩ đi nghĩ lại, Bùi Lăng dần cau mày, lại nhanh chóng ý thức được một vấn đề khác.

Bàn Nhai giới hậu thế thật sự có thể độ kiếp bình thường.

Nhưng sau khi tu vi đến Độ Kiếp kỳ...

Lúc hắn và Tầm Mộc giao chiến, Tầm Mộc đã từng nói với hắn, cực hạn của phương thế giới này là bốn mươi chín kiếp!

Bốn mươi chín kiếp đầu của tu sĩ Độ Kiếp kỳ có thể độ ở trong Bàn Nhai giới; sau bốn mươi chín kiếp cần phải đi vực ngoại hư không!

Từ sau sáu mươi bốn kiếp lại cần trảm nhân đoạn quả, mới có thể tiếp tục độ kiếp thứ sáu mươi năm...

Đến sau tám mươi mốt kiếp, còn phải đạt được "Bản nguyên" pháp tắc mới có thể độ đạo kiếp sau tám mươi mốt kiếp...

Sau đó, lúc hắn nói lời khách sáo với vị trong Vĩnh Dạ hoang mạc kia, vị kia cũng nói cho hắn biết vốn dĩ muốn độ kiếp ở phương thế giới này cũng không cần chú ý nhiều như vậy.

Sở dĩ lại biến thành tình huống rườm rà như thế, bắt đầu từ sau khi Kiến Mộc bị trảm...

Đúng vậy, thiên kiếp hậu thế đã sớm xảy ra vấn đề!

Chỉ có điều Đại Thừa bình thường chỉ bốn mươi chín kiếp, sự hạn chế này căn bản không có ảnh hưởng gì với bọn họ.

Số ít Đại Thừa sáu mươi bốn kiếp cũng chỉ cần thêm một trình tự...

Chỉ có [Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp] như hắn mới có thể cảm thấy nguy cơ trùng trùng trong lúc độ đạo kiếp!

Hơn nữa, còn có một điều càng quan trọng hơn... Lúc hắn độ đạo kiếp, mỗi một lần uỷ thác hệ thống đều sẽ sử dụng [Phân tích tâm ma], nhân cơ hội hấp thu lực lượng từ trên người vị kia ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng dần khôi phục tỉnh táo.

Ý chí của cỗ hóa thân kia chắc là thiên kiếp!

Về phần [Thỉnh Tiên thuật]... Hắn không hiểu rõ nguyên lý của tiên thuật này.

Nhưng trong hành trình U Minh lần trước, hệ thống từng dùng I Thỉnh Tiên thuật] mời nữ tiên U Hồn tộc!

Vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc truyền [Thỉnh Tiên Thuật] cho hắn, cho tới bây giờ cũng không phải chỉ có thể mời đối phương, mà chỉ cần tiên nhân có quan hệ nhân quả nhất định với hắn mới có thể mời! Ngoài ra, hiện tại thiên kiếp đã coi mình trở thành "Yếm Khư" tiên tôn, hắn không thể hoàn toàn xác định, lần đó hệ thống mời đến rốt cuộc là "Yếm Khư" tiên tôn hay là thiên kiếp.

Ầm ầm...

Lôi đình cuồn cuộn thỉnh thoảng chiếu sáng thiên địa, khuôn mặt từng nhân tộc sáng tắt trong điện quang.

Theo thời gian trôi qua, tiếng bàn tán khe khẽ dần dừng lại.

Tất cả nhân tộc đều không chớp mắt nhìn "Không Mông" đang độ kiếp, nín thở tập trung, trong lòng đầy chờ mong.

Trong lúc im lặng, Bùi Lăng đột nhiên truyền âm hỏi: "Hồn Nghi tiền bối, vừa rồi ngươi độ kiếp tốn bao nhiêu thời gian?"

"Hồn Nghi" không thèm để ý nói: "Khoảng chưa đến một năm"

"Nhưng nơi đây là huyễn cảnh, tất cả đều có khả năng"

"Trong phương huyễn cảnh này, thời gian chỉ mới trôi qua một ngày mà thôi"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức hiểu được, không khỏi khẽ gật đầu.

Lúc ấy hắn gặp mặt "Yếm Khư" tiên tôn, cũng đã gặp loại tình huống này.

Rõ ràng đã nói nửa canh giờ, mới trôi qua chưa đến một nửa mà "Yếm Khư" tiên tôn lại nhắc nhở hắn, thời gian sắp đến...

Chỗ mà hắn đang đứng chắc cũng là "Vô Tự"...

"Bàn Nhai giới hậu thế, thứ bị phong ấn lại là thiên kiếp!"

"Thiên kiếp đã coi mình là Yếm Khư tiên tôn.."

"Yếm Khư tiên tôn lại cố ý dựa theo thói quen của thiên kiếp, gọi ta là Bùi tiên hữu...

"Còn có, Yếm Khư tiên tôn từng nói, chỉ có hai vị trí Tiên Tôn còn trống"

"Một người là ta, một người khác cố ý không nói.."

"Lần thứ nhất ta tu luyện tiên thuật [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] này, hệ thống từng cho ra nhắc nhở vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc không phù hợp điều kiện dùng ăn.."

Không phù hợp dùng ăn điều kiện...

Mặc dù lúc đó trong lòng hắn còn có nghi ngờ nhưng không suy nghĩ nhiều, nếu không phải hiện tại tận mắt thấy tình cảnh chín cột trụ che trời, huyết quan chìm nổi, lại cảm giác được khí tức quen thuộc trong huyết quan kia, hắn đã quên mất câu nói này của hệ thống.

Nhưng bây giờ...

Bùi Lăng nhớ lại đủ loại nhắc nhở của hệ thống trên đường đi, trong chốc lát suy nghĩ rối ren, vô số ý niệm xuất hiện trong lòng, thời gian dần trôi qua trong đầu hắn có một hình dáng đại khái của cả việc này.

Hiện tại hắn có ba đầu chi nhánh thăng tiên.

Trong đó đầu chi nhánh thăng tiên thứ ba tên là [Thiên đạo chính thống 1!

Tranh đấu giữa "Ly La" tiên tôn và "Yếm Khư" tiên tôn chính là đầu chi nhánh thăng tiên [Thiên đạo chính thống] này!

Nếu tranh Thiên đạo chính thống...

Thiên kiếp là một bộ phận của thiên đạo, bây giờ nó lại coi mình như "Yếm Khư" tiên tôn...

1196 chữ