Chương 2985 - Che trời

Ầm ầm...

Mỗi một đạo kiếp lôi đánh xuống, mùi khét lẹt tràn ngập, đám người hoặc đứng hoặc ngã ngửa, quanh người pháp lực phun trào, điện xà tím xanh đi khắp như thoi đưa.

Rất nhiều Đại Thừa nhân tộc bình tĩnh nhìn tình cảnh này, bí mật truyền âm giao lưu: "Tỉ lệ thành công lần này lại tăng lên không ít "Số lượng đồng tộc có thể đạt tới Đại Thừa, chắc càng nhiều hơn trước đó"

"Có lẽ Đại Thừa tám mươi mốt kiếp cũng có thể thêm ra một bộ phận tương đương.."

"Đại chiến sắp đến, đây là chuyện tốt"

"Không sai! Khí vận định sẵn của chư tộc đều âm thầm nghiêng về phía tộc ta, tình hình như vậy cũng là việc đương nhiên..."

"Tàn sát vạn tộc, nô dịch chư thiên, là chính nghĩa của chúng ta!"

Đang nói, sau kiếp vẫn mênh mông phía trên mái vòm đột nhiên xuất hiện một điểm sáng vô cùng sáng tỏ.

Điểm sáng kia rất chói mắt, dù là điện quang tím xanh liên tục lấp lánh, cũng không cách nào che lại ánh sáng vạn trượng của nó.

Sau khi điểm sáng xuất hiện như mặt trời chiếu tuyết, bóng tối quanh mình nhanh chóng tan rã, cùng lúc đó điểm sáng càng lúc càng lớn, càng ngày càng sáng, vô số khí tức quy tắc và trật tự tràn trề giáng xuống! Trong chớp mắt, phía trên chín cột trụ kiếp vẫn cuồn cuộn, lôi đình lao nhanh gầm thét như trăm sông đổ về một biển, trùng điệp cuốn ngược vào trong điểm sáng.

Ầm ầm...

Thỉnh thoảng, còn có lôi kiếp hạ xuống nhưng lôi đình xuyên qua hư không, chưa chém vào người độ kiếp đã vặn vẹo rất quỷ dị, lại xuất hiện ở trên vòm trời, chui vào trong điểm sáng.

Lúc này, điểm sáng đã to lớn như một tòa đại lục sáng ngời đột nhiên xuất hiện, trời trong xanh treo cao và bóng tối như phân chia thành hai thế giới rõ ràng.

Bên trong chín cột trụ, vốn tốc độ chảy của thời gian thật nhanh, dần trở nên bằng phẳng, không khác gì bên ngoài chín cột trụ.

Vô tận ánh sáng rối tung vạn dặm, lúc xoay chầm chậm như ngôi sao mới sinh, chiếu khắp phương thiên địa, nơi ánh sáng huy hoàng chiếu đến, quy tắc, trật tự khó mà tính toán ầm vang bao phủ, khí tức lạnh lẽo, tà ác, hỗn loạn, sa đọa... Như tuyết đọng gặp mặt trời, nhanh chóng biến mất. Hỗn độn thối lui, trật tự quy vị, mặt đất không ngừng rung động như biến cố ngập trời.

Ánh sáng trắng to lớn như thiên hà trảm phá, huy hoàng rực rỡ, ánh sáng vô tận chiếu xuống, phá vỡ toàn bộ phương càn khôn này!

Nhìn tình cảnh rộng lớn này, tất cả nhân tộc lập tức khép hai mắt lại.

Cho dù là Đại Thừa tám mươi mốt kiếp, vẫn không cách nào nhìn thẳng vào ánh sáng chói lóa kia!

Uy áp vô cùng kinh khủng cuồn cuộn giáng xuống, toàn bộ nhân tộc đều không tự chủ được run rẩy, trong tối tăm bọn họ như hóa thành từng sâu kiến yếu đuối không chịu nổi, đối mặt với lực lượng huy hoàng như thế, không có bất kỳ năng lực phản kháng gì.

Uy áp như vạn dãy núi nặng, ầm vang giáng xuống!

Chưa hoàn toàn rơi xuống, gió mạnh lạnh thấu xương khiến hô hấp của rất nhiều nhân tộc ngưng trệ.

Dường như ngay sau đó, toàn bộ bọn họ sẽ hóa thành thịt nát, phủ kín toàn bộ phương sa mạc này.

Nhưng đúng lúc này, trong quan tài huyết sắc đột nhiên truyền ra một tiếng nói uy nghiêm: "Ly La!" Tiếng nói vừa dứt, trong chín cột trụ lập tức xuất hiện một vòng xoáy màu mực to lớn. Trung tâm vòng xoáy sâu thẳm u ám, như ẩn chứa vô tận uy hiếp và hỗn loạn, lại có rất nhiều ngôi sao lấp lánh lập lòe như biển sao mênh mông.

Sau khi xuất hiện, vòng xoáy nhanh chóng mở rộng, hỗn độn cuồn cuộn, biển sao mênh mông đều đổ xuống, gào thét lao về phía vệt sáng trên bầu trời.

Nhưng tất cả vừa tiếp xúc với ánh sáng rực rỡ kia, trong nháy mắt tan thành mây khói, hóa thành một luồng trật tự, pháp tắc rót vào trong ánh sáng, khiến ánh sáng treo cao càng thêm chói mắt, chiếu rõ vạn dặm.

Thấy mình ra tay lại không có cách nào ngăn cản "Ly La", sự tồn tại bị phong ấn trong quan tài huyết sắc lập tức nhận ra không đúng.

Nhưng tốc độ tia sáng trắng xóa kia khuếch tán vô cùng mau lẹ, chỉ trong giây lát đã nuốt sống nửa bên quan tài!

Rầm rầm, rầm rầm, rầm rầm...

Tiếng động ầm vang như lũ lụt vang động, vô số xiềng xích phẩm chất không đồng nhất trên quan tài lập tức bị cắt ra, tất cả phong ấn bị hòa tan, nắp quan tài huyết sắc mở ra.

Ngay sau đó, kiếp lôi tím xanh vô cùng nồng đậm xông lên trời không từ trong quan tài!

Thiên uy huy hoàng như thực chất, trong nháy mắt trốn xa khỏi bóng tối, ánh sáng chói mắt trên bầu trời cũng nhanh chóng lui về vòm trời, khí tức chí dương chí cương càn quét vạn dặm, không thể tranh phong Trên mảnh sa mạc này như dâng lên cột trụ lớn che trời thứ mười!

Ánh sáng chói mắt, bóng tối, hỗn loạn... Tất cả mọi thứ đều bị thiên kiếp xông lên tản đi! Thấy thiên kiếp sắp hoàn toàn tránh thoát phong ấn, bóng tối quanh mình phun trào như triều dâng bành trướng, trong bóng tối đột nhiên duỗi ra một bàn tay tái nhợt to lớn.

Bàn tay này loại người, trắng bệch như chết, không có chút huyết sắc nào, cẩn thận nhìn lại như ngưng tụ thành từ trùng vụ khó tính toán, mỗi giờ mỗi khắc đều đang ngọ nguậy; lại như lít nha lít nhít mắt dọc màu trắng hội tụ, mỗi giờ mỗi khắc đều chớp mắt.

Nó bọc một tầng khói nhẹ, sương khói kia mỏng manh như vô số xúc tu sáng long lanh bện thành, tràn đầy quái đản quỷ dị.

1081 chữ Chuơng 2986: Che trời (2)

Nơi đi qua, âm hàn ăn mòn, trên sa mạc hoang vu có bông tuyết màu xám đen bay lả tả.

Bàn tay tái nhợt xuyên qua tuyết đen, một phát bắt được nắp quan tài, một lần nữa đóng lại.

Rầm rầm... Tiếng động như nước khuấy động, một sợi xiềng xích đứt gãy nhanh chóng bị lấp đầy, một lần nữa quấn lên quan tài huyết sắc.

Bóng tối bị tách ra như hồng thủy vỡ đê, gầm thét mãnh liệt đi lên, một lần nữa thôn phệ quan tài.

Thiên kiếp thật lớn lập tức bị ngăn cản.

Một nửa thiên kiếp bay vút lên trời; một nửa thiên kiếp khác một lần nữa bị phong ấn về trong quan tài.

Tất cả nhân tộc xung quanh còn không kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, toàn bộ đã ngủ thật say.

Bóng tối như lều vải khép lại chụp xuống, trong chớp mắt mỗi một tên nhân tộc đều biến mất không còn tăm tích.

Đây đều là hàng mẫu thí nghiệm tốt nhất, cũng không thể lãng phí ở chỗ này!

Vào lúc này, quan tài huyết sắc hơi chìm nổi, trong tiếng xiềng xích ma sát chấn động, truyền ra một giọng nói lạnh băng uy nghiêm: "Ngươi là ai!"

"Tại sao lại có lực lượng của bản tọa!"

Trong bóng tối, một bóng tối giống nó như đúc bình tĩnh trả lời: "Ta là ngươi!"

Tiếng nói vừa dứt, ý chí trong quan tài lập tức chìm vào trong hỗn độn.

Trên bầu trời, ánh sáng chói mắt còn đang không ngừng khuếch tán.

Nó tung hoành vạn dặm, ầm vang gột rửa, ánh sáng to lớn di chuyển khắp nơi, trong chốc lát ngắn ngủi trật tự và quy tắc đã chiếm cứ một nửa chốn hỗn độn!

Trong ánh sáng lập tức truyền ra một giọng nói uy nghiêm lạnh lùng: "Yếm Khư!"

"Ngươi thân là Tiên Tôn, không tuân theo trật tự, giam cầm thiên kiếp là tội thứ nhất;"

"Ngươi coi rẻ tính mạng chúng sinh, lấy vạn tộc làm thí nghiệm, là tội thứ hai;"

"Ngươi tàn sát chư tiên, dung túng phàm nhân ăn tiên thành đạo, là tội thứ ba...

"Mấy tội cũng phạt, Yếm Khư đáng chém!"

Ngay sau đó, "Ly La" ra tay!

Rầm rầm... Tiếng động như sóng to gió lớn chấn động toàn bộ thiên địa.

Vô số xiềng xích lóe ra ánh sáng vàng ròng bộc phát ra từ trong ánh sáng chói mắt như thiên la địa võng, khóa lấy bóng tối.

Phía trên xiềng xích vàng ròng lưu chuyển, có vô cùng trật tự, vô tận pháp lệnh, vô số pháp tắc, mang theo thiên cương huy hoàng gào thét càn quét như muốn giam giữ tất cả bóng tối nơi đây lại!

Trong bóng tối cũng vang lên một giọng nói uy nghiêm lạnh lẽo: "Thiên cương trật tự chỉ là lồng giam của chúng sinh.

"Pháp tắc pháp lệnh cũng là giam cầm thiên địa"

"Ly La, ngươi là cái lồng giam này, là sự giam cầm này"

"Còn bản tôn là mặt trăng ngoài cũi!"

Tiếng nói vừa dứt, "Yếm Khư" cũng ra tay, bóng tối lập tức đại thịnh như thủy triều tăng vọt, sôi trào cuồn cuộn, khuấy động vạn dặm.

Sáng và tối ầm vang đụng vào nhau!

Vặn vẹo, biến ảo, xen lẫn, đấu sức, chấn động, xoay tròn... Toàn bộ phương thiên địa này chìm vào một mảnh kỳ quái, không cách nào nhìn thẳng, không cách nào miêu tả, không cách nào ghi chép, không thể nghe, không thể gặp, không thể cảm giác...

Hồng hoang.

Mười mặt trời nhô lên cao, vàng ròng đầy đất, khí tức hừng hực không ngừng lưu chuyển, chúng sinh bốc hơi.

Vạn khoảnh sóng biếc chiếu rọi thành kim thủy, thuỷ tinh cung yên tĩnh đứng sừng sững.

Chính điện.

Trên thềm son, bảo tọa nguy nga.

Long Hậu mặc một bộ cung trang vàng nhạt, chống má ngồi đó, hai con ngươi cụp xuống một mình trầm tư.

Đột nhiên, lòng nàng có cảm giác, lập tức ngẩng đầu nhìn lên trên trời cao.

Một điểm màu mực không có dấu hiệu nào xuất hiện giữa trời trong xanh trống rỗng.

Ngay sau đó, kiếp vân ầm vang hội tụ, cuồn cuộn như biển. Trong mây tím xanh lăn lộn, tiếng hót liên miên, khí tức lôi đình tiêu tán vạn dặm.

Ám ảnh to lớn chụp vào mặt đất, toàn bộ bầu trời, vàng ròng chân hỏa đều bị tầng mây che đậy.

Long Hậu đứng lên, hai mắt sáng rực nhìn qua kiếp vẫn màu mực uy áp muôn sông nghìn núi, khẽ gật đầu.

"Ly La" tiên tôn đã tìm được thiên kiếp!

Lúc đang suy nghĩ, gian ngoài truyền đến một loạt tiếng bước chân, có thị vệ Long tộc vào điện bẩm báo: "Nương nương, tất cả sự chuẩn bị khai chiến đều đã hoàn thành"

"Hiện tại giáp sĩ tộc ta và đại quân chư tộc phụ thuộc đều đã chờ xuất phát, chỉ chờ nương nương ra lệnh một tiếng!"

Long Hậu lấy lại tinh thần, nhẹ gật đầu, trầm giọng phân phó: "Khai chiến!" Tiếng nói của nàng như lôi đình cuồn cuộn trên bầu trời truyền ra từ trong thuỷ tinh cung, trong chớp mắt đã bao phủ toàn bộ vùng nước này, truyền vào trong tai tất cả Long tộc, Thủy tộc.

Một cây đại kỳ vàng ròng nhanh chóng dâng lên, phần phật trong chiến đạo, cấm chế trên cửa ra vào mở ra, đại quân Long tộc nhổ trại!

Dãy núi lồng lộng, linh hoa cỏ ngọc chen chúc ngàn vạn, có sông rộng cuồn cuộn uốn lượn chảy qua, hơi nước bành trướng, linh quả to lớn.

Giữa hoa lá rực rỡ, tiên nhân áo bào trắng thu tay áo ngồi một mình đối diện bàn cờ.

Bỗng nhiên, hắn ta hạ xuống một quân cờ.

Cộc!

Trong tiếng động nhẹ vang, một bóng người miện xoáy lập tức xuất hiện.

Hắn ta thẳng tắp khôi ngô, xoáy châu rủ xuống che đậy dung mạo, lại khó giấu một thân khí chất ung dung, uy nghiêm đường hoàng như quân lâm tứ phương.

"Kiệm Thứ" ngẩn ngơ, nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh, ôm theo linh cơ dã tính khó thuần tràn trề đập vào mặt, không khỏi mừng rỡ. 1109 chữ