Chương 3371 - Ba Tôn ra tay! (2)

Tiếng nói vừa dứt, cảnh tượng xung quanh đột nhiên tán đi như mây khói, trong nháy mắt hóa thành thanh quang trong vắt đầy trời, nhanh nhẹn vẩy xuống, Bùi Lăng nhìn quanh trái phải, lại đã quay về "Thanh Thuyên giới thiên".

Lúc này, toàn bộ phòng hộ bên ngoài giới thiên hoàn toàn biến mất, (Hà Cử môn] biến mất không thấy bóng dáng.

Ngước mắt nhìn tới, bốn phía trống trơn tự nhiên, biển sao mênh mông chập trùng rung chuyển như đại dương mênh mông, tinh vân sáng tắt trong đó vô cùng xinh đẹp.

Nơi xa có hư ảnh vô số giới thiên trùng điệp hiện ra, lại có khí cơ hạ giới tiêu tán.

Chư thiên vạn giới đang nhanh chóng sát nhập!

Trên đỉnh đầu Bùi Lăng dâng lên mười vòng mặt trời đường hoàng.

Trong mười vòng mặt trời này, chín vòng sáng chói như vàng ròng, không khác mặt trời bình thường chút nào, ở giữa lại là một vòng mặt trời thuần đen.

Lúc này, vòng mặt trời đen to lớn này tản ra dao động khiến chúng sinh tim đập nhanh, đã thấy một tên Kim Ô hình thể đặc biệt khổng lồ, khí cơ sôi trào mãnh liệt ngủ say trong đó.

Nàng như là quân vương Kim Ô, là ngọn nguồn chúng ánh sáng, là ánh sáng chư thiên vạn giới hội tụ... Chính là Kim Ô hoàng "Tu Hiểu"!

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó lập tức kịp phản ứng.

Hiện tại hắn cũng là Tiên Tôn!

Hệ thống không cần thông qua lực lượng của "Yếm Khư" tiên tôn để thực hiện việc nhân tộc bịa ra câu chuyện! Hiện tại hệ thống dùng lực lượng của hắn!

Ngay sau đó, Bùi Lăng thấy mình lại xuất hiện sau Không gian chi môn, "Không gian" huyền bí như đại dương mênh mông tung hoành, gầm thét tràn vào thể xác.

Phía trên kiến thức cuồn cuộn, chiếc "Không gian chi tọa" kia yên tĩnh treo cao, tỏa ra ánh sáng lung linh, thời thời khắc khắc tản ra vô số chí lý, vô số bí mật, vô số huyền diệu...

Khoảng cách giữa hắn và bảo tọa rút ngắn một mảng lớn so với vừa rồi! Dường như chỉ cần lại đi mấy bước là có thể leo lên cái bảo tọa cao nhất kia! Trong lòng hắn lập tức hiểu ra, Tiên Tôn ra tay là ngoại kiếp thành Đế.

Vừa rồi hắn tiếp nhận thủ đoạn của "Cựu", là đỡ được một vòng ngoại kiếp.

Khoảng cách với vị trí Tiên Đế tất nhiên gần thêm một bước!

Tiếp tục như vậy, nhiều nhất lại có ba lần Tiên Tôn ra tay, hắn có thể trực tiếp leo lên vị trí cao nhất, thành tựu "Không gian chi chủ".

Suy nghĩ chưa dứt, trong lòng Bùi Lăng đột nhiên sinh ra một loại cảm giác thiếu thốn mãnh liệt, tu vi và lực lượng như trăng trong nước hoa trong gương, bắt đầu trở nên phù phiếm mờ mịt, không chút chân thực. Hắn lập tức lấy lại tinh thần, (Chú Quỷ đạo cơ], (Thực Nhật bí lục], cùng tất cả thuật pháp nguyền rủa của hắn đều biến mất!

Là "Vị" ra tay!

Đối phương sửa lại năm tháng Bàn Nhai giới, lấy đi tiên lộ của hắn!

Trong lòng Bùi Lăng lập tức cực kỳ nghiêm nghị, hắn có thể có được sự trọng dụng của Cửu A Lệ thị, từ đó một bước lên mây... Tất cả mọi thứ đều bắt đầu từ hắn đạt được [Chú Quỷ đạo cơ) !

Một khi không có [Chú Quỷ đạo cơ], không có (Thực Nhật bí lục], không có truyền thừa của "Chú"... Bắt đầu từ nhiệm vụ Hàn thị sơn trang kia, tất cả trải nghiệm của hắn đều bị sửa lại!

Suy nghĩ đến tận đây, Bùi Lăng lập tức hiểu giống với "Cựu", lúc này "Vị" ra tay không chỉ muốn ngăn cản hắn thành Đế.

Hiện tại hắn đã lấy được Kim Ô hoàng "Tu Hiểu".

Một khi hắn lạc lối trong đoạn năm tháng này, Kim Ô hoàng "Tu Hiểu" sẽ trở thành quân cờ của "Vị!

"Tu Hiểu" tự mình xuất hiện, trận chiến hồng hoang kia... Không có bất kỳ lo lắng gì!

Đây là thông qua "Tương lai" thay đổi "Quá khứ".

"Vị" cũng muốn trực tiếp thắng được Phù Sinh kỳ cục vào thời điểm này!

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, tay trái vươn ra, một quyển sách nặng nề, sâm nhiên, u lãnh hiện ra trong lòng bàn tay của hắn, nền đen chữ vàng như hư vô tĩnh mịch, lơ lửng không cố định, phía trên phong trang có vân triện cổ xưa in dấu: "Sinh tử!"

Đây là (Sinh tử sách Y!

Năm tháng hồng hoang, U Minh chi chủ đã từng nắm giữ quyền hành!

Trước tiên hắn bị hệ thống điều khiển, tách ra tất cả vương vị U Tố mộ từ trên người "Chú".

[Sinh tử sách] này đạt được từ trong vương vị của "Chú".

Ngay sau đó, (Sinh tử sách] mở ra, chỉ thấy bên trong lít nha lít nhít hai màu đỏ xám, ghi lại vô số cái tên.

Màu đỏ đẫm máu, chữ xám tĩnh mịch.

Khí tức tử vong bành trướng gào thét, vô cùng thực chất!

Bùi Lăng nhẹ nhàng nâng tay lên, trang sách [Sinh tử sách) lập tức bị kéo xuống một tờ.

Chợt hắn há miệng nuốt một trang sách này vào trong miệng, đồng thời đánh ra một pháp quyết khí tức cổ xưa, bờ môi mấp máy, im ắng đọc lên tám văn tự...

Đây là tiên thuật, [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến 1!

Trong chốc lát, Bùi Lăng đạt được một loại cảm giác no bụng mãnh liệt... [Chú Quỷ đạo cơ] được bù đắp!

Chẳng mấy chốc, hắn bị hệ thống điều khiển kéo xuống tờ thứ hai, tờ thứ ba, tờ thứ tư... Liên tục mười mấy trang sách [Sinh tử sách] đều bị hắn nuốt vào trong bụng!

Lại thi triển tiên thuật, khí tức của Bùi Lăng trở nên cực kỳ hoàn chỉnh, hòa hợp tự nhiên thành một khối, loại cảm giác phù phiếm mờ mịt thiếu thốn trước đó đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa!

1097 chữ