Chương 2970 - Lung Trung Quan Nguyệt, Tiên Phàm Nhất Niệm (2)

Nói xong, hắn ta nhìn qua rất nhiều Đại Thừa, tiếng nói trịnh trọng: "Ai tới trước?"

Tiếng nói vừa dứt, "Cô Miểu" lập tức đứng dậy, tiến lên trước một bước, rào rào nói: "Ta đến!"

Quảng điện hoa mỹ rộng rãi, u lãnh quái đản, vặn vẹo đáng sợ.

Bùi Lăng đứng một mình phía dưới thềm son, nhìn qua cung trang đỏ hồng phía trên bảo tọa cao cao, nghe giọng nói quen thuộc của "Yếm Khư" tiên tôn, hắn lập tức lấy lại tinh thần.

Lại là mộng?

Trong lòng Bùi Lăng vô cùng nghi ngờ.

Chợt, thần niệm của hắn phát hiện Đại Nhật Kim Ô Tình Hi dẫn hắn đến nơi đây đang chờ hắn trên hành lang ngoài điện.

Trong đầu Bùi Lăng lập tức nhớ lại tình cảnh vừa rồi.

Ngay sau khi hắn thể hiện con đường do hệ thống cung cấp cho "Yếm Khư" tiên tôn, "Yếm Khư" tiên tôn đã tiến hành nhận xét.

Sau đó, hắn cũng không biết cái gì, mê man ngủ thiếp đi.

Sau đó nữa...

Hắn rời khỏi toà quảng điện này như thế nào, rời khỏi mảnh thế giới "Vô Tự" này như thế nào, lại không có chút ấn tượng nào!

Từ lúc đó, hắn cũng đã tiến vào mộng cảnh?

Tất cả chuyện xảy ra sau đó đều là một giấc mộng?

Bao gồm đối mặt với "Ly La" tiên tôn cũng là một giấc mộng trong mộng?

Hắn vẫn luôn ở trong tòa quảng điện quái đản đáng sợ này?

Điều này...

Bùi Lăng lập tức vô thức cảm thấy có chỗ nào đó không đúng, hắn muốn biết rõ ràng rốt cuộc xảy ra vấn đề chỗ nào.

Nhưng càng muốn truy tìm căn nguyên như thế, tư duy càng hỗn loạn, trong nơi tối tăm như có vô số hồn phách gào thét vang vọng bén nhọn chói tai, một loại cảm giác điên cuồng, hỗn loạn, đau khổ cực hạn như thủy triều mãnh liệt mà tới, hoàn toàn bao phủ hắn!

Lúc này, "Yếm Khư" tiên tôn từ tốn nói: "Không đi không đến, thái vũ hư tịch"

"Thời khắc hồng mông, hỗn độn truân mông"

"Hỗn độn là mở đầu tất cả, cũng là điểm cuối của tất cả"

"Cái gọi là thiên cương thiên kỷ như hàng rào nuôi dưỡng gia cầm, là lồng giam của chư thiên vạn tộc, trói buộc chúng sinh, không cách nào tiếp tục siêu thoát.

"Thuận là phàm, nghịch là tiên"

"Thiên đạo chân chính là làm trái thiên cương, đánh vỡ cái gọi là kỷ cương này, nghiền nát cái gọi là trật tự, mới có thể nhìn xuyên hư vô, trở về hỗn độn, hiểu rõ nguồn gốc!"

"Tu hành như trăng trong lồng, chiếc lồng lớn hơn, chung quy là trói buộc trùng điệp, cầm tù trong một phòng "Duy chỉ có đánh vỡ lồng giam này, mới có thể thấy rộng rãi một cách chân chính"

"Tiên phàm ở một ý niệm!"

"Trong thiên cương đều là sâu kiến; ngoài thiên cương mới được tự tại"

"Đại mộng đã tỉnh, ngươi có thể đi Tiếng nói vừa dứt, phía trước Bùi Lăng đột nhiên xuất hiện một con đường uốn lượn.

Con đường tắt này mở trong hư không, không có chút kết nối nào với quảng điện quanh mình, lại rõ ràng hiện ra ở trước mặt hắn.

Đường đi tái nhợt như xây từ xương người, có xúc tu đỏ hồng rêu rao hai bên như là cỏ cây tươi tốt. Quỷ quái, âm tà, sa đọa... Khó mà miêu tả như thủy triều tới lui, lặp đi lặp lại chấn động, nơi xa như cuối cùng đường đi, u lãnh, hắc ám, cuồng loạn vô cùng kinh khủng đập vào mặt.

Bùi Lăng đột nhiên lấy lại tinh thần, tất cả vừa rồi không phải là mộng!

Mà là thủ đoạn do "Yếm Khư" tiên tôn sớm bố trí tốt!

Ngày đó "Yếm Khư" tiên tôn hứa hẹn cứu hắn, có lẽ chính là tình huống hiện tại! Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tư duy của Bùi Lăng lại bắt đầu chìm vào một mảnh cuồng loạn hỗn loạn.

Hắn vội vàng dừng suy nghĩ, trong não vù vù như nước thủy triều, chóp mũi như có máu tươi rì rào rơi xuống, khó khăn lắm mới miễn cưỡng khôi phục sự tỉnh táo.

Nhưng bây giờ tư duy của hắn lung ta lung tung, căn bản không có cách nào suy nghĩ bình thường, thân thể bị hệ thống điều khiển, phản ứng không chậm chút nào.

Trong chớp mắt đường đi tái nhợt xuất hiện, hắn đã trực tiếp cất bước đi về phía trước.

Hắn như đi vào một đầm nước sâu không lường được, lại như rơi vào một tòa vực sâu không đáy.

Ý u lãnh như dòng nước tĩnh mịch, trong nháy mắt đắm chìm vào toàn bộ thể xác hắn, làm thần hồn của hắn lạnh thấu xương.

Bóng tối vô tận, tiếng nói nhỏ điên cuồng, ác niệm, sa đọa, điên cuồng... Tạp niệm như sóng to gió lớn, chớp mắt che phủ đỉnh đầu của hắn.

Xúc tu đỏ hồng, mắt dọc, tà ma... Tất cả vặn vẹo điên đảo chập chờn, hóa thành kỳ quái tràn ngập toàn bộ đường đi.

Khí tức trong cơ thể Bùi Lăng vừa khó khăn lắm mới bình phục lại, lại bắt đầu xao động.

Tiên lực như sôi, tán loạn trong cả người hắn, trong tối tăm có cảm giác bay vút lên không ngừng leo lên, leo lên. Bùi Lăng cảm thấy thân thể mình trở nên vô cùng nhẹ nhàng, dường như chỉ là một bước phóng ra bình thường đã có thể lập tức phi không mà lên, không ngừng phi thăng lên trời cao phía trên.

Cùng lúc đó, trong đôi mắt hắn lưu chuyển ánh sáng màu tím nhàn nhạt ảm đạm.

Lạnh lẽo, hắc ám, sa đọa, điên cuồng... Tiêu tán ra từ toàn bộ thể xác hắn, gào thét quét ngang bốn phương tám hướng.

Lúc này, giọng nói quen thuộc của "Yếm Khư" tiên tôn lại truyền vào trong tại Bùi Lăng: "Đây là đi ra lồng giam, thông hướng đến con đường chân thực.

"Dọc theo con đường này, dù xảy ra cái gì cũng đừng dừng lại, đừng lui lại, đừng quay đầu lại.

"Cho đến khi trông thấy thiên kiếp, là lúc ngươi đánh vỡ gông xiềng, chém ra lồng giam, nhìn thấy chân ngã."

1091 chữ