Chương 3289 - Không còn vĩnh sinh! (2)

Không đợi Bùi Lăng đứng dậy, một bóng dáng đầu rồng thân người, cổn miện chỉnh tề đã xuất hiện tại bên cạnh hắn, chính là Long Vương!

Long Vương giơ chân, một chân giẫm về phía Bùi Lăng.

Khí thế của hắn ta cuồn cuộn, uy nghi tự nhiên, quanh người muôn hình vạn trạng như sinh ra đã nên ngồi trên thềm son cao cao quan sát chúng sinh, lại như sinh ra đã quân lâm thiên hạ, dường như tất cả mọi thứ trên thế gian đều như sâu kiến, lật tay có thể diệt!

Giày đen đạp xuống, huyền bào lập tức hóa thành thịt, tính cả ngôi sao to lớn bên dưới hắn đều bị hủy, hóa thành kiếp tro bay lả tả, phiêu tán vào trong biển sao.

Thấy Bùi Lăng như đã bỏ mình, khuôn mặt Long Vương đằng sau miện châu lại không có bất kỳ vẻ vui mừng gì, hắn ta phản ứng mau lẹ không gì bằng, long trảo to lớn lập tức chụp về phía hư không sau lưng!

Gần như cùng lúc đó, một thanh ma đạo như trời sao đêm hè lặng yên không tiếng động xuất hiện ở sau lưng hắn ta, mang theo đao ý cao ngất chém về phía Long Vương!

Một đoàn đốm lửa nhỏ kịch liệt bắn tung toé, trường đao và lợi trảo chống chọi lẫn nhau.

Hai bên đụng vào nhau bộc phát ra uy năng kinh khủng, ngôi sao xung quanh như thủy triều lơ lửng như chìm chìm nổi nổi, trong chớp mắt sụp đổ.

Trong chốc lát, vô số ánh đao huyết sắc như thiên hà cuốn ngược, sôi trào mãnh liệt, ngàn vạn lôi đình tím xanh đan xen gần như chiếu sáng trời sao ảm đạm không biết bao nhiêu năm tháng Oanh! !

Toàn bộ trời sao chấn động theo, lực lượng khổng lồ vượt qua sự tưởng tượng của chúng sinh, trong nháy mắt hoàn toàn xé rách tinh không to như vậy!

"Ngọc Lê giới thiên".

Nơi đây khí tức giới thiên nặng nề nguy nga, trong biển mây cuồn cuộn hiếm thấy Tiên cung lầu các, lại có vô số dãy núi trống rỗng lơ lửng, mây nặng thấp thoáng, núi non chập trùng màu sắc khác nhau, xanh hồng đan xen, cây sắn dây mọc lan tràn, tràn đầy dã thú Tiên gia.

Lúc này, vô số tiên nhân hoặc bước trên mây, hoặc cưỡi hạc, hoặc cưỡi lộc, hoặc ngồi xếp bằng trên đỉnh... Cùng nhau nhìn qua tinh không mênh mông xa xa, đêm không chợp mắt, đang nhìn như si như say, cực kỳ tập trung. Trong hư không, từng đạo truyền âm lui tới xuyên qua, bàn tán ầm ĩ: "Trên người vị Tiên Vương Long tộc kia có khí tức hồng hoang!

"Có lẽ hắn không phải Tiên Vương của năm tháng này!"

"Tiên hữu nói cực phải, hơn nữa vị Tiên Vương nhân tộc kia cũng không bình thường.

"Không sai! Mười vòng mặt trời, kia là thiên tượng thời đại hồng hoang"

"Không biết hai vị Tiên Vương này, ai sẽ thắng?"

"Không sai... Tiên Vương chấp chưởng tất cả tiên chức, 'Bản nguyên, trật tự một phương thế giới, bản thân hắn cũng là cực hạn rất nhiều đại đạo. Trận chiến của hai vị Tiên Vương, dù ai thắng ai bại đều là đại đạo và đại đạo va chạm!"

"Quan sát tình cảnh đại đạo như thế, dù với tiên nhân chúng ta cũng là cơ duyên vạn năm khó gặp hiếm thấy!

"Đúng là như thế... Nhưng những hạ giới kia lại phải gặp xui xẻo"

"Lực lượng Tiên Vương, dù chỉ là một chút dư chấn thì những hạ giới kia cũng không chịu nổi!"

"Hạ giới đều là sinh linh phàm tục sớm sinh tối chết, sống như phù du, không cần quá quan tâm. Bây giờ có một kiếp này cũng là số trời... Sau khoảng ngàn vạn năm thế giới sẽ tự phồn diễn sinh sống."

Những tiên nhân này đang nói chuyện, đã thấy tinh không vô ngần trên chiến trường đột nhiên xuất hiện một vết rách to lớn đến không thể tưởng tượng nổi.

Sau khi nó xuất hiện nhanh chóng mở rộng, trong chớp mắt xé rách toàn bộ tinh không Sau đó, hai vị Tiên Vương đang giao chiến đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Không chờ bọn họ biết rõ ràng tình huống, chỉ nghe một tiếng vang kinh thiên động địa, chấn động toàn bộ "Ngọc Lê giới thiên"

Ngay sau đó, thiên môn của "Ngọc Lỗ giới thiên" như vải vóc bị lực lượng khủng bố trực tiếp xuyên thủng.

Hai bóng dáng một vàng một đỏ lập tức xông vào "Ngọc Lê giới thiên"

Trong thoáng chốc khí tức hủy diệt cuồn cuộn bao phủ toàn bộ "Ngọc Lê giới thiên"

Vừa nãy rất nhiều tiên nhân còn đầy phấn khởi quan chiến, mừng rỡ gặp được cơ duyên lập tức thay đổi sắc mặt Nhưng chẳng kịp chờ bọn họ có bất kỳ động tác gì, dông tố cuồn cuộn, đao khí bàng bạc ầm vang bộc phát trong phương giới thiên này!

Tiên mây rộng lớn xoay tròn toàn bộ giới thiên đều hóa thành mây đen đặc âm trầm, mười vòng mặt trời mang theo sóng nhiệt ngang ngược từ từ bay lên, hồng thủy ngập trời, dính dấp, nhựa cây tràn lan...

Rầm rầm rầm! !

Lực trùng kích kịch liệt lập tức chấn động muôn phương.

Trong "Ngọc Lê giới thiên" từng tòa tiên sơn chớp mắt sụp đổ, tiên trận phòng hộ trên đó không có chút giấy giụa nào, chớp mắt tán loạn, tiên thực, núi đá, tiên tài, động phủ... Khó mà tính toán hóa thành bột mịn, chui vào mây đen biến mất.

Rất nhiều tiên nhân có người trong thất khiếu tiên huyết chảy dài; có người đạo thể không còn, tiên hồn còn sót lại; có thể xác tổn thương, thân chịu trọng thương... Trong chốc lát người bị thương như mây, vô cùng hoảng sợ. Không do dự chút nào, quần tiên cũng không rảnh lĩnh hội đại đạo, lập tức tự mình thi triển thủ đoạn chạy về phía giới thiên khác.

Chạy tới thiên môn, nhao nhao lấy tốc độ nhanh nhất thoát khỏi phương giới thiên này...

Oanh!

1096 chữ