Chương 3074 - Vô Thủy cũng không có cuối cùng

Ánh mắt "Mặc Côi" lạnh lùng, nhanh chóng nói: "Là huyễn cảnh?"

"Không Mông" biến hóa pháp quyết trong tay, trong giây lát đã thi triển mấy thủ đoạn dò xét, cũng không phát hiện vấn đề gì.

Nàng khẽ lắc đầu, lập tức nói: "Chắc không phải!"

"Có thể chúng ta đã về năm tháng trận chiến hồng hoang"

Nghe vậy, "Mặc Côi" không trả lời ngay, thần niệm như nước trùng điệp triển khai, dò xét bốn phương tám hướng.

Không lâu sau, nàng đã phát hiện lúc này bọn họ đang ở trên hòn đảo lúc mới vào Thanh Khâu, chẳng biết gốc Ngọc Lan bên cạnh quảng trường trước lầu nhỏ đã đi đâu, chỉ có cổ bách xanh biếc, yên tĩnh đứng sừng sững. Quanh mình hồ nước xa vời, khói sóng mênh mang.

Nơi xa có rất nhiều khí tức Cửu Vĩ Hồ tộc truyền đến, bên trong không thiếu sự tồn tại tiên nhân.

"Mặc Côi" nhanh chóng thu hồi thần niệm, đoạn năm tháng thiên kiếp phong tỏa Thanh Khâu, cả tộc Cửu Vĩ Hồ tộc chỉ có hai vị tiên nhân.

Nhưng hiện tại số lượng tiên nhân trong Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ tộc... Thần niệm tùy tiện quét qua đã có hơn mười vị!

Ngay lúc hai người nói chuyện, khuôn mặt "Phục Cùng" và "Tử Tắc" khẽ động, con ngươi hơi chuyển, cuối cùng đã lấy lại tinh thần, "Hồn Nghi" còn duy trì tư thế ngồi xếp bằng cũng khôi phục vẻ mặt như thường, đã hoàn toàn tránh thoát vận luật tiên khúc.

Ba người đều là sự tồn tại từng bước một tu luyện từ tầng dưới chót đến Đại Thừa, tâm tính cực tốt, phát hiện hoàn cảnh xung quanh biến hóa, chỉ trong chớp mắt ngắn ngủi nghi ngờ đã lập tức khôi phục sự bình tĩnh. "Phục Cùng" lập tức đánh ra mấy pháp quyết, xác nhận ba người "Không Mông" không phải Cửu Vĩ Hồ huyễn hóa, nơi đây cũng coi như an toàn, liền nhanh chóng nói: "Vừa rồi chúng ta đi thần miếu"

"Nhưng sau khi đi ra thần miếu đã tiến vào năm tháng Thanh Khâu bị thiên kiếp phá hủy "Cho tới bây giờ, chúng ta thu thập được manh mối là chiếc giếng cổ trong thần miếu rất có vấn đề!"

"Ngoài ra, chúng ta còn gặp thiếu nữ Cửu Vĩ Hồ tộc bị Bùi Lăng thu phục"

"Thiếu nữ Cửu Vĩ Hồ tộc kia nói cho chúng ta một manh mối"

"Nói đã từng có vị nhân tộc tiến hành ba trận luận đạo với nàng"

"Trận đầu luận bàn thế giới thật giả, người thắng là vị nhân tộc kia"

"Trận thứ hai, luận bàn trật tự và hỗn độn, người thắng là tên thiếu nữ Cửu Vĩ Hồ tộc kia"

"Trận thứ ba, luận bàn quá khứ và tương lai, thắng bại chưa phân...

Nói đến đây, "Phục Cùng" nhìn về phía "Không Mông" và "Mặc Côi", tiếp tục hỏi, "Hai người các ngươi có thu hoạch gì?"

"Không Mông" và "Mặc Côi" đều khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía "Phục Cùng" lập tức hơi kỳ quái, nhưng chẳng mấy chốc "Không Mông" vẫn nói: "Chiếc giếng kia tên là Quan Thiên "Đứng ở bên giếng, chỉ cần lòng có suy nghĩ, có thể nhìn khắp chư thiên vạn giới"

"Về phần trận luận đạo thứ ba... Chúng ta đã thắng!"

"Hiện tại, chúng ta đã trở lại năm tháng trận chiến hồng hoang"

Nghe nói như thế, "Phục Cùng" và "Tử Tắc" lập tức ngạc nhiên, luận đạo thắng?

Bọn họ đã trở lại năm tháng trận chiến hồng hoang?

Bọn họ cũng không làm cái gì, đã đi ra ngoài từ quá khứ đã trôi qua?

Ngay lúc hai người thất thần, "Hồn Nghi" hơi nghi ngờ hỏi: "Kỳ quái, Bùi tiên đế đâu?"

Trước đó Bùi Lăng vẫn đi cùng nàng, nhưng lúc ở trong thần miếu không biết là ai hát I Thanh Khâu khúc] ở bên ngoài, nàng nghe đến nhập thần, cũng không biết sau đó xảy ra chuyện gì, sau khi tỉnh táo lại đã ở chỗ này. Nghe vậy, bốn người khác cũng lấy lại tinh thần.

Đúng vậy, bọn họ đã trở lại năm tháng trận chiến hồng hoang, nhưng Bùi Lăng đi đâu?

Ngay lúc năm người đồng thời lấy ra thần niệm, chuẩn bị tìm kiếm khí tức Bùi Lăng, một giọng nói vô cùng lạnh nhạt đột nhiên vang lên trong phòng: "Hắn chống cự lực lượng của bản tọa, còn dừng lại trong quá khứ" Giọng nói này hoàn mỹ không một tì vết, như tiếng suối rừng thấm vào phế phủ, lại tràn đầy ý tuỳ tiện tiêu dao, vừa lọt vào tai đã như mở ra vô số gông xiềng, làm nhục thân thần hồn đều phiêu nhiên dục tiên trong chớp mắt.

Chợt nghe có người nói chuyện, trong lòng năm người "Phục Cùng" đều giật mình!

Bọn họ nhanh chóng nhìn lại theo giọng nói, đã thấy một bóng dáng xa lạ, dáng vẻ tùy ý đang ngồi trên chủ vị chính đường.

Toàn bộ bóng dáng kia như bị từng tầng sương mù quấn quanh, thấy không rõ chân dung, cũng phân biệt không ra nam nữ, khí tức của hắn ta cực kỳ quái đản, như tồn tại lại như huyễn ảnh, như nặng nề lại như nhẹ nhàng, như vô cùng cường đại có thể khiến chúng sinh run rẩy, lại như yếu đuối không chịu nổi, nến tàn trong gió, trên dưới cả người tràn đầy sự mâu thuẫn khó nói lên lời.

Chỉ có điều, trong sự mâu thuẫn vô cùng kéo dài này lại để lộ ra sự hài hòa tự nhiên thành, thể hiện ra sự hoàn mỹ cực kỳ cổ quái.

Năm người chỉ nhìn chằm chằm hắn ta giây lát, đã cảm thấy một trận khó chịu như trời đất quay cuồng, bọn họ nhao nhao dời ánh mắt, sắc mặt nghiêm nghị như gặp kẻ địch mạnh... Đối phương vẫn ở nơi này, nhưng vừa rồi bọn họ trò chuyện, phân tích, kết nối, lại không ai phát hiện sự tồn tại của đối phương Thực lực quá mạnh, chỉ sợ đã sớm không phải tiên nhân tầm thường!

Chỉ có "Hồn Nghi" sau sự khó chịu ngắn ngủi, tiếp tục nhìn qua bóng dáng không cách nào miêu tả này, nàng cảm thấy đối phương có sự quen thuộc khó hiểu...

1089 chữ