Chương 2943 - Thiên đạo chính thống

Vẻ mặt "Lâm Thì" bình thản, đút một khối huyết nhục cho tên phàm nhân thứ năm.

Chẳng mấy chốc, tên phàm nhân thứ năm cũng bị dời đến khoảng đất trống giữa chín cột trụ trong lúc giãy giụa...

Tất cả nhân tộc đều không nói gì.

Từng phàm nhân bị đưa lên, huyết nhục tàn tiên giảm bớt từng miếng, trên khung xương đẫm máu có vô số mắt dọc sáng tắt, lạnh băng lại oán độc nhìn tình cảnh này.

Càng ngày càng nhiều phàm nhân ra sân, sau một đạo kiếp lôi đã thấy kết quả.

Có thất bại, có thành công...

Trong chốc lát, thiên kiếp cuồn cuộn, lôi đình động địa.

"Lâm Thì", "Thân" và "Súc Kiệt" hợp tác ăn ý, thời gian dần trôi qua nhân tộc bên cạnh "Thân" và "Súc Kiệt" bắt đầu tăng nhiều...

Phàm nhân trong đội ngũ lại càng ngày càng ít...

Ầm ầm...

Lôi đình gầm thét, tím xanh đan xen, từng đạo thiên kiếp đánh xuống, thiên địa sáng tắt.

Sau một khoảng thời gian, lôi âm cuồn cuộn dần dừng lại.

Chốn hỗn độn quay về tối tăm.

Dưới chín cột trụ, bóng dáng nhân tộc trở nên thưa thớt.

Số phàm nhân do mấy Đại Thừa "Lâm Thì" mang đến đều đã nuốt vào huyết nhục tàn tiên, trải qua thiên kiếp tẩy rửa.

Vốn là hình ảnh người người nhốn nháo, cuối cùng chỉ còn lại mấy chục người.

Mấy chục tên nhân tộc này đều đạt đến Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

Mấy Đại Thừa "Lâm Thì" nhìn nhau, đều khẽ gật đầu.

So với kết quả lần trước đến đây, lần này tỉ lệ thành công lại tăng lên rất nhiều!

Thế nhưng, đây chỉ là nhập đạo.

Sau đó, còn có Trúc Cơ kiếp, Kim Đan kiếp, Nguyên Anh kiếp, Hóa Thần kiếp...

Tất cả thiên kiếp kết thúc, hành trình hỗn độn lần này mới được tính là thật sự hoàn thành!

Đương nhiên, trận thiên kiếp nhập đạo đầu tiên, là hung hiểm nhất trong toàn bộ quá trình tấn thăng.

Đến thiên kiếp sau đó, mặc dù chắc chắn sẽ có tử thương, nhưng không tổn thất nặng nề như trận thiên kiếp nhập đạo đầu tiên.

Dựa theo kinh nghiệm lúc trước, trong số phàm nhân dẫn tới lần này, cuối cùng người chân chính có thể bước vào Đại Thừa sẽ có khoảng mười người, tình huống tốt sẽ có một đến hai vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp, tình huống tệ có lẽ không có một ai...

Nhiệm vụ lần này đột nhiên sớm hơn, trong thôn chuẩn bị hơi vội vàng.

Ngày mai và ngày mốt còn có hai nhóm phàm nhân bị đưa đến.

Dù là số lượng hay tư chất phàm nhân, đều xuất sắc hơn nhiều.

Tổng cộng lại, chắc sẽ ra bảy tám vị Đại Thừa tám mốt kiếp.

Đây là số lượng một thôn, lần này còn có rất nhiều thôn khác nhận nhiệm vụ hộ tống...

Ngoại trừ loại thôn xóm như bọn họ, còn có hoàng đô, Tướng Huyền tế thành, Thiên Tuyên cung... Những trọng địa nhân tộc này.

Số lượng nhân tộc ở những nơi này càng nhiều hơn, tư chất càng tốt hơn, Đại Thừa nhận nhiệm vụ đến đây cũng không phải số ít, số lượng Đại Thừa tám mươi mốt kiếp có thể xuất hiện lại càng nhiều hơn...

Lúc suy nghĩ, "Lâm Thì" cầm đầu lại đưa tay ra, cắt lấy một khối lớn huyết nhục vết máu đầm đìa từ trên người tàn tiên đã lộ ra khung xương trắng đục trước mặt.

Khối huyết nhục này đỏ trắng đan xen, không ngừng nhỏ xuống máu đặc màu đen sền sệt, mỗi một sợi huyết nhục đều đang thong thả ngọ nguậy rất quỷ dị, dường như từ ngàn vạn trùng vụ ngưng tụ thành, tùy thời tùy chỗ tán ra thành đất cát, rơi vào sa mạc nhanh chóng đi khắp.

"Lâm Thì" quay đầu nhìn về phía "Hồn Nghi", tâm niệm vừa động, khối huyết nhục này lập tức bị lực lượng vô hình nâng lên, bay tới trước mặt "Hồn Nghi".

"Hồn Nghi" không do dự chút nào, lập tức bắt lấy huyết nhục, từng ngụm nuốt vào giống với những người phàm tục vừa độ kiếp.

Ngay sau đó, khí tức của nàng ầm vang thay đổi!

Ba ngàn tóc tuyết mở ra như khổng tước xòe đuôi, nhúc nhích như muốn hóa thành ba ngàn rắn hủy; trên gò má trắng nõn tinh xảo có từng sợi kinh mạch tím xanh nhô lên, vặn vẹo như con giun; dưới áo thâm lộng lẫy như biển giận sóng to, vô số xúc tu, móng vuốt, bước chân không ngừng nhô lên, chợt biến ảo.

Khí tức u lãnh, âm u, hỗn loạn, tà ác... Trào ra từ trong cơ thể nàng như thực chất, tiêu tán quanh mình.

Thấy thế, "Lâm Thì" lập tức quát: "Nhanh chóng tiến vào trong chín cột trụ, chuẩn bị độ kiếp!"

"Nếu chống đỡ không nổi, lúc sáu mươi bốn kiếp có thể dừng lại!"

Chống đỡ không nổi?

Nghe vậy, "Hồn Nghi" lập tức cưỡng chế cảm giác đau đớn như có ngàn vạn cương châm đồng thời đâm vào não quấy nhiễu, cùng vô số tạp niệm hỗn loạn xông lên đầu, vẻ mặt nàng dữ tợn, tiếng nói thì vẫn cao ngạo như trước đây: "Chỉ là huyễn cảnh, không cần phải nói!"

Nói xong, nàng không chút do dự nhanh chân đi vào trong chín cột trụ.

Cùng lúc đó, bóng tối vừa lắng lại phía trên chín cột trụ, kiếp vẫn gào thét hội tụ, tím xanh nhảy nhót, khoảng khắc có lôi đình lẫm liệt như đao, cuồn cuộn đánh xuống.

Rầm rầm rầm...

Lôi quang điện âm, chiếu sáng bóng tối trong sa mạc.

Sấm sét cuồn cuộn như thủy triều mãnh liệt, đều chỉ về phía "Hồn Nghi".

Áo đậm phần phật, dường như gió mạnh thổi vào cờ xí.

"Hồn Nghi" lạnh lùng nhìn lôi đình vô biên đập vào mặt mà tới, tiếng nói lạnh nhạt: "Phải có đao, có thể trảm tiên!"

Tiếng nói vừa ra, trong hư không quanh người nàng lập tức hiện ra lít nha lít nhít đao khí.

Tất cả đao khí màu sắc đỏ tươi, khí tức huyết sát che ngợp bầu trời. Trong mỗi một đạo đao khí đều tràn ngập đao ý cao ngất, cô đọng như thực chất, dường như một đao bổ ra đều có thể trảm pháp trảm đạo trảm mệnh trảm tiên ma 1102 chữ