Chương 2912 - Bố trí của nhân tộc (3)

Ngay sau đó, liền cùng "Thái Đồ" đưa tay mời khách, mời Bùi Lăng đi vào bên trong.

Bùi Lăng nhìn qua "Mặc Côi", gật đầu nói: "Mặc Côi tiền bối, ta đi vào trước.

"Mặc Côi" nhìn hắn, vẻ mặt hai người đều nghiêm nghị. Phù Sinh kỳ cục...

Trận chiến hồng hoang...

Con đường thăng tiên... "Mặc Côi" thở sâu: "Được!"

Bùi Lăng không trì hoãn nữa, quay người nhanh chân đi đến cửa cung.

Cung thành.

Ngói xanh so le, mạ vàng chiết xạ vô số ánh sáng.

Cột son nguy nga san sát, quảng điện đan xen với nhau, tráng lệ.

Chính điện.

Phía trên chín tầng thềm son, vương tọa vàng ròng khảm nạm bi trăn, san hô, lưu ly, xích châu đủ loại tạp bảo, bên trên trải đệm gấm, đệm kia như dùng rất nhiều da lông ngoại tộc may thành, hoa văn xinh đẹp, mơ hồ truyền ra khí tức mấy đại tộc Long tộc, U Minh, Thanh Loan, Cửu Vĩ Hồ.

Chung Quỳ Liệt ngồi nghiêm chỉnh, xoáy châu như màn rủ xuống, che đậy khuôn mặt.

Phía dưới thềm son, trái phải đặt chỗ ngồi riêng.

Lúc này, phía bên phải đều có từng nhân tộc mặc bào phục đỏ tím, đầu đội mũ sa đen, cầm trong tay tượng hốt đang ngồi, trông như nhân thần.

Bóng dáng bên trái lại là hình dáng tướng mạo khác nhau, không hợp với cung thành trang nghiêm ổn trọng.

Vị thứ nhất bên trái là một nhân tộc tay áo bồng bềnh, tóc dài chân trần.

Tên nhân tộc này mặt mày thư lãng, vẻ mặt tự nhiên, có một loại khí chất không chút gò bó, tiêu dao tự tại.

Ở phía dưới hắn ta, có áo bào xanh giày đen, ôn tồn lễ độ, trên người khí tức xuất trần; có áo bào xám che đậy thân thể, mũ trùm che mặt, u ám chất phác; có áo vải khoái ngoa, gánh vác trường kiếm, toàn thân kiếm ý nghiêm nghị; có giáp trụ đầy đủ, cử chỉ âm vang; có áo bào trắng kim quan, dung mạo cử chỉ phong lưu; có hoa phục dệt kim, u lãnh tà dị; có mặt mày thướt tha, thướt tha như nguyệt; Có đầy mặt thuốc màu, cầm mộc trượng trong tay; có cởi trần lộ bụng, cái cổ rủ xuống ngọc hồ lộ; có mang theo một cái mặt nạ hung thần ác sát, mặc áo bào đỏ hồng, chân đạp giày tơ...

Rất nhiều nhân tộc khí tức khác hẳn, công pháp cũng khác biệt rất lớn.

Lúc này, một nhân tộc áo bào đỏ thắm phía bên phải đang giơ cao tượng hốt, ra khỏi hàng bẩm báo: "Rất nhiều ngoại tộc trong Di Dã trạch đã đền tội"

"Nhiều lắm là hai đến ba đêm, Vô Vọng pha sẽ rơi vào tay tộc ta"

"Trải qua một buổi tối, lại có hai mươi bảy vị đồng tộc thành tiên"

"Cho đến tận nay, tộc ta đã chiếm mấy tiên chức trồng trọt, bội thu, thủ mộ, thiên tai...

Đang nói, ngoài điện lóe lên bóng người, một giáp sĩ đi vào hành lễ: "Vương, khách quý đã tới, đang ở ngoài điện.

Phía trên thềm son, Chung Quỳ Liệt khẽ gật đầu, chợt nói: "Đây là một vị hậu bối gặp được trong lần thảo phạt U Minh này.

"Thực lực xuất chúng, đủ để tham dự lần nghị sự này"

Nghe vậy, hai nhóm nhân tộc dưới thềm son đều gật đầu: "Có thể được vương chính miệng khen ngợi, chắc hẳn không kém.

Chung Quỳ Liệt nói: "Tuyên!"

Giáp sĩ theo tiếng đi ra đại điện, trong giây lát dẫn một bóng người huyền bào vác đao đi vào bên trong.

Bóng người này vừa xuất hiện, ánh mắt mọi người lập tức nhìn về phía hắn.

Bùi Lăng vừa bước vào cửa điện, lập tức cảm thấy uy áp bàng bạc như thực chất ầm vang giáng lâm!

Trong nháy mắt, như có vạn tầng dãy núi ngưng tụ thành một thanh cự chùy vô hình, hung hăng nện xuống hắn.

Sắc mặt hắn không có bất kỳ thay đổi nào, liếc nhìn cả tòa chính điện.

Tất cả nhân tộc ở đây, đều là phía trên tiên nhân!

Hơn nữa, khí tức thâm trầm nội liễm như đại dương mênh mông, không thể đo lường, dù xếp cuối cùng trong mấy người cũng vượt qua chính tiên bình thường!

Về phần vị ngồi ở bảo tọa trên thềm son, chắc là tổ sư khai phái Lưu Lam hoàng triều, Chung Quỳ Liệt.

Khí tức của hắn ta vô cùng kinh khủng, rộng lớn, là nhân tộc mạnh nhất mà Bùi Lăng từng gặp cho đến bây giờ!

Hiện tại tình hình trong chính điện cũng có vài phần tình cảnh Vạn Tiên hội...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng bước nhanh đến phía trước, cung kính thi lễ với Chung Quỳ Liệt trên thềm son, tiếng nói nghiêm nghị: "Bái kiến Nhân Vương!"

Chung Quỳ Liệt tiếng nói trầm thấp, không che đậy uy nghiêm: "Miễn lễ "Ban thưởng ghế ngồi!"

Tiếng nói vừa dứt, trong hàng ghế bên trái lập tức thêm một chỗ trống.

Bùi Lăng lập tức đi qua, tán bào ngồi xuống.

Thấy thế, đám người nhao nhao thu lại tầm mắt, tiếp tục nhìn về phía nhân thần áo bào đỏ ra khỏi hàng bẩm báo.

Lúc này, vị nhân thần áo bào đỏ kia tiếp tục nói: "... Câu chuyện Chân Long chi nữ ái mộ binh sĩ nhân tộc ta đã rải đến phần lớn điểm tụ tập của tộc ta "Câu chuyện này có mấy chục loại biến hóa, nhưng từ đầu đến cuối không đổi, chính là tiên ngoại tộc huyết mạch Chân Long chắc chắn vì binh sĩ tộc ta mà phản bội Long Vương, lại giao một phần tiên chức quan trọng nhất của Long tộc cho binh sĩ tộc ta.

"Câu chuyện thiếu nữ tộc ta trở thành Thánh Mẫu Long Bá tộc cũng đang được truyền bá"

"Hiện tại có khoảng hai phần ba khu dân cư, sẽ kể câu chuyện này cho tộc nhân, nhất là hài đồng ngây thơ"

"Câu chuyện Kim Ô lấy tiên chức trao đổi món ngon với tộc ta cũng được rất nhiều người biết đến... "Câu chuyện Thanh Loan tộc cảm động vì tình cảm của thanh niên nam nữ tộc ta, tự thiêu thể xác, trị liệu bệnh hiểm nghèo cho phàm nhân tộc ta, đã truyền miệng đến già trẻ đều biết... 1107 chữ