Chương 3056 - Phụ nhi tình thâm

Nơi này không phải năm tháng Thanh Khâu bị thiên kiếp phong tỏa!

"Phục Cùng" lập tức trầm giọng nói: "Thỉnh tiên vào người lại không cần được chúng ta đồng ý"

"Đây là tiên thuật làm trái thiên cương!"

Nói xong, hắn ta không chớp mắt nhìn chằm chằm thiếu nữ Cửu Vĩ, chậm rãi hỏi, "Ngươi là ai?"

Thiếu nữ Cửu Vĩ khẽ mỉm cười, giọng điệu vui sướng: "Ta... Là trưởng nữ của ngươi"

"Hiện tại cũng gọi là Kỳ!"

"Tử Tắc" lập tức nói: "Huyết mạch đích xuất Thanh Khâu chỉ có một mình ta!"

"Hơn nữa, mặc kệ ngươi có lai lịch thế nào, chung quy vẫn là một mạch Cửu Vĩ Hồ ta"

"Đồng tộc chúng ta có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục"

"Nếu Thanh Khâu bị hủy diệt, cũng không có bất kỳ chỗ tốt gì với ngươi"

"Vì sao ngươi muốn đứng về phía nhân tộc kia?"

Thiếu nữ Cửu Vĩ thản nhiên nhìn hắn ta một cái, bình tĩnh nói: "Phụ thân vẫn luôn có hai nữ nhi"

"Ta là trưởng nữ, tỷ tỷ của ngươi.

"Ngươi và ta cùng nhau lớn lên, khi còn bé phụ thân bận rộn tu luyện, đều là ta chăm sóc ngươi...

"Có một lần vì hái linh hoa trên vách đá bện vòng hoa, gặp trúng linh hoa phun độc, tay chân tê liệt ngã xuống làm bẩn da lông, đập vỡ thiên tài địa bảo trồng trong tộc, còn cùng ước định không nói cho trưởng bối biết, tránh bị trách mắng.."

"Còn có một lần chúng ta cùng theo phụ thân đi dự tiệc, ngươi ăn trộm linh quả trong Tiên cung thiết yến, còn chia cho ta một nửa... Chúng ta cũng không nói cho phụ mẫu trưởng bối biết chuyện này."

Nghe vậy, Tế dần xuất hiện nghi ngờ.

Vốn nàng nhớ rất rõ ràng mình là huyết mạch duy nhất của phụ thân, cũng là người thừa kế chính thống nhất của Thanh Khâu.

Nhưng trong ký ức từng chuyện cũ như là mảnh vụn lắng đọng, trào ra theo lời kể của thiếu nữ Cửu Vĩ... Hình như vị đồng tộc trước mặt thật sự là tỷ tỷ của nàng?

Lúc này, thiếu nữ Cửu Vĩ lại nói tiếp: "Về phần tại sao muốn đứng về phía nhân tộc kia.."

"Phụ thân sinh ta nuôi ta, liên hệ huyết mạch với ta, tình cảm sâu đậm.

"Dù ta làm ra việc khiến hắn thất vọng tức giận, chắc chắn phụ thân sẽ không nỡ trách cứ ta"

"Ngươi là muội muội ta, đồng tộc khác cũng là Cửu Vĩ Hồ giống ta, giữa đôi bên đều có tình cảm, tất nhiên sẽ thông cảm cho ta "Nhưng nhân tộc này không thân chẳng quen với ta, nếu chọc giận hắn hậu quả khó mà lường được.."

"Vì vậy cân nhắc lợi hại, nữ nhi đành phải lựa chọn nhân tộc.."

Vẻ mặt thiếu nữ Cửu Vĩ thản nhiên, đây là lý do mà "Phục Cùng" và "Tử Tắc" vừa tìm cho nàng!

Nghe vậy, Quánh cau mày.

Tiên thuật của tên nhân tộc kia quá đột ngột.

Vừa rồi hắn ta chưa kịp phản ứng, hiện tại muốn trở về... Hắn ta không rõ ràng vị trí năm tháng hiện tại cụ thể là ở tiết điểm thời gian nào.

Vì vậy, trong thời gian ngắn không tìm được đường trở về!

Điều này rất giống phàm nhân lạc đường trong núi sâu, chỉ biết hoàn cảnh gần nhà mình, rất khó tìm được đường về nhà!

Ngoài ra, vị trước mặt tự xưng là trưởng nữ đồng tộc của hắn ta, muốn thay thế Tế trong tương lai!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Quánh đột nhiên mở miệng như hồi ức lại quá khứ nói: "Đến đêm thứ ba thiên kiếp phong tỏa Thanh Khâu "Vị nhân tộc tên là Bùi Lăng kia muốn thành tiên, đã đồng ý giúp đỡ tộc ta vượt qua thiên kiếp"

"Trước tiên hắn dùng tiên thuật, đưa ta và Tế ra năm tháng bên ngoài thiên kiếp"

"Sau đó lại một lần nữa thi triển tiên thuật uy năng cường đại, trợ giúp tộc ta độ kiếp...

Thấy Quánh không để ý đến mình, thiếu nữ Cửu Vĩ cau hàng lông mày kẻ đen, lập tức ngọt ngào nói: "Lúc vị nhân tộc kia đang muốn ra tay đột nhiên do dự"

"Độ khó của chuyện này quá lớn"

"Hơn nữa, hắn cũng có cách thành tiên khác, căn bản không cần mạo hiểm như vậy.

"Cuối cùng quyết định vẫn là đồ diệt Thanh Khâu càng tốt hơn...

Quánh lập tức nói: "Vị nhân tộc kia không thích giết chóc"

"Lúc muốn ra tay, cuối cùng quyết định vẫn hết lòng tuân thủ hứa hẹn...

Thiếu nữ Cửu Vĩ ngắt lời: "Vị nhân tộc kia phát hiện Thanh Khâu có ác ý với hắn, dưới cơn nóng giận đã ngang nhiên ra tay.."

Quánh nói: "Vừa ra tay, vị nhân tộc kia phát hiện sự khác thường của bản thân, sinh lòng cảnh giác, quyết định kềm chế tức giận...

Thiếu nữ Cửu Vĩ nói: "Vị nhân tộc kia nghĩ lại, lại cảm thấy thuận theo cơn giận này bùng lên, có lẽ sẽ có phát hiện khác...

Quánh và thiếu nữ Cửu Vĩ tranh luận kịch liệt, trong sự miêu tả của bọn họ, tình thế đột nhiên thay đổi như gió nổi mây phun.

Nhưng chẳng mấy chốc thiếu nữ Cửu Vĩ trực tiếp đánh một chưởng về phía Quánh đang chiếm cứ thể xác của "Phục Cùng".

Oanh! !!

Tiếng vang đinh tai nhức óc chấn động cả vùng.

Cát bụi tản khắp, "Phục Cùng" bay ngược ra, máu tươi hắt vẫy như mưa nhanh chóng thẩm thấu vào bùn cát, khiến mặt đất xung quanh hiện ra màu đỏ tía thấy mà giật mình.

Một cánh tay của hắn ta đã hoàn toàn đứt gãy, miệng vết thương có xương cốt trắng hếu, máu thịt be bét.

Vào thời khắc mấu chốt đã tránh đi một kích trí mạng.

Chỉ có điều, bộ thân thể này quá yếu ớt không theo kịp tâm niệm của Quánh, không thể hoàn toàn né tránh đối phương ra tay.

Vừa mới ra tay đã thân chịu trọng thương, sắc mặt Quánh đột nhiên nặng nề.

Khác với tên nhân tộc trước đó, tên nhân tộc kia từng ra tay lúc hắn ta nhớ lại, nhưng nhân tộc này không cách nào khóa chặt năm tháng cụ thể mà hắn ta nhớ lại.

1107 chữ