Chương 3284 - Chém đầu! (2)

Tiên cung đổ sụp, tiên thực cô quạnh, trong tinh không bao la xung quanh giới thiên có vô số ngôi sao to to nhỏ nhỏ, dưới một tiếng long ngâm này lại bị chấn thành bột mịn, sụp đổ thành tinh vân bao quanh!

Trong hư không, sự sợ hãi như nước thủy triều!

Lúc này, dường như tất cả mọi thứ đều sẽ hóa thành tro tàn trong long ngâm!

Nhưng Bùi Lăng cách Long Vương gần nhất lại không nhúc nhích tí nào, lực lượng quán chú vào trong trường đao không giảm ngược lại còn tăng!

Cạch! !!

Dưới một đao không gì không trảm!

Long Vương vừa nâng lên đầu rồng to lớn, lập tức bị Cửu Phách Đao xỏ xuyên trời cao một lần nữa đè xuống Oanh! !!

Trong chớp mắt, tiên ba bay loạn, cỏ cây tung bay, Nam Thiên môn lồng lộng trực tiếp bị đánh thành hai mảnh! Một đoạn sừng rồng to lớn màu sắc vàng ròng, lóe ra tia sáng lạnh như lưỡi đao cũng rơi xuống từ giữa không trung.

Bùi Lăng chỉ cảm thấy trong tay chợt nhẹ, nếu không phải thu đao kịp thời, toàn bộ "Thanh Thuyên giới thiên" cùng tinh không bao la bát ngát phía dưới, còn có trăm tỉ tỉ hạ giới như thảm nỉ đều vị hủy hoại rụng rơi vô số dưới một đạo này!

Hắn nhanh chóng quay đầu đi, đã thấy một đầu Chân Long to lớn vàng ròng xoay quanh không trung Thân thể cự long mạnh mẽ, lân phiến tinh mịn sáng tỏ, uy nghi tự nhiên, chỉ có điều phía trên đầu rồng vốn là hai cái sừng xinh đẹp, lúc này lại thiếu một cái, hai cái chân trước cũng máu thịt be bét, dòng máu như vàng ròng đang tích tích nhỏ xuống.

Vị trí gần phía trước thân rồng còn có một đạo vết đao sâu đủ thấy xương.

Chân Long tại thiên, khí tức bạo ngược, cường đại đặc biệt thuộc về Long tộc không giữ lại chút nào thả ra, trong long uy cuồn cuộn tất cả thương thế trên dưới cả người hắn ta đều đang nhanh chóng khép lại.

Thấy Long Vương gãy sừng thoát thân, Bùi Lăng đang muốn tiếp tục xuất đao, đã thấy hắn ta há miệng, tiếng nói trầm thấp to lớn: "Gió nổi lên!"

Tiếng nói vừa dứt, có bão táp rơi xuống từ trên trời, mênh mông tự sinh, gió lớn như từng lưỡi đao to lớn vô hình xé rách hư không, hủy diệt vạn vật.

Tiếng gió gầm thét càn quét tứ phương, tinh vân, tinh thể trong tinh không cũng bị cuốn vào trong đó. Xông lên mây xanh hoành hành ngang cược, từng khỏa tinh thần tản ra ánh sáng lạnh lẽo chìm nổi như đất cát trong gió lốc, lực hút hoàn toàn vô dụng, đều bị lôi cuốn hóa thành từng đạo vòi rồng bắn ra bốn phương! Tiếng cuồng phong rít gào cuốn về phía Bùi Lăng.

Áo bào của Long Vương phần phật, tiếng nói nặng nề: "Mây tuôn!"

Mây mù theo tiếng mà lên như triều cường tăng vọt, trong nháy mắt che đậy tầm mắt, che đậy cảm giác, che đậy tất cả... Cứ như một miệng thú to lớn, vào lúc cực kỳ nguy cấp đã một ngụm nuốt hết toàn bộ giới thiên! Trong sương mù, giọng Long Vương lại truyền ra: "Lôi động!"

Trên bầu trời, thanh quang mịt mờ đột nhiên hóa thành một mảnh ảm đạm nặng nề.

Lôi đình cuồn cuộn lao ra từ bốn phương tám hướng.

Hoàn toàn khác với kiếp lôi, mảnh lôi đình này không có sự uy nghiêm khiến chúng sinh trong thiên địa tự nhiên phủ phục kính sợ, cũng không có sự đường hoàng cương mãnh chôn vùi tất cả tà ma, chỉ có hủy diệt cực hạn! Lôi đình chấn động gần như màu mực, như lưỡi đao sơn đen xuyên qua trời cao, như thương như kích đâm thẳng vào Bùi Lăng!

Bùi Lăng không do dự chút nào, Cửu Phách Đao đột nhiên múa trong ngàn vạn tiếng vù vù, đao khí huyết sắc trùng trùng điệp điệp thánh thót chém ra!

Đạo khí lao nhanh gào thét như thiên hà cuốn ngược, biển sao cuồn cuộn.

Rầm rầm rầm.

Trong tiếng vang liên tiếp không ngừng, đao khí chém vỡ mây núi, xé rách biển sương, trảm diệt bão táp, đánh tan vòi rồng, lúc lưỡi đao xé ra trời cao ngôi sao vỡ vụn, trường đao lướt ngang lôi đình băng diệt...

Một tia sáng lạnh mau lẹ xâu không, Cửu Phách Đao thẳng tiến không lùi!

Thấy tiên chức và "Bản nguyên" của mình chỉ cầm chân được tên nhân tộc kia trong phút chốc, trong hai con ngươi lạnh băng không chút gợn sóng của Long Vương cũng thoáng qua một tia nghiêm nghị hiếm thấy.

Rõ ràng thực lực còn kém rất xa, nhưng tên Tiên Vương nhân tộc này lại khiến hắn ta có loại ảo giác giống lúc đối mặt Kim Ô hoàng!

Loại kỳ phùng địch thủ kia khó phân cao thấp, chỉ cần bất kỳ một bên nào hơi không cẩn thận sẽ được thấy tình cảnh sinh tử quen thuộc, tuyệt đối không sai!

Đúng!

Đây là kiếp thành Tôn của hắn ta!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Long Vương há miệng, chúng nước, cuồng bạo, lôi đình nhanh chóng hội tụ trước miệng hắn ta, hóa thành một quả cầu ba màu xen lẫn cực lón.

Quả cầu kia vừa xuất hiện đã vội vàng bành trướng, trong nháy mắt đã lớn như sao!

Quả cầu xanh đen quấn quanh, có lôi đình đen nhánh đi khắp trong đó, truyền ra khí tức khủng bố khiến chúng sinh vạn vật kinh hồn táng đảm.

Gần như cùng lúc đó huyền bào như điện, Bùi Lăng cầm trường đao trong tay đã giết tới trước mặt Long Vương, không chậm trễ chút nào chém xuống một đao!

Oanh! !

Lôi đình đen nhánh nổ tung, lưỡi đao ánh sáng to lớn chói mắt như thực chất.

Chư thiên vạn giới, toàn bộ sinh linh, dù tiên hay phàm đều mất đi thị giác trong lúc này!

Lôi quang chầm chậm tán đi, Nam Thiên môn đã hóa thành một đống đổ nát.

Tiên thực sinh trưởng không biết bao nhiêu thời gian đều chôn vùi sạch sẽ.

1076 chữ