Chương 3164 - Ngồi xem vạn giới

Nếu vừa rồi Phù Tang không dùng tiên chức "Mặt trời mọc", có lẽ hắn còn phải tốn thêm chút sức lực mới có thể thoát thân.

Nhưng đối phương dùng "Mặt trời mọc", cũng như trực tiếp cho hắn sân nhà!

Điều tiếc nuối duy nhất là hiện tại toàn bộ hồng hoang đều bị kiếp vẫn che đậy, ánh nắng vừa dâng lên căn bản không có cách nào chiếu xuống mặt đất bao la...

Nếu không, hắn có thể trực tiếp xuất hiện ở gần Kiến Mộc!

Ngay lúc này, Bùi Lăng lập tức phát hiện lại có bốn quân cờ vào ván cờ.

Vị trí bốn quân cờ này xuất hiện chính là bên cạnh Kiến Mộc!

Sắc mặt hắn bình tĩnh, trước khi đại chiến hồng hoang, quân cờ mới vào ván cờ có khả năng xuất hiện ở bất kỳ nơi nào trong hồng hoang.

Nhưng sau khi đại chiến hồng hoang thật sự bắt đầu, dường như quy tắc này đã thay đổi...

"Điều Châu", "Hoành Thu", "Xước Dụ", "Mông Di", "Hiên Nghiễm", "Thuần Kiền" và "Nguyên Hóa", từ lúc bảy vị tiền bối này vào ván cờ đến vẫn lạc, hắn đều không ở trong hồng hoang.

Khi đó chỉ có thể cảm giác được số lượng quân cờ, về phần vị trí quân cờ...

Bởi vì hắn và quân cờ khác không cùng một thế giới, trong cảm giác của hắn, vị trí tất cả quân cờ khác đều xếp chồng lên nhau.

Chỉ có điều, liên tục mười một vị tiền bối chín tông vẫn lạc, không cần nghĩ cũng biết chắc chắn có liên quan với đại chiến hồng hoang!

Không có gì bất ngờ xảy ra, sau khi đại chiến hồng hoang mở ra, tất cả người vào ván cờ đều trực tiếp xuất hiện ở phụ cận Kiến Mộc, đều phải tham gia đại chiến hồng hoang Phù Sinh kỳ cục, tranh đấu "Quá khứ" và "Tương lai"...

"Vị" để bọn họ tới hồng hoang, chính vì trận đại chiến cải thiên hoán nhật này!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức ngẩng đầu nhìn về phía vòm trời.

Kiếp vẫn mênh mông cuồn cuộn, che vạn dặm.

Sắc trời ảm đạm vẩy xuống như là tầng tầng lớp lớp lụa đen.

Trong lúc đó, trong mây hơi nước tràn ngập, có hạt mưa to như hạt đậu gào thét rơi xuống.

Trong mưa rào tầm tã, mưa bụi sáng như bạc xen lẫn thiên địa, dày đặc như lưới.

Bóng dáng Bùi Lăng lặng yên biến mất trong mưa.

Thanh Khâu.

Cự mộc che trời, khí tức tang thương vây quanh thần miếu.

Trong miếu thờ, đình viện vắng vẻ.

Bên cạnh lan can kim ngọc tàn phá có giếng cổ yếu ớt.

"Tế" mặc cung trang nền trắng nhàu kim, tóc xanh từng đống, búi cao thành kiểu đống mây, khép tay áo đứng đó, lúc cúi đầu châu ngọc khẽ động như ngọc thụ lượn quanh, ánh mắt nàng nhìn chằm chằm vào trong giếng, nước giếng lăn tăn chiếu rọi khuôn mặt như tuyết như ngọc.

Lúc này, trong giếng cổ, nước giếng trơn nhẵn như gương, cái bóng chiếu ra một cảnh tượng: Trong hải vực mênh mông vô ngần, "Hàn Ảm" một người một kiếm tung hoành ngang dọc vô cùng lăng lệ.

Ở đối diện hắn ta, Kim Tiên ngoại tộc đã lặp đi lặp lại hiện ra bản tướng Điến Bằng, trên dưới cả người lại là vết thương chồng chất.

Mặt biển vốn là màu xanh tối, lúc này đã bị nhuộm ra từng tầng đỏ thẫm.

Có lông chim và vảy cá rơi ra nhao nhao.

Điến Bằng không chống đỡ nổi dáng vẻ chim đại bàng, lại một lần hóa thành cự điển chìm vào trong nước, thể xác to lớn lập tức chen ra vạn khoảnh nước biển, dấy lên sóng lớn cuồn cuộn.

Trong bọt nước tuyết trắng, đỏ tươi liên tiếp nhìn thấy mà giật mình.

Khí tức Kim Tiên ngoại tộc nhanh chóng uể oải như tiêu tán.

"Tế" nhìn cảnh tượng này, bình tĩnh nói: "Hàn Ảm chân nhân, Kiến Mộc đang ở phía Tây Nam cách chân nhân ba ngàn vạn dặm"

"Ở nơi đó, có hải thị thận lâu huyễn hóa che lấp"

"Chân nhân trảm toàn bộ nó ra là có thể nhìn thấy"

Tiếng nói vừa ra, chờ đợi giây lát chỉ thấy cái bóng "Hàn Ảm" trong nước giếng khẽ gật đầu, sau đó quanh người hắn ta có bọt nước bắn tung toé, trong nháy mắt hóa thành vô số kiếm khí nhỏ bé, tự phát hội tụ giữa không trung, hóa thành mấy hàng vân triện: "Những người khác tiến triển như thế nào?"

"Bùi Lăng có leo lên Kiến Mộc?"

"Vị Long tộc kia có tự mình ra tay?"

Ánh mắt "Tế" khẽ nhúc nhích, nói: "Chờ chút"

Ngay sau đó, nàng nhẹ vung làn váy dài qua miệng giếng, cảnh tượng cái bóng trong nước giếng lập tức biến hóa, "Hàn Ảm", Điến Bằng cùng hải vực cuồn cuộn nhanh chóng nhạt lại, hiện ra một thế giới dưới đáy nước.

Thế giới này đều bị ngâm trong đại dương mênh mông như vô biên vô tận.

Trong nước loại tảo thành đàn, năm màu rực rỡ, rất nhiều Thủy tộc.

Lúc này, một bóng dáng thướt tha uyển chuyển đứng chắp tay.

Trên váy không có chút hình dáng trang sức nào và mạng che mặt, đều chầm chậm phất động theo dòng nước, như đóa tuyết liên hoa đứng thẳng trên đỉnh núi, đón gió chập chờn, tốt đẹp khó mà miêu tả.

Ở đối diện nàng là một đầu Kim Tiên ngoại tộc cao lớn như dãy núi, dáng vẻ của hắn ta như vượn, tóc bạc chân trần, trên dưới cả người tràn đầy rung chuyển, khí tức họa loạn, chính là "Chu Yếm"

Mạch nước ngầm xung quanh chảy xiết, vô số cỏ cây sống dưới nước đều bị ép thành tơ thịt, bị cuốn về nơi xa theo dòng nước.

Sự hung bạo còn lại đang chậm rãi tiêu tán.

Đôi mắt to lớn của Chu Yếm nhìn chằm vào bóng hình xinh đẹp vô cùng tốt đẹp kia, trong thất khiếu có máu chảy như suối, ào ạt tuôn ra, không ngừng hòa vào trong lũ lụt. Nhìn tất cả cảnh tượng đã sắp kết thúc trong giếng, "Tế" không do dự, làn váy dài lại lướt qua miệng giếng.

1091 chữ