Chương 3352 - Chư thiên!

Thấy Kim Ô hoàng đột nhiên tránh thoát đầu "Bản nguyên" đại đạo "Quên"

Tránh thoát đầu "Bản nguyên" đại đạo "Nham"!

Thậm chí cưỡng ép giết ra từ trong thuật giết tiên... Bùi Lăng lập tức hiểu đây là một kích cuối cùng mà "Tu Hiểu" dốc hết tất cả!

Đối phương Muốn trực tiếp nuốt sống hắn!

muốn thành Tôn!

Muốn vào thời khắc cuối cùng, cưỡng ép dung nạp "Ban ngày" và "Đêm" chư thiên!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, ánh sáng vàng ròng xuyên qua trời cao, tốc độ của "Tu Hiểu" vô cùng nhanh như điện xạ xông đến trước mặt hắn, Bùi Lăng không kịp thi triển tiên thuật, Cửu Phách Đao trong tay xé ra hư vô, đao khí cao ngất tung hoành trào lên, mang theo khí thế sét đánh lôi đình chém về phía nàng...

Oanh! !

Huyết sắc rung chuyển, vàng ròng xoay chuyển, ánh vàng và huyết sắc xen lẫn lưu chuyển chấn động, hư không và vạn vật đều bị xé nát vặn vẹo, nổ tung thành từng đoàn sương mù to lớn sáng chói như ngôi sao sụp đổ, tinh vân uốn lượn cheo leo, màu sắc cực hạn thỏa thích nở rộ, lực lượng to lớn rào rạt tràn ngập, chiếu khắp vạn cổ, vô cùng tráng lệ Trong huy hoàng rực rỡ, hư không rộng lớn, ngôi sao xa gần lớn nhỏ không đều, yên tĩnh chìm nổi. Quay lại từ vĩnh hằng chi điện, "Tu Hiểu" trở lại nơi mình sinh ra, hóa thành tia sáng ban sơ đi thăm dò huyền bí thành Tôn...

Năm tháng như thoi đưa, thời gian trôi qua, trong chư thiên vạn giới vạn tộc cùng xuất hiện, dần sinh ra từng vị Tiên Vương.

Tiên Vương che chở tộc quần, sinh dưỡng rất nhiều, trong thế giới vốn sinh trưởng mạnh mẽ lại xảy ra tranh chấp tầng tầng lớp lớp, chiến tranh, nạn lửa binh, huyết hỏa liên tiếp, chư thiên vạn giới, chinh phạt khắp nơi.

Kim Ô tộc cũng bị cuốn vào trong đó, Đại Nhật chân hỏa hừng hực càng ngang ngược hơn.

Chiến hỏa bay tán loạn, sát phạt nổi lên khắp nơi, lần lượt vẫn lạc.

Ban ngày của chư thiên vạn giới bắt đầu giảm bớt.

Nàng bừng tỉnh từ trong suy nghĩ nhưng lại chưa từng tự mình ra tay, chỉ gọi một tên hậu bối đến ban tên "Cát Diệu", ban thưởng hai cây kim vũ để thành tựu vị Tiên Vương thứ hai của bản tộc...

Về sau, tên hậu bối này dẫn đầu Kim Ô tộc truyền bá lửa và ánh sáng khắp nơi, lấy máu và lửa chinh chiến chư thiên, nhanh chóng mở rộng ban ngày, tộc quần cũng không ngừng lớn mạnh.

Đại Nhật chân hỏa đốt diệt chúng sinh vạn vật, làm từng vị Tiên Vương ngoan ngoãn cúi đầu, nơm nớp lo sợ trước mặt Kim Ô tộc, cho đến khi... Gặp được giọt nước thứ nhất Thái Sơ!

Đó là lần thứ nhất nàng chân chính ra tay trên ý nghĩa!

Trận chiến kia kinh động đến toàn bộ chư thiên vạn giới!

Cuối cùng, là "Ly La" tiên tôn ra mặt, định ra một trật tự mới, mới khiến trận tranh đấu kia hơi ổn định lại...

Năm tháng sau đó vẫn không có chút ý mới nào, chỉ buồn tẻ và không thú vị.

Cứ trôi qua một đoạn thời gian dài đằng đẵng như thế, một ván cờ bắt đầu, nàng nhận được lời mời.

Vì thành Tôn, nàng đi đến nơi bắt đầu năm tháng, lại là điểm cuối của năm tháng...

"Kim" cho nàng một cơ hội thành Tôn!

Cái giá phải trả là... Một khi thất bại phải biến thành quân cờ trên bàn cờ, để hắn ta sử dụng!

Lại qua năm tháng rất dài, thiên kiếp loạn thế, do Kim Ô tộc và Long tộc dẫn đầu, chư thiên đại tộc lần lượt bị kiếp lôi tàn sát...

Chợt thiên kiếp biến mất không thấy gì nữa, chư thiên quần tiên khó mà tiến thêm...

Lại có U Minh mở rộng, sứ giả đi lại trong địa vực người sống...

Chúng tiên lâm trần xen lẫn với sinh linh phàm tục hạ giới...

Cuối cùng sẽ có một ngày nửa kiếp quy vị...

Bốn vị Tiên Tôn đều ra tay!

Nàng và giọt nước thứ nhất Long Vương "Phất Uyên" ký kết, con đường "Quá khứ" và "Tương lai" tặng cho đối phương, con đường "Chư thiên" và "Vạn giới" thuộc về nàng!

Sau đó...

Nàng đồ diệt toàn bộ Tiên Vương chư thiên!

Nàng chinh phục "Chư thiên".

Đại Nhật chân hỏa vàng ròng nhảy nhót như nước thủy triều, bày ra tung hoành, như dòng sông thuần vàng trùng trùng điệp điệp phát huy ra sự bùng cháy vô cùng tinh tế, cuối cùng lửa nóng hừng hực, ánh sáng chói mắt chậm rãi tán đi, bóng tối như tấm màn lớn bao phủ khắp mặt đất.

"Khụ khụ khụ.."

"Tu Hiểu" phát ra một trận ho khan dữ dội, máu tươi hừng hực chậm rãi chảy ra từ trong thất khiếu như dung nham thẩm thấu mặt đất. Phía trên thể xác có một vết đao to lớn, gần như chém nó thành hai mảnh.

Mặt đất xung quanh bụi mù cuồn cuộn, cát bay đá chạy, có lưu huỳnh và dung nham bắn tung toé như mưa, trộn lẫn bụi mù bay lên khắp nơi, vùng đất vốn bằng phẳng lại lõm xuống như vực sâu, lúc này nàng đang ở tận cùng dưới đáy của vực sâu mới xuất hiện.

Lông vũ vàng ròng khẽ nhúc nhích, nàng muốn phóng lên tận trời tiếp tục truy tìm đáp án kia, nhưng thân thể lại nặng hơn vạn quân, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Nàng phát hiện thể xác của mình chưa từng nặng nề như vậy...

Lúc này, một bóng dáng đen đỏ loang lổ xuất hiện ở trước mặt nàng.

Bộ huyền bào của Bùi Lăng đã bị máu tươi thẩm thấu, một nửa thân thể của hắn đã biến mất không thấy gì nữa, miệng vết thương vẫn tản ra khí tức thiêu đốt đặc biệt, lúc này mầm thịt nhúc nhích đang nhanh chóng khôi phục.

Nhìn qua Kim Ô hoàng đã khí tức suy vi, Bùi Lăng chậm rãi thu hồi Cửu Phách Đao, bình tĩnh nói: "Tu Hiểu' tiền bối, ta thắng!"

"Ta và bộ tộc Kim Ô có nguồn gốc sâu xa.

1073 chữ