Chương 3019 - Tế tự chi địa (3)

Chỉ có điều, hiện tại hắn dùng hệ thống uỷ thác, nếu tu luyện bản vẽ đúc khí cần tài liệu Kim Ô tộc, mười mặt trời sâu trong thức hải của hắn có cất giấu một đầu Kim Ô!

Hơn nữa, còn là Thái Dương chi chủ, Đại Nhật Kim Ô Đúng vậy, hắn có vật liệu Kim Ô tộc, hệ thống cũng không cần đưa tặng miễn phí!

Nếu là uỷ thác bản vẽ đúc khí cần tài liệu nhân tộc...

Hóa thân của hắn là tiên nhân Mặc dù hệ thống sẽ không thiểu năng đến mức bắt hóa thân của hắn đúc khí, nhưng hắn không muốn mạo hiểm!

Càng quan trọng hơn là, một khi uỷ thác thành công, hậu quả khó mà lường được!

Bởi vậy, lựa chọn duy nhất còn lại là Long tộc "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp!

Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ...

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Chú Khí Thuật Vạn Thủy Tiên Bàn] cần Long châu, mắt rồng...

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ thiếu Long châu, mắt rồng.."

"Leng keng! Hệ thống đưa tặng miễn phí cho ngài..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể.

Hắn bị hệ thống điều khiển, không do dự chút nào chuyển hướng, phi độn về một phương hướng.

Năm người "Hồn Nghi" và thiếu nữ Cửu Vĩ lập tức đuổi theo.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng đã rời khỏi tòa thần miếu này.

Lúc này, trên trời cao sấm sét vang dội, uy áp kinh khủng cuồn cuộn giáng xuống.

Cấm chế Hồ tộc ở đằng xa mở ra, lại có Cửu Vĩ của Cửu Vĩ Hồ tộc bay lên không ứng kiếp, thoáng cái đã vẫn lạc dưới kiếp lôi.

Chỉ có điều, lần này Cửu Vĩ Hồ đi ra có tu vi càng ngày càng thấp.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển không dừng lại chút nào, hóa thành một đạo huyền quang, lướt qua núi rừng trùng điệp.

Những người khác theo sát phía sau.

Không lâu sau, Bùi Lăng lại quay trở về nhà tranh có rào ngắn vây quanh, yên tĩnh đứng bên bờ đầm sâu dưới thác nước.

Hắn nhanh chân đi đến trước nhà tranh, đẩy cửa ra.

Sau cửa vẫn là căn phòng trống rỗng như vừa rồi, ở đó đặt một viên Long châu óng ánh trơn bóng, linh cơ dư thừa, cùng một đôi mắt rồng hoàn hảo không chút tổn hại. Chính là vật liệu đúc khí mà Bùi Lăng cần để rèn đúc (Vạn Thủy Tiên Bàn).

Nhìn tình cảnh quỷ dị này, năm người "Hồn Nghi" và thiếu nữ Cửu Vĩ không cảm thấy kỳ quái, dường như vừa rồi những tài liệu này ở ngay đây, chỉ có điều Bùi Lăng không dùng đến.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, sắc mặt không thay đổi chút nào, trực tiếp đi ra phía trước, đưa tay bắt lấy Long châu và mắt rồng.

"Leng keng! Đưa tặng thành công."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài.."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng đánh ra pháp quyết triệu hoán linh hỏa, luyện hóa Long châu và mắt rồng, bắt đầu đúc khí...

Ánh sáng linh hỏa chiếu sáng toàn bộ nhà tranh, tạp chất trong Long châu và mắt rồng nhanh chóng bị luyện đi, hóa thành một đoàn dòng nước như thể lỏng, lơ lửng giữa không trung, sau đó chậm rãi biến hóa theo tâm ý của Bùi Lăng...

Ầm ầm...

Bên ngoài nhà tranh, lôi đình vẫn cuồn cuộn.

Tử điện vút không, thiên uy như thực chất tràn trề đè xuống.

Lần này khoảng cách lôi kiếp giáng lâm ngắn hơn mấy lần trước đó rất nhiều...

Vẻ mặt năm người "Hồn Nghi" nghiêm nghị, cùng thiếu nữ Cửu Vĩ đều không chớp mắt nhìn qua Bùi Lăng.

Tiếng sấm kéo dài một khoảng thời gian, lặng yên giảm đi, mây đen vẫn như cũ, bên ngoài yên bình một lúc ngắn ngui.

Theo thời gian trôi qua, chất lỏng lơ lửng giữa không trung hóa thành một cái la bàn từng chút một. Không lâu sau, ánh sáng lạnh lập lòe, la bàn hoàn toàn thành hình, màu sắc cả người nó như sương, mơ hồ sáng long lanh, lít nha lít nhít vẫn triện như đường vân tự nhiên tô điểm trên đó, một cây kim chỉ đen nhánh, bén nhọn sắc bén, khí tức rét lạnh.

Vừa xuất hiện, trong hư không như vang lên tiếng vạn thủy lao nhanh.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao... Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn cau mày, suy nghĩ, trực tiếp thu hồi tiên bàn vừa ra lò, sau đó không nói gì, trực tiếp chạy ra bên ngoài.

Năm người "Hồn Nghi" và thiếu nữ Cửu Vĩ không rõ ràng cho lắm, lại đuổi theo.

Vừa đi ra cửa lớn nhà tranh, Bùi Lăng lập tức dừng lại.

Thấy năm người "Hồn Nghi" và thiếu nữ Cửu Vĩ đều đi ra, hắn không do dự khép bốn ngón tay lại, sau đó trở tay một trảm, vô số đao khí huyết sắc như chúng sinh lao nhanh, mãnh liệt mà ra, lít nha lít nhít chém về phía nhà tranh sau lưng Oanh!

Nhà tranh lập tức chia năm xẻ bảy, chưa rơi xuống đã hóa thành một mảnh bụi phấn bay lả tả.

Ngay cả rào ngắn phía ngoài cũng hôi phi yên diệt, không để lại chút dấu vết nào.

Nhìn vị trí nhà tranh ban đầu đã bị san thành đất bằng, lúc này Bùi Lăng mới khẽ gật đầu, tiếng nói lạnh nhạt:

"Di!"

Tiếng nói vừa dứt, tất cả bóng dáng lập biến mất.

Thanh Khâu, thần miếu.

Trong đình viện ngọc thụ thướt tha, giếng cổ vắng vẻ.

Bảy bóng dáng đột nhiên hiện ra.

1110 chữ