Chương 2946 - Không gian chi chủ

"Nếu vãn bối thật sự có thể thành Tôn, nên trở thành loại Tiên Tôn nào?"

"Yếm Khư" bình tĩnh nói: "Còn có hai vị trí Tiên Tôn đang trống"

"Nếu ngươi có thể thành Tôn, chắc là trời cùng đất, âm cùng dương, có cùng không... Một trong sáu cái này" Chỉ còn hai vị trí Tiên Tôn đang trống?

Bùi Lăng nghe vậy, lập tức khẽ giật mình.

Lúc ấy Nhân Vương Chung Quỳ Liệt đã nói với hắn, hiện tại đã biết những vị trí Tiên Tôn đang trống gồm một cái Kim Ô tộc, một cái Long tộc, sau đó Nhân Vương và U Minh chi chủ cùng tranh một cái...

Ít nhất phải là ba cái mới đúng!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhanh chóng hỏi: "Tiền bối, chỉ có Kim Ô tộc và Long tộc mới có thể thành Tôn?"

"U Minh chi chủ không thể thành được tôn?"

Ở Bàn Nhai giới hậu thế, U Minh đã bị hủy diệt, U Tố mộ còn sót lại cũng chưa từng rơi vào tay nhân tộc. Chắc chắn Nhân Vương và U Minh chi chủ không có ai thành Tôn.

Bỏ qua cái này, vị trí Tiên Tôn thật sự chỉ còn trống hai cái...

Nhưng không đợi Bùi Lăng tiếp tục suy nghĩ, đã nghe "Yếm Khư" từ tốn nói: "Sai"

"Ba vị kia đều không thể thành Tôn!"

"Bản tọa nhắc đến hai vị trí Tiên Tôn còn trống này, một cái là ngươi.

"Một cái khác.."

Nói đến đây, "Yếm Khư" khẽ mỉm cười, không tiếp tục nói hết.

Kim Ô tộc, Long tộc đều không thể thành Tôn?

Hai vị trí Tiên Tôn còn trống, một cái là hắn?

Bùi Lăng nghe vậy, đầu tiên tỏ ra ngạc nhiên, nhưng chẳng mấy chốc hắn đã lấy lại tinh thần.

Nếu "Yếm Khư" tiên tôn không lừa hắn, vậy... Bí mật thành Tôn càng thâm thúy huyền ảo hơn tưởng tượng của hắn!

Kim Ô tộc, Long tộc, U Minh chi chủ, Nhân Vương Chung Quỳ Liệt... Đều muốn trở thành Tôn, nhưng đều không thành được!

Rốt cuộc là vì những sự tồn tại Kim Ô tộc, Long tộc, U Minh chi chủ và Nhân Vương Chung Quỳ Liệt... Nắm giữ không đủ tin tức thành Tôn, hay còn vì lý do gì khác?

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nhanh chóng tỉnh táo lại.

Thời gian cấp bách, hắn đã hỏi xong vấn đề mà Nhân Vương dặn dò, lại hỏi một vài vấn đề khác...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Nếu tiếp theo vãn bối thành tiên, phải làm thế nào trở lại năm tháng ban đầu của mình?"

Vốn dĩ hắn muốn thành tiên từ Kiến Mộc, căn cứ vào sự miêu tả của tiền bối chín tông, chỉ cần đi đến thượng giới theo con đường này, sẽ lập tức trở về năm tháng đầu.

Nhưng bây giờ hắn không thể đi đường này.

Nếu thành tiên trong đoạn năm tháng quá khứ này, lại không biết mình sẽ ở lại trong đoạn năm tháng quá khứ này, hay trở lại năm tháng ban đầu...

Nghe vậy, "Yếm Khư" tiên tôn từ tốn nói: "Sau khi thành tiên, bất tử bất diệt, bất hủ bất phối "Ngươi có thể sống mãi đến năm tháng ban đầu"

"Có lẽ, sau khi thành tiên lại đi leo lên Kiến Mộc "Ngoài ra, còn có một cách, chính là tham gia một ván cờ nữa"

Bùi Lăng lập tức ghi nhớ ba phương pháp này, trực tiếp loại trừ con đường sống mãi đến năm tháng ban đầu.

Lại vào một lần ván cờ, khả năng sẽ phát động đầu chi nhánh thăng tiên thứ hai, [Tranh đấu ván cờ .

1Bởi vậy, hiện tại đối với hắn, phương pháp ổn thỏa nhất là leo lên Kiến Mộc sau khi thành tiên...

Trong lòng hắn hơi trầm ngâm, đã hỏi xong toàn bộ mấy vấn đề quan trọng nhất.

Sau đó, hỏi một ít vấn đề có thể tăng cường thực lực của bản thân...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Tiền bối, vãn bối muốn một trăm môn tiên thuật không làm trái thiên cương làm tham khảo...

"Yếm Khư" bình tĩnh nói: "Lúc trước ngươi nên đưa ra yêu cầu này với Ly La "Đáng tiếc, bây giờ ngươi đã lỡ cơ hội "Ở chỗ của bản tọa, tiên thuật không làm trái thiên cương thì không có uy năng gì"

"Hơn nữa, vừa rồi bản tọa đã cho ngươi thành quả một môn tiên thuật tâm huyết của bản tọa"

"Nếu cho ngươi thêm tiên thuật, ngươi sẽ không còn đi con đường của mình"

Nghe thấy không có tiên thuật, Bùi Lăng lập tức nhíu mày, nói: "Công pháp cũng được!"

"Vãn bối muốn công pháp cấp cao nhất, để tham khảo con đường mới"

"Yếm Khư" hơi nhíu mày, nói: "Công pháp?"

Nàng chợt lắc đầu, nói, "Công pháp chỉ là một loại thủ đoạn dùng để tiếp xúc đại đạo"

"Tu vi của ngươi đến tình trạng bây giờ, mỗi tiếng nói hành động đều là đại đạo"

"Tình cảnh như vậy lại đi nghiên cứu công pháp, chỉ là bỏ gốc lấy ngọn, không có chút ý nghĩa nào"

Nghe đến đó, Bùi Lăng chưa từ bỏ ý định, lúc này nói: "Vãn bối còn cần luyện đan thuật.

"Vãn bối cần đan phương có thể luyện chế tiên đan, càng nhiều càng tốt!"

"Ngàn vạn đại đạo, trăm sông đổ về một biển"

"Vãn bối có thể tìm được con đường mới từ trong tiên đan!"

"Yếm Khư" hời hợt nói: "Tiên đan tinh diệu tuyệt luân hơn nữa, cũng không hữu hiệu bằng trực tiếp nuốt tiên nhân"

"Tiên là một bộ phận của đại đạo"

"Cũng là tạo vật hoàn mỹ nhất giữa thiên địa.

"Phương thế giới này, tiên đan cường đại nhất là tiên nhân!"

"Ngươi đã nắm giữ [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến], căn bản không cần thiết luyện đan"

"Tiên thuật này là luyện đan thuật tốt nhất!"

Điều này...

[Luyện đan thuật] cũng không chịu cho?

Bùi Lăng hơi nóng nảy, sao bây giờ "Yếm Khư" tiên tôn này lại khó nói chuyện như vậy?

Ở Bàn Nhai giới hậu thế, sau khi đối phương bị phong ấn, chỉ lừa một cái là được!

Vào lúc này, muốn cái này lại không có, muốn cái kia lại không cho...

1089 chữ