Chương 2973 - Ăn tiên (2)

"Quả nhân nuôi đám người các ngươi làm cái gì?"

"Còn có đề khó gì, nhanh! Nhanh mang lên!"

"Nếu không, các ngươi không làm tiên nhân cũng được!"

Rất nhiều tiên nhân Long tộc, Thủy tộc đều bị Long Vương mắng đến nín thở tập trung, cũng không dám thở mạnh.

Bởi vì cái gọi là cái khó ló cái khôn, đột nhiên có một tiên nhân Thủy tộc ra khỏi hàng, cẩn thận nói: "Đại vương, hạ quan có tấu, khi còn bé hạ quan nghe trưởng bối nhắc đến một vấn đề, từ ngàn năm nay, từ đầu đến cuối trăm mối vẫn không có cách giải, vấn đề này là...

Sau khi Long Vương bị thua đã lửa giận ngút trời, hiện tại cũng không quan tâm mặt mũi, lại là hỏi cũng không hỏi, lập tức nói: "Đã vậy, ngươi đi hỏi nhân tộc này đi!"

Nói đến đây, ánh mắt Long Vương chuyển sang Bùi Lăng, trong mắt rồng huy hoàng lộ ra vẻ ác ý thuần túy, thâm trầm nói, "Nhân tộc tiểu nhi, nếu ngươi không biết đáp án của vấn đề này, đừng nhắc đến việc đoàn tụ với Vương hậu của quả nhân, còn có dòng dõi của các ngươi!" Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển đứng tại chỗ, không nhúc nhích, không có bất kỳ phản ứng gì.

Chẳng mấy chốc, tên tiên nhân Thủy tộc kia nói ra câu hỏi của hắn ta, Bùi Lăng nghe không hiểu ra sao, không có đầu mối.

Long Vương thấy thế, lập tức lộ ra vẻ thoải mái, nhếch miệng để lộ ra chiếc răng rét lạnh, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bùng nổ, tập kích Bùi Lăng. Trong chính điện thuỷ tinh cung lập tức yên tĩnh có thể nghe tiếng kim rơi.

Phần lớn ánh mắt tiên nhân Long tộc Thủy tộc nhìn về phía Bùi Lăng đều tràn đầy chờ mong và sát ý. Duy chỉ có một bóng hình xinh đẹp áo đen gần thềm son, vẻ ngoài của nàng quyến rũ, trên trán mọc một cặp Long giác màu đen, chính là Giao Long nữ tiên "Hi Ngao", lúc này đôi mắt đẹp có vẻ buồn bã, đang không chớp mắt nhìn chằm chằm Bùi Lăng, lông mày đen nhẹ cau lại như đang lo lắng cho Bùi Lăng... Toàn bộ quá trình, Bùi Lăng như một pho tượng cũng không làm gì.

Nhưng loại cảm giác thoải mái, hài lòng vì nhấm nháp mỹ vị tuyệt thế lại chỗ nào cũng có, thời thời khắc khắc tràn ngập toàn bộ giác quan của hắn.

Cùng lúc đó, khí tức của hắn không ngừng tăng trưởng, tiên lực cũng càng thêm tinh thuần, cường đại.

Trong sự tĩnh mịch, bên tai Bùi Lăng đột nhiên vang lên giọng "Hi Ngao": "Anh hùng nhân tộc, Long Vương lòng dạ hẹp hòi, thủ đoạn tàn nhẫn, sao ngươi có thể khinh thường như thế?"

"Đáp án của vấn đề này là...

"Ngươi mau giải ra, phá vỡ ải này, đừng để Long Vương tìm được lý do, gây bất lợi cho ngươi.."

Sau khi nghe "Hi Ngao" truyền âm, hệ thống không do dự chút nào, lập tức đi theo đáp án. Trong chớp mắt, vấn đề khó mà tiên nhân Thủy tộc nói ra đã được giải quyết dễ dàng... Cảnh tượng quanh mình lại rung chuyển như gợn nước, trong gợn sóng vòng vòng, tiên nhân trùng đồng rủ xuống tai lơ lửng hiện ra.

Kiến Mộc nối liền trời đất thẳng tắp càn khôn, tiên ý mờ mịt cao xa tràn ngập cuồn cuộn.

Không đợi Bùi Lăng lấy lại tinh thần, hệ thống đã thao túng thân thể hắn, tiếp tục leo lên trên.

Bộp, bộp, bộp...

Hắn nhanh chân đi dọc theo đường đi như ẩn như hiện giữa cỏ cây mạnh mẽ, xuyên qua rừng rậm, bãi cỏ, thung lũng, thác nước, dòng suối... Ven đường đủ loại quy tắc trật tự như mây mù vùng núi ung dung, tranh nhau chen lấn tụ hợp vào trong cơ thể hắn.

Mỗi một bước đạp xuống, khí tức của Bùi Lăng càng thêm cường đại.

Theo đủ loại trói buộc gia tăng, lực cản leo lên Kiến Mộc cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

Nhưng chẳng mấy chốc cung trang đỏ hồng lại hiện ra trong hư không.

Thuỷ tinh cung lại một lần nữa xuất hiện trước mặt Bùi Lăng, được Giao Long nữ tiên "Hi Ngao" trợ giúp, hắn thành công giải thêm một đề khó của Long Vương.

Long Vương lại tiếp tục chơi xấu, lại muốn Bùi Lăng giải thêm một đề mới có thể thành toàn cho hắn và Long Hậu.

Thế là, Long Vương triệu tập càng nhiều thuộc hạ, sau khi tiếp thu ý kiến quần chúng, đưa ra một đề mục rất tối nghĩa.

Hệ thống cũng thao túng thân thể Bùi Lăng như vừa rồi, không nhúc nhích đứng trong điện như không nghe được gì.

Sau khi giằng co ngắn ngủi, Long Nữ "Yểu Du" khẽ nhíu mày, lông mi dài chớp lên, nhiều lần bối rối, cuối cùng vẫn không nhịn được truyền âm nói: "Nhân tộc, ta biết đáp án đề mục này!"

"Nhưng ngươi trả lời một vấn đề của ta trước.

"Ngươi... Ngươi thật sự là phụ thân ruột của ta?"

Hồng hoang.

Thuỷ tinh cung.

Chính điện.

Phía trên thềm son, bảo tọa cao cao.

Long Hậu đổi một bộ váy màu đỏ tía nhàu kim, tóc đen búi cao, châu trâm cắm song song, thu vạt áo mà ngồi.

Phía dưới là từng tiên nhân Long tộc, Thủy tộc khép tay áo mà đứng, đều hơi cúi đầu, vẻ mặt cung kính. Lúc này, một tiên nhân có đặc điểm Cầu Long đang nằm rạp trên mặt đất, cung kính bẩm báo: "... Cho đến tận nay, Kim Ô tộc đánh lén đã dẫn đến mười một tên tộc nhân tộc ta vẫn lạc, tộc quần phụ thuộc vẫn lạc gần trăm "Tám tòa tiên khoáng, nguồn linh tuyền mười lăm cái "Còn có...

"Cùng.."

"Đúng rồi, mất đi tài nguyên khoáng sản, toàn quân thủ vệ giả bị diệt, đều không ngoại lệ, chưa tính toán tổn thất tổng thể.."

Long Hậu bình tĩnh nghe, ánh mắt lạnh nhạt không gợn sóng.

Nhưng Long tộc khác trong điện nghe vậy, nhao nhao lộ ra vẻ tức giận, trong chốc lát lòng người xúc động, đầy căm phẫn.

1106 chữ