Chương 3387 - Đại kết cục: Nay mở con đường chứng đến vị, chư thiên tới triều bái miện lưu! (11) Bùi Lăng lại quay đầu nhìn về "Tu Hiểu", nói: "Thiệp mời triệu tập vạn tiên do bộ tộc Kim Ô phân phát" Lần trước hắn tham gia Vạn Tiên hội, nhận được thiệp mời từ trong tay Kim Ô Đan Hi.

Lần này, hắn tổ chức Vạn Tiên hội, cũng để Kim Ô tộc phụ trách.

"Tu Hiểu" gật đầu nói: "Được!"

Ngay sau đó, nàng lại hỏi, "Phu quân, có cần đưa thiệp mời cho bốn vị Tiên Tôn?"

Bốn vị Tiên Tôn...

"Cựu" và "Vị" còn hạ cờ ở trong dòng sông năm tháng, ván cờ chưa kết thúc, hơn phân nửa sẽ không tới... Còn "Yếm Khư" tiên tôn...

Nếu đưa thiệp mời, tất nhiên không đến; nếu không đưa thiệp mời, ngược lại có khả năng sẽ đến.

Trong bốn vị Tiên Tôn, chỉ có "Ly La" tiên tôn có khả năng đến.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Đưa!"

"Tu Hiểu" nghe vậy, khẽ gật đầu nói: "Được!"

Thấy Bùi Lăng không có chuyện gì khác phân phó, Tự Hàn Ung và "Tu Hiểu" liền cáo lui, đi sắp xếp việc Vạn Tiên hội.

Long Hậu và Kim Ô hoàng rời đi, Bùi Lăng nhìn quanh một vòng, phân phó: "Tất cả lui ra Rất nhiều nữ tiên uốn lượn rời đi, như vùng đất phồn hoa nở rộ lập tức biến mất.

Quảng điện trống rỗng, trang trọng hoa mỹ, ung dung uy nghiêm.

Cho dù chỉ một mình Bùi Lăng ngồi trên bảo tọa, cũng không có chút cảm giác quạnh quẽ nào, chỉ cảm thấy uy áp long trọng, quân lâm thiên hạ!

Đưa mắt nhìn quanh, Bùi Lăng đang muốn đứng dậy, một tiếng nói quen thuộc đột nhiên truyền vào trong tai hắn: "Nhân tộc, ta đến tìm ngươi!"

Giọng nói này... Là U Hồn tộc "Phiên Na"!

Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, sau khi hắn đưa "Phiên Na" đến đoạn năm tháng này, nàng vẫn ngủ say ở U Tố mộ. Bây giờ đối phương chẳng những tỉnh, hơn nữa còn trực tiếp tìm được Tiên cung của hắn...

Lần trước cực hình giữa hắn và đối phương còn chưa kết thúc.

Lúc này vừa hay nhàn rỗi, ngược lại có thể tiếp tục!

Thế là, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, trong nháy mắt chuyển "Phiên Na" từ gian ngoài đến phía dưới thềm son. Trong điện cây đèn như rừng, từng vòng mặt trời huy hoàng bị tiên pháp luyện chế thành đèn đuốc xinh đẹp, chìm nổi trên vách tường.

Lúc này, trong vắt sáng ngời soi sáng ra một bóng dáng u ám diễm lệ, khuôn mặt nàng tái nhợt sáng long lanh, đôi mắt như mực, khói váy cuồn cuộn, khí tức u lãnh thâm thúy, chính là thủ lĩnh U Hồn tộc, "Phiên Na". Bùi Lăng ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm trang hỏi: "Thành chủ đến đây, không biết có gì chỉ giáo?"

"Phiên Na" nhíu chặt hàng lông mày kẻ đen, giận dữ nói: "Nhân tộc! Lần trước ngươi lừa gạt bản tọa, làm bản tọa ngủ say thời gian dài dằng dặc"

"Lần này, bản tọa là tới tìm ngươi báo thù!"

Bùi Lăng nghe vậy, khẽ mỉm cười, chợt nói: "Ta đúng là tội ác tày trời, không bằng hiện tại ta ngồi ở chỗ này không nhúc nhích, mặc cho thành chủ dùng hình!"

"Phiên Na" lập tức gật đầu: "Được!"

"Lần trước, là bản tọa che hai mắt, phong bế cảm giác ngoại giới"

"Lần này, đổi thành ngươi bịt mắt, phong bế tất cả cảm giác với ngoại giới, mặc cho bản tọa xử trí!"

Hả?

Ngược lại?

Tuy nói hơi bị động, nhưng...

Nghĩ tới đây, lúc này Bùi Lăng gật đầu nói: "Được!"

Nói xong, hắn tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra một sợi dây lụa màu đen bịt kín đôi mắt của mình, phong bế tất cả cảm giác ngoại trừ xúc giác, thính giác.

Chuẩn bị xong, Bùi Lăng ngồi ngay ngắn trên bảo tọa, lẳng lặng chờ đợi "Cực hình" tiếp theo...

Lúc này, "Phiên Na" bước lên mười bậc, chẳng mấy chốc đến trước mặt Bùi Lăng, nàng duỗi tay ra lắc lắc ở trước mắt Bùi Lăng, thấy hắn không có bất kỳ phản ứng gì, lập tức xác định hiện tại Bùi Lăng đã không cách nào cảm giác ngoại giới.Li ê n h ệ zl: 0 9 3 5 8 2 4 7 0 2

Ngay sau đó, nàng lui sang một bên, lặng yên không tiếng động đánh ra một pháp quyết.

Hư không im hơi lặng tiếng mở ra một kẽ nứt, một cánh tay tinh tế tái nhợt đưa ra từ trong đó.

Khí cơ u ám, hỗn loạn, tà ác... Âm vang lay động!

Ngay chớp mắt cánh tay này nhô ra, kẽ nứt không gian hóa thành một cái vòng xoáy màu đen xám to lớn.

Trong vòng xoáy, lực lượng hỗn độn sôi trào mãnh liệt!

Một bóng dáng cung trang đỏ hồng nhàu kim, tóc bạc như sương đi ra từ trung tâm cơn xoáy quay tròn, nàng mắt phượng môi son, khí độ uy nghiêm chính là "Yếm Khu tiên tôn!

Sau khi "Yếm Khư" đi ra vòng xoáy, vòng xoáy lại không biến mất, chẳng mấy chốc bóng dáng gần giống nàng như đúc xuất hiện trong quảng điện, nàng váy áo xinh đẹp, ung dung hoa quý, lại là thiên kiếp.

Đằng sau có nữ tiên lụa đen che mặt, xinh đẹp như đao, chính là Trọng Minh tông "Tinh Hận"; còn có hoa lệ yêu kiều "Không Mông", "Mặc Côi", "Diễm Tễ", "Điển Huệ", "Anh Huy", "Từ Dạ", "Đinh Vũ", "Đàn Liễm", "Tiêu Ý"

"Trám Đại", "Tình La", "Thanh Nhung", "Phong Biệt"...

Rất nhiều nữ tiên vừa phi thăng thành tiên trong ván cờ phù du này, lại có "Tố Chân", Kim Tố Miên, Kim Tố Đài, Lệ Hàn Ca, Tô Túy Khinh, Âu Dương Tiêm Tinh, Âu Dương Tiêm Mộng, Chung Quỳ Kính Y, Thẩm Âm Trần, Triệu Quyên Quyên, Lâm Hàm Yên, Trần Tĩnh Mộng, Nghiêm Tư Thuần, Trân Giáng Huệ, Thu Vị Ương, Sở Vũ Thường, Hoàn Uẩn Chân, Sầm Phương Ác, Tuyệt Tâm Tử, Nguyễn Chỉ, Tương Hà...

Cuối cùng đám người là một tên nữ tử mặc quan phục Lưu Lam hoàng triều, trường mi nhập tấn, khí độ thoải mái, bên cạnh nàng có một thiếu nữ váy áo xanh biếc, dịu dàng như nước, lại là Lung Hoàng đan tổ và Dược Thanh Anh!

Tất cả nữ tu và nữ tiên có "Nhân quả" với Bùi Lăng, gần như đều hội tụ ở đây!

1113 chữ