Chương 3217 - Phi thăng! (3)

Phải lập tức tìm ra một ván cờ phi thăng dang dở giống với Thanh Khâu!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức ôn hòa hỏi: "Đại tiểu thư, ngươi còn biết manh mối gì về ván cờ phi thăng dang dở trong năm tháng hồng hoang không?"

Trong hành trình Thanh Khâu lần trước, Kế Sương Nhi từng nói hắn biết về tình huống của ván cờ phi thăng dang dở.

Chỉ có điều, lúc ấy hắn phải chuẩn bị đến trận chiến hồng hoang, lại không rảnh hỏi thăm về việc này...

Bây giờ ván cờ trận chiến hồng hoang đã kết thúc.

Lúc này, điều duy nhất hắn cần làm là trở về năm tháng bình thường ở hậu thế!

Bởi vậy, không thể bỏ qua bất kỳ một manh mối gì!

Tiếng nói vừa dứt, giọng nói trong trẻo ngọt ngào của Kế Sương Nhi nhanh chóng vang lên trong đầu hắn: "Lần trước ta đã nói cho ngươi biết tất cả tình huống mà ta biết về ván cờ phi thăng dang dở.."

"Nhưng trước khi ngươi tiến vào Phù Sinh cảnh, từng có một tán tiên thượng giới tiến vào Phù Sinh cảnh trước, trải qua mấy ván cờ phi thăng dang dở"

"Có lẽ vị tán tiên kia cũng biết một chút tình huống gì đó của ván cờ phi thăng dang dở...

Tán tiên?

Bùi Lăng ngẩn ngơ chợt phản ứng lại, lập tức hỏi: "Là vị 'Trì Yểu kia?"

Tiếng nói ngọt giòn của Kế Sương Nhi lập tức trả lời: "Không sai!"

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng chắc chắn.

"Trì Yểu" chính là tán tiên, không có đặc tính bất tử bất diệt của chính tiên.

Mặc dù hắn ta đã vẫn lạc trong hồng hoang, nhưng có tỉ lệ xác suất rất lớn đã rơi vào trong U Minh!

Lại đi U Minh một chuyến!

Ngoại trừ cái đó ra, hắn còn có một sợi phân hồn bị U Minh chi chủ giam giữ, chuyến này cũng thu hồi nó luôn!

Ừ...

Dù sao U Minh chi chủ cũng là Tiên Vương, phải dẫn theo Long Hậu...

Suy nghĩ đến tận đây, bóng dáng Bùi Lăng lặng yên biến mất.

Hồng hoang.

Sóng lớn vạn khoảnh, sóng biếc lăn tăn.

Cung điện nguy nga yên tĩnh đứng sừng sững, ánh sáng rực rỡ chiếu rọi ngàn vạn.

Lúc này, cửa cung đóng chặt, san hô yên ắng, tình cảnh yên tĩnh.

Trận văn sáng tắt trong hư không, ngăn cách trong ngoài, thần niệm khó dò.

Lúc cơn gió dài mênh mông, một bóng người huyền bào đột nhiên xuất hiện.

Nhìn qua Thuỷ tinh cung tỏa ra ánh sáng lung linh trước mặt, Bùi Lăng dừng chân trên quảng trường trước cửa cung, theo bản năng sửa sang lại áo bào, giữ lấy hình tượng một chính nhân quân tử, ôn tồn lễ độ. Ngay sau đó, tiếng nói trầm ổn mở miệng nói: "Nhân tộc Bùi Lăng cầu kiến Long Hậu nương nương!" Giọng nói này không lớn như chỉ là trò chuyện bình thường, lại như một mũi tên sắc bén lập tức bắn vào chỗ sâu trong Thuỷ tinh cung.

Sau giây lát, trong cung điện không có bất kỳ đáp lại gì.

Bùi Lăng hơi nghi ngờ, đang muốn tiếp tục mở miệng đã thấy hai cánh cửa cung cao ngất vốn đóng chặt ầm vang mở rộng!

Hai đạo huyền quang nhanh chóng thoát ra từ trong cung khuyết, trong chớp mắt hóa thành hai bóng dáng yểu điệu uyển chuyển.

Bóng dáng bên trái váy áo màu mực, trán mọc Long giác đen kịt, diễm lệ yêu kiều, chính là "Hi Ngao"; phía bên phải là áo lam váy lam, sau tai mọc vảy, vẻ ngoài quyến rũ mềm mại, trên dưới cả người quanh quẩn hơi nước như một tấm lụa mỏng, lại là Giao Nhân vương nữ "Thi Thấm".

Hai tên nữ tiên nhìn qua Bùi Lăng, thái độ rất cung kính nói: "Long Hậu nương nương cho mời!"

Lúc đang nói chuyện song song nghiêng người đưa tay, mời khách đi vào trong cung.

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình.

Mặc dù hiện tại Long Hậu Tự Hàn Ung đã không có địch ý gì với hắn, nhưng trực tiếp quang minh chính đại phái thuộc hạ đi nghênh đón hắn như thế... Không sợ gây chuyện khiến Long Vương biết được hiểu lầm sao? Trong lúc đang suy nghĩ, hai tên nữ tiên đột nhiên khẽ mỉm cười với Bùi Lăng, "Hi Ngao" truyền âm nói: "Một khuyết tiên khúc, tương tư thành tật.

"Long Hậu nương nương đợi ngươi đã lâu.."

"Thi Thấm" cũng truyền âm cười nói: "Nhân tộc Bùi Lăng, cuối cùng ngươi đã trở về, những ngày qua Long Hậu nương nương thâm cư cung đình, cơm nước không vào...

Nghe vậy, Bùi Lăng lấy lại tinh thần, hắn nhìn hai tên nữ tiên che miệng cười trộm, vẻ mặt mập mờ, trong nháy mắt hiểu tiên lộ [Thiên đạo chính thống] đã ảnh hưởng tới năm tháng chân chính!

Tự Hàn Ung chính là Tiên Vương, có thể phát hiện điều không đúng.

Nhưng hai tên nữ tiên trước mặt đều chỉ là Tiên Quan chưởng đạo, lúc này đều coi câu chuyện do tiên tổ nhân tộc soạn bậy trở thành năm tháng chân chính...

Suy nghĩ đến đây, Bùi Lăng vội họ một tiếng, cũng không giải thích quá nhiều, nói thẳng: "Làm phiền hai vị đưa ta đi gặp Long Hậu nương nương"

Nói xong, hắn cất bước đi vào trong Thuỷ tinh cung.

"Hi Ngao" và "Thi Thấm" song song tiến lên dẫn đường, ân cần đầy đủ.

Thuỷ tinh cung khuyết sáng long lanh hoa mỹ, bạch ngọc là thềm, phỉ thúy là cột, san hô là cỏ cây, có khảm vô số minh châu ánh sáng mềm mại, có đủ loại tạp bảo chi chít khắp nơi, sáng chói xen lẫn, đẹp lạ thường khó tả. Ba bóng dáng cất bước trên hành lang mái vòm rộng rãi, tiếng bước chân lặp đi lặp lại quanh quẩn, càng lộ rõ quảng điện sâu thẳm vắng vẻ.

Ven đường vàng son lộng lẫy lại vô cùng trống trải, không có bất kỳ bóng dáng Thủy tộc hoặc là Long tộc gì khác.

Bộp, bộp, bộp Lúc cất bước, trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ.

1087 chữ