Chương 3025 - Giếng cổ (3)

Gió đêm trùng điệp thổi bay làn váy xinh đẹp của nàng, vạt áo băng rua bay múa, tóc xanh như suối chiếu rọi da trắng như tuyết dung mạo như hoa, trong bóng đêm ảm đạm, khuôn mặt nàng rực rỡ như minh châu mỹ ngọc. Ngoài ra khắp nơi vắng vẻ, không có bất kỳ việc gì xảy ra.

Cảnh tượng trong nước giếng lại bắt đầu mơ hồ, trong chớp mắt đã khôi phục thành hai cái bóng.

Nhìn tình cảnh đột ngột, "Phục Cùng" và "Tử Tắc" ngẩng đầu nhìn nhau, sau đó ăn ý nhẹ gật đầu, tiếp tục nhìn vào trong giếng.

"Phục Cùng" thử thăm dò nói: "Không biết tình huống bên Bùi Lăng như thế nào?"

Hai cái bóng trong nước mơ hồ theo tiếng nói, như là một đoàn mực nước tản vào trong nước, chẳng mấy chốc đã tạo nên cảnh tượng đen trắng đan xen mơ hồ.

Trong chốc lát, cảnh tượng dần rõ ràng.

Khác với vừa rồi, lần này thứ mà bọn họ nhìn thấy lại không phải tình huống bên Bùi Lăng, mà là một bàn cờ quen thuộc.

Quân cờ trắng đen trên đó như cài răng lược, xếp thành hàng.

Thanh Khâu.

Bên bờ Hoa Khê, tiếng nước róc rách tuôn chảy.

Áo đậm của "Hồn Nghi" chạm đất, ngồi xếp bằng trên tảng đá lớn ở một bên khe suối, hai mắt khép hờ, khí cơ quanh người chầm chậm phun ra nuốt vào.

Hai bóng dáng đột nhiên xuất hiện cách nàng không xa, tay áo mang gió kinh động đến "Hồn Nghi". Nàng lập tức mở mắt nhìn lại, thấy là Bùi Lăng dẫn theo tên thiếu nữ Cửu Vĩ kia đến đây, lập tức hỏi: "Bùi tiên đế, không biết lần này huyễn cảnh thôi diễn, có tâm đắc gì không?"

Bùi Lăng hơi lắc đầu, nhanh chóng hỏi: "Hồn Nghi tiền bối, bốn người Không Mông tiền bối đi đâu? Vì sao không ở chỗ này?"

"Hồn Nghi" hờ hững nói: "Hai tên tiên hạ đẳng Không Mông và Mặc Côi kia đến đảo hoang trong hồ, cũng là chỗ dừng chân mà huyễn cảnh tiểu Hồ trước đó tiếp đón chúng ta; còn hai tên tiên hạ đẳng Phục Cùng và Tử Tắc này lại đến chỗ Hồ tộc tế tự"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức tỏ ra nghi ngờ.

Quân cờ tương ứng với "Không Mông"

"Mặc Côi", "Phục Cùng"

"Tử Tắc", rõ ràng đang ở ngay nơi này mới đúng...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, thần niệm của Bùi Lăng lập tức như thủy triều trùng điệp trải rộng ra, bao phủ xuống toàn bộ Thanh Khâu.

Chẳng mấy chốc, hắn thay đổi sắc mặt.

Toàn bộ Thanh Khâu, ngoại trừ Cửu Vĩ Hồ tộc trốn kín trong cấm chế, chỉ có ba tên sinh linh là hắn, "Hồn Nghi"

và thiếu nữ Cửu Vĩ!

Ngay lúc này, trong kiếp vẫn có lôi đình ầm vang, điện quang lấp lánh, lại một trận thiên kiếp sắp giáng lâm!

Nơi xa, cấm chế Hồ tộc lại mở ra, một Cửu Vĩ Hồ hóa thành thiếu niên áo bào trắng nhanh chóng bay lên không trung, vẻ mặt hắn ta căm phẫn, lại không thể làm gì.

Oanh!

Trong tiếng vang đinh tai nhức óc, vạn vật rì rào, Cửu Vĩ Hồ dáng vẻ thiếu niên áo bào trắng hôi phi yên diệt ngay tại chỗ, không để lại chút dấu vết tồn tại nào.

Thiên uy kinh khủng lại càn quét toàn bộ thiên địa.

Ầm ầm...

Tiếng sấm cuồn cuộn như thủy triều lặp đi lặp lại không ngớt, chấn động phương càn khôn này.

Cảm nhận được uy áp không có chút che giấu nào giáng xuống đầu, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, nhanh chóng nói: "Đi gặp tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc!"

Vừa nói xong, trong cấm chế Hồ tộc đã có Cửu Vĩ Hồ thứ hai nhảy lên trời.

Nhân lúc cấm chế mở ra, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, bóng dáng hai người một hồ lập tức biến mất khỏi bên khe suối.

Lôi đình trùng điệp nghiền ép tứ phương.

Lúc tím xanh lập lòe, Cửu Vĩ Hồ thứ hai bị điện quang hoàn toàn chôn vùi, cũng thân tử đạo tiêu ngay tại chỗ. Trong mây lôi điện bôn tẩu, tầng mây u ám nấn ná không đi như vẫn chưa thỏa mãn.

Trong cấm chế Hồ tộc, chẳng mấy chốc có tên Cửu Vĩ Hồ thứ ba đi ra.

Trong tiếng nổ, một đạo lôi long tấn công xuống từ cửu thiên, khí thế đường hoàng lại có xu thế không thể đỡ thôn phệ bóng dáng của hắn ta.

Sau khi tên Cửu Vĩ Hồ thứ ba hội phi yên diệt, cuối cùng ánh sáng lôi đình tạm thời ảm đạm. Tầng mây nặng nề che vạn dặm như bàn tay khổng lồ vẫn che khuất toàn bộ vòm trời Thanh Khâu. Trong cấm chế Hồ tộc không còn hành động gì, vẫn triện sáng tắt, lặng yên đóng lại, biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Khâu.

Trong cấm chế Hồ tộc, đây là một tòa thung lũng cỏ cây um tùm, nước chảy róc rách.

Ở gần vị trí cửa cốc xây dựng một cái đài cao.

Lúc này, trên đài cao có hồ nước lớn treo ngược hư không.

Mặt hồ trơn nhẵn như gương, chiếu rọi cảnh tượng bên ngoài.

Trong thung lũng cây rong um tùm, từng Cửu Vĩ Hồ hoặc hiện ra nguyên hình, nằm sấp bên cạnh linh thực; hoặc hóa thành thân người đầu người tai hồ đuôi hồ, ngồi xếp bằng dưới cây.

Lúc này, Cửu Vĩ Hồ tộc luôn tự nhiên tự tại không còn chút hài lòng thanh thản nào nữa.

Cảm xúc ngột ngạt, nghi ngờ, kiềm chế, không hiểu, sợ hãi, mờ mịt... Tràn ngập toàn bộ thung lũng.

Phần lớn Cửu Vĩ Hồ đều nhìn chằm chằm hai bóng dáng gần đài cao nhất.

Trong hai bóng dáng kia, một bóng dáng duy trì nguyên hình Cửu Vĩ Hồ, thể phách hắn ta khổng lồ, gần như một mình chiếm cứ toàn bộ đài cao.

Da lông tuyết trắng như lúc mây mở sương tán mới có thể thấy đỉnh tuyết, mắt Hồ hẹp dài lúc đóng lúc mở có khí tức hung lệ nhàn nhạt tản khắp.

Hắn ta chính là tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc thế hệ này, Quánh.

1107 chữ