Chương 2962 - Nói có là có!

"Yếm Khư" tiên tôn dựa theo thói quen của thiên kiếp, xưng hô với hắn là "Bùi tiên hữu", tương đương với "Yếm Khư" tiên tôn thừa nhận thiên kiếp trong tương lai là hắn ta!

"Yếm Khư" tiên tôn muốn luyện thiên kiếp thành một bộ phận của mình, trên ý nghĩa chân chính là thay thế thiên đạo?

Hai vị trí Tiên Tôn còn trống, một cái là hắn, một cái khác rất có thể là thiên kiếp bị phong ấn ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc hậu thế.

Nếu "Yếm Khư" tiên tôn thành công, dù đối phương không trực tiếp thành Đế, cũng có thể lập tức độc chiếm hai vị trí Tiên Tôn!

Lúc hệ thống uỷ thác tiên thuật [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] này đưa ra nhắc nhở, cũng vì khi đó thiên kiếp đã sắp trở thành "Yếm Khư" tiên tôn, nên mới có thể bị hệ thống coi như tiên nhân?

Chư thiên vạn giới, trong bốn vị Tiên Tôn, "Cựu" và "Vị" tranh Đế.

"Ly La" và "Yếm Khư" tranh Đế.

Nếu hắn cũng thành Tiên Tôn, vậy phải tranh Đế với thiên kiếp?

Thế nhưng, từ lúc hắn Hóa Thần kỳ, hệ thống đã sớm luyện ý chí thiên kiếp thành hóa thân của hắn...

Suy nghĩ đến tận đây, Bùi Lăng khẽ lắc đầu, những điều này chỉ là hắn căn cứ vào chi nhánh thăng tiên của hệ thống để tiến hành phỏng đoán.

Có phải hay không, hiện tại còn khó nói.

Nhưng có thể xác định cho tới bây giờ "Yếm Khư" tiên tôn chưa bị phong ấn!

Vĩnh Dạ hoang mạc hậu thế chỉ là một cái bẫy do vị Tiên Tôn này bày ra!

Quá khứ tương lai...

Trật tự hỗn độn...

Vạn vật chúng sinh...

Thậm chí trong thiên kiếp, đều là quân cờ của bốn vị Tiên Tôn!

Đang nghĩ như vậy, Bùi Lăng đột nhiên phát hiện tốc độ thiên kiếp bắt đầu tăng tốc!

Ánh sáng tím xanh nhanh chóng đan xen như mưa rào đánh sen, trong chớp mắt điện quang đã lặp đi lặp lại chiếu sáng phương thiên địa này.

Cùng lúc đó, váy của "Không Mông" phần phật, quanh người có rừng hoa, dòng suối, kiếm trận... Chợt mở chợt diệt, cũng biến ảo mau lẹ.

Chín cột trụ trắng che trời yên tĩnh đứng sừng sững, dường như chia cắt không gian bên trong chín cột trụ và ngoại giới.

Ngoại giới vẫn như thường, trong chín cột trụ lôi đình ầm vang, váy dài gấp múa, bóng người, điện quang, lôi âm, nhận quang... Đan xen vào nhau khó phân biệt như thay đổi khôn lường, biến ảo vô thường, hoàn toàn hóa thành mơ hồ kỳ quái.

Chỉ ngắn ngủi một lát, "Không Mông" như đã vượt qua mấy trận đạo kiếp.

Đằng sau đám người, Bùi Lăng hơi giật mình.

Cảnh tượng này rất giống hiệu quả sau đó của tiên thuật (Đại Nhật Bạc Uyên, Chiếu Ngô Bản Chân) này!

Tốc độ thời gian trôi trong chín cột trụ và tốc độ thời gian trôi bên ngoài chín cột trụ, không tương xứng rấtnghiêm trọng!

Nghĩ tới vừa rồi "Hồn Nghi" tiền bối đã nói, nàng độ kiếp gần một năm lại chỉ mới trôi qua một ngày.

Chốn hỗn độn này chắc chắn có liên quan gì đó với thế giới "Vô Tự" do "Yếm Khư" tiên tôn nắm giữ!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng nhanh chóng khôi phục sự bình tĩnh, ánh mắt bình thản nhìn bóng người nhanh chóng ra tay bên trong chín cột trụ.

Tốc độ của bóng dáng kia càng lúc càng nhanh.

Lúc đầu còn như thải điệp xoay quanh, tiếp theo như tử yến vút không, sau đó như chim ưng vồ thỏ, lại như du long đột nhiên bay lên... Thời gian dần trôi qua, điện quang lộn xộn rơi xuống, váy cẩm tú hóa thành một áng mây màu lộng lẫy, Đại Thừa bình thường căn bản không có cách nào thấy rõ hình dáng của "Không Mông" Dù cho là Đại Thừa tám mươi mốt kiếp, cũng khó khăn lắm mới có thể nhìn ra động tác đại khái của nàng. Bên ngoài chín cột trụ, rất nhiều Đại Thừa nhân tộc bình tĩnh nhìn tình cảnh này.

Dường như đã sớm đoán trước tình huống như vậy.

Ầm ầm...

Lôi đình cuồn cuộn như chiến xa đi ra, nghiền ép tứ phương.

Gió mạnh xé rách áo bào, trong một mảnh phần phật, từng nhân tộc im lặng chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, "Không Mông" độ đạo kiếp càng ngày càng nhiều, khí tức của nàng cũng càng ngày càng cường thịnh.

Từng dấu vết nhúc nhích trên khuôn mặt tái nhợt, xúc tu, mắt dọc, móng vuốt... Nhô ra từ trong ống tay áo thu lại, bình phục từng chút một, bắt đầu chủ động dung hòa vào đạo thể, hóa thành lực lượng của nàng. Nhìn đến đây, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Về đạo kiếp sau đó, "Không Mông" tiền bối không có vấn đề gì.

Nếu lúc vừa bắt đầu, "Không Mông" tiền bối trực tiếp đi lên độ kiếp, trong tình huống bình thường, lấy nội tình bốn mươi chín kiếp không chống đỡ được mấy trận đạo kiếp.

Chỉ có điều, trước khi "Không Mông" tiền bối tiến vào chín cột trụ đã nuốt chửng huyết nhục tàn tiên. Mặc dù phần huyết nhục kia chỉ là cắt đi một khối nhỏ từ trên xác tàn tiên, nhưng tiên phàm khác biệt! Giữa tiên và phàm không đơn giản là chênh lệch lực lượng, số lượng, mà là chênh lệch bản chất!

Hiện tại, tương đương với việc trong cơ thể "Không Mông" tiền bối có được tiên lực liên tục không ngừng chống đỡ, dù là khiếm khuyết trên nhục thân căn cốt hay thần hồn đều bị tiên lực trong huyết nhục tàn tiên đền bù! Đương nhiên, muốn đoạt huyết nhục tàn tiên dùng cho mình, ngoại trừ cần thiên kiếp, nhất định phải có đầy đủ ý chí, có thể duy trì sự tỉnh táo trong toàn bộ quá trình, hơn nữa thời thời khắc khắc ngăn chặn "Hỗn Độn thái" của tàn tiên...

Lúc này, Đại Thừa nhân tộc đứng ở trước đám người nhìn chằm chằm bên trong chín cột trụ, chậm rãi mở miệng: "Không Mông đã sáu mươi bốn kiếp"

"Nàng còn chưa dừng lại"

"Chắc chắn muốn xung kích tám mươi mốt kiếp!"

Cự từ tốn nói: "Hiện tại lực lượng của Không Mông càng ngày càng mạnh"

"Nàng còn chưa tới cực hạn"

"Thật sự nên tiếp tục độ đạo kiếp"

Lược đứng bên cạnh lau sạch binh khí của mình, nghe đến đó hơi dừng tay, như có điều suy nghĩ nói: "Pháp tắc trong huyết nhục Đọa Tiên quá nhiều! Quá loạn!"

"Không biết Không Mông có thể ngộ ra một đầu bản nguyên từ bên trong hay không." Cự bình tĩnh nói: "Rất khó"

1101 chữ