Chương 3309 - Chủ nhân Thanh Khâu

Đây là...

Con ngươi "Phất Uyên" co rụt lại, lập tức cúi đầu nhìn về phía vết thương mới cắt trên đốt ngón tay của mình, đã thấy chỗ đứt tản ra sinh cơ, mặc dù cầm máu lại đã dừng khép miệng.

Đây giống như một vết thương mãi mãi, khó mà phục hồi như cũ!

Sừng rồng bị gãy trên đỉnh đầu cũng thế.

Ngay sau đó, trên trời cao kiếp vẫn lật đổ, lít nha lít nhít lôi xà gầm thét dung hợp lớn mạnh, kiếp lôi lại một đường cao ngất cách không khóa chặt Long Vương, ầm vang rơi xuống!

Thanh Khâu.

Lầu nhỏ trên đảo hoang, hương hoa ngọc lan âm thầm lan tràn.

Vẻ mặt Bùi Lăng bình thản, nói: "... Tên Long tộc kia sơ sẩy một cái đã bị kiếp lôi bổ xuống đầu! Phế bỏ tứ chi! Thịt nát xương tan!"

Tiếng nói vừa dứt, hắn lập tức thông qua tiên chức "Quan Thiên" thấy trên không tầng tầng lớp lớp rừng cây cuộn trào, "Phất Uyên" đạp không mà đứng, kiếp lôi cuồn cuộn rơi xuống, lôi quang to lớn mang theo khí thế cuồn cuộn đánh thẳng xuống!

Trong tiếng vang chấn trời động đất, sừng rồng và một đốt ngón tay của "Phất Uyên" bị kiếp lôi bổ xuống, theo long huyết hắt vẫy rơi xuống các nơi của Thanh Khâu.

Một phần nhỏ thể xác không trọn vẹn của Long Vương tiếp tục xoay quanh trên trời cao, không còn nhận chút tổn thương nào.

Định nghĩa "Chém đầu", "Gãy chỉ", "Thịt nát xương tan" bị sửa lại!

Nhưng "Phất Uyên" cũng không phải lông tóc không tổn hao gì.

Tiếp tục như vậy, hắn có thể dùng ván cờ này mạnh mẽ mài chết đối phương Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đang muốn tiếp tục mở miệng, đã thấy tốc độ của "Phất Uyên" càng nhanh hơn hắn, trong chớp mắt hắn ta thoát khỏi kiếp lôi đã đi đến bên cạnh một đầm sâu phía dưới thác nước.

Nơi đây cỏ cây thanh u, tiếng nước ù ù, ngọc vỡ ào ào.

Bùi Lăng cũng không xa lạ với nơi này.

Lúc ấy hắn và đám người "Không Mông" tiền bối đi nhầm vào ván cờ này, hắn muốn sử dụng hệ thống tu luyện rời khỏi ván cờ, sau đó uỷ thác bản vẽ đúc khí (Lăng Ba Hàn Long Cầm], chợt hệ thống dẫn hắn tới nơi này...

Chỉ có điều, lúc ấy nơi này có khiên ngưu quấn quanh, leo trèo trên hàng rào, vây quanh một tòa nhà tranh cũ kỹ.

Nhưng hiện tại trong tiên chức "Quan Thiên" thăm dò, nhà tranh, rào ngắn, khiên ngưu đều chưa từng xuất hiện.

[Lăng Ba Hàn Long Cầm], (Vạn Thủy Tiên Bàn) và (Huyền Khôn Kính] đều được hắn rèn đúc ở chỗ này, đều dùng vật liệu lấy từ Long tộc.

Bây giờ "Phất Uyên" đột nhiên chui vào nơi đây, chẳng lẽ đã cách không nhận ra khí tức Long tộc?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đã mở miệng nói: "Đạo kiếp lôi thứ ba...

Hai chữ "Hạ xuống" chưa ra khỏi miệng, hắn đã thấy khí tức của "Phất Uyên" biến ảo, hắn ta trực tiếp sử dụng quy tắc "Đối vương" này với khoảng đất trống chưa từng xuất hiện căn nhà tranh!

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, không rõ "Phất Uyên" đang làm cái gì.

Nhưng hắn nhanh chóng kịp phản ứng, nói tiếp: "Đạo kiếp lôi thứ ba hạ xuống!"

"Uy năng của đạo kiếp lôi này càng mạnh hơn hai đạo kiếp lôi trước đó!"

"Tên Long tộc kia đã bị đạo kiếp lôi thứ hai phế bỏ tứ chi, vì vậy đạo kiếp lôi thứ ba này chỉ có thể dùng đầu để đỡ!"

"Kiếp lôi bổ trúng đầu rồng của tên Long tộc kia"

"Đầu của tên Long tộc kia bị trọng thương, mất trí nhớ tại chỗ!"

"Hắn quên mất sửa chữa trật tự thế nào, quên mất sử dụng tiên chức thế nào, quên mất sử dụng 'Bản nguyên đại đạo thế nào, quên đi mình là ai!"

Nói xong, Bùi Lăng không hề dừng lại, vội vàng nói tiếp, "Đạo kiếp lôi thứ tư hạ xuống!"

"Đạo kiếp lỗi này càng mạnh hơn đạo kiếp lôi thứ ba!"

"Tên Long tộc kia đã thân chịu trọng thương, không có sức phòng ngự "Trong chớp mắt kiếp lôi rơi xuống, hắn bị chém thành hai mảnh ngay tại chỗ!"

"Đạo kiếp lôi thứ năm hạ xuống!"

"Đạo kiếp lôi này càng mạnh hơn đạo kiếp lôi thứ tư!"

"Tên Long tộc kia lại bị kiếp lôi bổ trúng, hai mảnh thể xác của hắn lập tức đốt cháy thành than, sinh cơ trôi đi trên diện rộng, tu vi sụt giảm!"

"Đạo kiếp lôi thứ sáu hạ xuống!"

"Đạo kiếp lôi này càng mạnh hơn đạo kiếp lôi thứ năm!"

"Sinh cơ còn sót lại của tên Long tộc kia lại bị thương nặng, cảnh giới của hắn giảm xuống, tiên chức mất đi, đại đạo sụp đổ... Đã là thoi thóp, hơi thở mong manh"

"Đạo kiếp lôi thứ bảy hạ xuống.."

Thanh Khâu.

Kiếp vân đầy trời, tím xanh di chuyển, lôi đình kinh khủng khóa chặt thể xác khổng lồ bên cạnh đầm sâu phía dưới thác nước.

"Phất Uyên" lập tức cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía không bị khống chế, trong tối tăm cảm giác nguy cơ lớn lao như thủy triều bành trướng trào tới.

Nhìn qua kiếp lôi càng ngày càng cuồn cuộn trong mây, hắn ta đột nhiên có một suy nghĩ đạo kiếp lôi này chắc chắn sẽ bổ trúng thiên linh của hắn ta!

Hơn nữa, trong chớp mắt bị kiếp lôi chạm đến, hắn ta sẽ mất đi tất cả ký ức của mình, ngay cả mình là ai cũng không biết! Nhìn chằm chằm tử mang hoa mỹ đang ấp ủ, trong lòng "Phất Uyên" cực kỳ bình tĩnh.

Tuy quy tắc ván cờ khó giải, nhưng lực lượng chân chính có thể làm hắn ta bị thương ở nơi đây lại chỉ có kiếp lôi này!

Kiếp lôi là một bộ phận của thiên đạo, Tiên Vương có thể theo thiên đạo biết được tất cả sự huyền bí từ Tiên Tôn trở xuống 1091 chữ