Chương 3223 - Chấp niệm

Bùi Lăng không chớp mắt nhìn qua "Phiên Na" khẽ gật đầu, ngay sau đó hắn tới gần bên tai "Phiên Na", nhỏ giọng nói: "Phiên Na tiền bối, lần này ta tự tiện xông vào U Minh, tội ác tày trời, cần đại hình hầu hạ."

"Lần này dùng hình với ta càng kịch liệt càng tốt, nhất định không được nương tay!"

"Kính xin tiền bối, trước tiên bịt kín mắt, phong bế tất cả cảm giác, sau đó chỗ ta có những vật như dây thừng, có thể dùng hình tốt hơn... "

Vừa nói, bàn tay của Bùi Lăng vừa không chút kiêng dè đi khắp trên người "Phiên Na", tận dụng mọi thứ chiếm tiện nghi.

Lồng ngực "Phiên Na" hơi dồn dập chập trùng, nhưng giọng nói của nàng lại rất bình thản: "Thoạt nghe cực hình này rất không tệ"

"Nhưng chỉ là như vậy lại để tên ác đồ nhà ngươi chiếm lợi!"

"Nhất định phải dùng hình cụ!"

"Bản tọa còn phải triệu thêm một vài nữ tiên tộc ta đến đây, cùng dùng hình với ngươi!"

"Ngoài ra, còn phải trong lòng chí thượng, tiến hành tra tấn ngươi"

"Lại phải bắt một số nữ tử nhân tộc, dùng thể xác các nàng triệt để tiến hành tàn phá ngươi.

Điều này...

Bùi Lăng lập tức cảm thấy vô cùng kích thích, a không, là vô cùng đau khổ!

Hắn nuốt nước miếng một cái, vội nói: "Được!"

"Tiền bối, hiện tại có thể bắt đầu!"

"Phiên Na" khẽ gật đầu, lúc này lấy ra một đoạn thắt lưng gấm màu đen che kín đôi mắt mực của mình, sau đó đánh ra một pháp quyết, phong bế tu vi và cảm giác của mình.

Chợt nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung, không nhúc nhích như một con rối tinh mỹ không tì vết.

Nhìn tình cảnh tha thiết ước mơ này, Bùi Lăng không do dự vẫy tay, trong tay trực tiếp xuất hiện một cái Dưỡng Hồn túi khí tức cường đại.

Ngay sau đó, hắn không lãng phí bất kỳ sức lực gì, trực tiếp thu "Phiên Na" vào trong đó.

Sau khi nhân tộc chặt đứt Kiến Mộc sẽ tiến đánh U Minh!

Trận chiến này, nhân tộc tất thắng!

U Minh chi chủ và tất cả người chết trong U Minh đều tiêu vong, cũng không có bất cứ liên quan với hắn.

Nhưng "Phiên Na", "Ly Thiến", "Thải Dung"... Những U Hồn nữ tiên này cũng không thể xảy ra chuyện gì!

Dưỡng Hồn túi này của hắn là dùng "Bản nguyên" đại đạo "Chúng" phục ra, trong đó có pháp tắc "Thời gian" của hắn.

Chờ hắn làm xong tất cả mọi chuyện, thời gian trong Dưỡng Hồn túi cũng chỉ đi qua một chớp mắt... Đúng vậy, hắn muốn đưa toàn bộ những U Hồn nữ tiên "Phiên Na", "Ly Thiến", "Thải Dung"... Đi theo! Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, thân hình Bùi Lăng biến ảo hóa thành dáng vẻ "Phiên Na", khí tức của hắn cũng giống "Phiên Na" như đúc, không khác chút nào.

Ngay sau đó, bóng dáng của hắn lóe lên đã xuất hiện trên bảo tọa trong chính điện của phủ thành chủ. Trong quảng điện mờ tối, rèm châu buông xuống, giáp sĩ như rừng, váy khói trùng trùng điệp điệp, chia ra đứng hầu phía dưới thềm son, trong cung kính không che giấu sự nghiêm túc.

Phát hiện "thành chủ" đã đến, tất cả U Hồn nữ tiên thị vệ cùng nhau khom mình hành lễ, hơi khói dưới chiến váy mãnh liệt một hồi lâu.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, trực tiếp phân phó nói: "Gọi toàn bộ ‘Ly Thiến, ‘Thải Dung... Đến!"

Thị vệ nhanh chóng đáp: "Vâng!"

Chẳng mấy chốc đã có một đội thị vệ rời khỏi quảng điện, tiến đến truyền lời.

Sau rèm châu, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, lúc này một bóng người huyền bào xuất hiện ở bên, ngay sau đó cỗ phục khắc thể này đã biến mất không thấy gì nữa...

Hiệt thành.

Thành trì to lớn yên tĩnh đứng sừng sững như hung thú phủ phục.

Trong thành bối rối u ám, âm khí tùy ý, từng bóng dáng quái đản không trọn vẹn xuyên qua lắc lư, trong đổ nát thê lương tử ý như nước thủy triều.

Bỗng nhiên, một bóng người huyền bào xuất hiện, khí tức của hắn nội liễm, chính là Bùi Lăng!

Sau khi Bùi Lăng xuất hiện, thần niệm lập tức ầm vang triển khai ra bốn phương tám hướng, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Hiệt thành.

Lúc này Hiệt thành vẫn giữ vẻ tàn tạ sau cuộc chiến, quảng điện, lầu các, thần miếu tổn hại đều chưa được tu sửa.

Trên đường phố lại có thêm vô số người chết mới xuất hiện.

Lúc những người chết này nhốn nháo, toát ra khí tức rất quen thuộc với Bùi Lăng!

Hắn chỉ thoáng để ý có thể xác nhận, những người chết mới này đều là nhân tộc vẫn lạc trong trận chiến hồng hoang!

Bùi Lăng giật mình, trong cảm giác có một bóng dáng loại người đứng lặng bên cạnh một tòa tường thành sụp đổ hơn phân nửa thật lâu không đi, hắn ta giáp trụ tàn tạ không chịu nổi, hồn thể cũng rách tung toé, tứ chi không được đầy đủ, thân thể có khiếm khuyết to lớn nhưng xuyên qua khuôn mặt còn lại hơn nửa vẫn có thể nhận ra dáng vẻ của hắn ta khi còn sống.

Là tàn hồn của Yến Tê thành "Tử Tắc" tiền bối!

Hắn ta vẫn lạc trong trận chiến hồng hoang, hiện tại tàn hồn cũng rơi vào U Minh! Ngay sau đó, Bùi Lăng lại cảm giác được một bóng dáng như đã từng quen biết, tứ chi của đối phương đều không còn, thân thể cũng chỉ còn lại một nửa, một vết cắt to lớn xuyên qua vị trí đầu, để lại nửa cái đầu cắt nghiêng trông vô cùng thê thảm.

Là tàn hồn của Lưu Lam hoàng triều "Kiệm Thứ".

So sánh với hồn phách của "Tử Tắc", tàn hồn của "Kiệm Thứ" càng thêm tàn tạ thiếu sót! Cách tàn hồn của "Kiệm Thứ" không xa lại có một bóng dáng khí tức quen thuộc, đầu vẫn còn nhưng phía dưới đầu chỉ giữ lại nửa bên bả vai cùng một đoạn khuỷu tay, bộ phận còn lại đều hôi phi yên diệt, lại là Luân Hồi tháp "Trường Tụy".

1096 chữ