Chương 3022 - Tranh đấu ván cờ! (3)

Lấy lịch duyệt và kinh nghiệm mà bọn họ tu luyện từ phàm nhân tới Đại Thừa kỳ, không khó đối phó.

Ngược lại hiện tại Cửu Vĩ Hồ tộc trốn trong cấm chế chi địa, dựa theo cách nói của tên thiếu nữ Cửu Vĩ kia, ngoại trừ cấm chế còn có hai vị tiên nhân, là nơi hung hiểm nhất trong ba nơi!

"Tử Tắc" vội nói tiếp: "Phải để lại một người xem xét cấm chế của Cửu Vĩ Hồ tộc.

"Nếu lại có vị tiên nhân Cửu Vĩ Hồ tộc thứ hai sống sót dưới kiếp lôi, lập tức thông báo với tất cả mọi người!"

Nói xong, hắn ta nhìn "Hồn Nghi"

"Không Mông", "Mặc Côi" còn có "Phục Cùng" đều ăn ý nhìn về phía "Hồn Nghi".

Tu sĩ Vô Thủy sơn trang đấu pháp không có vấn đề, nhưng điều tra manh mối... Có người như vậy hay không đều giống nhau!

Thế là, đám người nhanh chóng quyết định, "Hồn Nghi" ở lại xem xét cấm chế của Cửu Vĩ Hồ tộc, "Không Mông"

và "Mặc Côi" một đội tiến về đảo hoang trong hồ điều tra. "Phục Cùng" cùng "Tử Tắc" một đội, trở về nơi tế tự Hồ tộc thăm dò tình huống. Ngay sau đó, "Không Mông" liên tiếp đánh ra pháp quyết, tiếng nói rào rào: "I Đồng Pháp Thiên Ấn Tiếng nói vừa ra, khí tức của "Mặc Côi", "Tử Tắc", "Phục Cùng" lập tức tăng vọt, trong chớp mắt cũng đạt tới cấp độ Đại Thừa tám mươi mốt kiếp!

Làm xong tất cả chuẩn bị, bốn người nhanh chóng chia ra rời đi, chỉ có "Hồn Nghi" ở lại tại chỗ.

Nàng áo đậm phần phật, cao quan lồng lộng, lúc đứng chắp tay tay áo tung bay nhanh nhẹn như muốn theo gió quay về.

Trong mắt đẹp như ngậm lấy một dòng suối trong veo, không có bất kỳ gợn sóng gì nhìn tình cảnh này.

Chỉ là huyễn cảnh, bất kỳ biến hóa gì cũng là chuyện vô cùng bình thường.

Mấy tên tiên hạ đẳng giày vò, không lọt nổi mắt xanh của nàng.

Ngược lại bên Bùi tiên đế, không biết tiếp theo có thể dẫn động phương huyễn cảnh có sự biến hóa càng thú vị hơn hay không.

Thác nước ù ù, ngọc vỡ ào ào.

Bên bờ đầm sâu, trước nhà tranh, sắc mặt Bùi Lăng cực kỳ khó coi.

Cách đó không xa, ánh mắt thiếu nữ Cửu Vĩ nhìn chằm chằm vào hắn, thấy sắc mặt của hắn không đúng, nàng lập tức hỏi: "Nhân tộc, ngươi thế nào?"

Bùi Lăng nghe vậy, lập tức lấy lại tinh thần, lại không tự chủ được nhíu chặt lông mày, Phù Sinh kỳ cục, tranh đấu cổ kim..

Trong năm tháng bình thường ở Bàn Nhai giới, nhân tộc đại hoạch toàn thắng trong trận chiến hồng hoang một phát quật khởi, tàn sát vạn tộc, thôn phệ khí vận, độc bá toàn bộ thiên hạ, hoàn toàn đặt vững cục diện nhân tộc đời sau vi tôn!

Sở dĩ nhân tộc có thể thắng được trận chiến này, là vì có thể chế tạo lượng lớn Đại Thừa tám mươi mốt kiếp và tiên nhân nhân tộc, số lượng nhiều đến đáng ngạc nhiên!

Ngược bản truy nguyên, sở dĩ nhân tộc có thể xuất hiện nhiều Đại Thừa tám mươi mốt kiếp và tiên nhân như vậy, cũng là vì "Yếm Khư" tiên tôn thí nghiệm!

Nếu "Yếm Khư" tiên tôn sớm đạt được thành quả cuối cùng của [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên], đối phương không cần tiếp tục dùng chủng tộc khác thí nghiệm, cũng không dùng nhân tộc thí nghiệm Không có "Yếm Khư" tiên tôn thí nghiệm, nhân tộc không cách nào quật khởi.

Từ đầu đến cuối, nhân tộc đều không thể thay đổi tình cảnh của bản thân, sẽ là huyết thực của vạn tộc, tầng dưới chót của vạn tộc!

Trận chiến hồng hoang, nhân tộc không có khả năng thắng!

Không!

Như thế...

Thậm chí căn bản không tồn tại trận chiến hồng hoang gì đó!

Toàn bộ năm tháng hậu thế đều viết lại!

Phù Sinh kỳ cục...

Tương lai bị quá khứ lật đổ...

"Cựu" trực tiếp thắng!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức hiểu, hiện tại hắn có thể sử dụng tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này, nhưng tuyệt đối không thể sử dụng thành quả cuối cùng của tiên thuật này!

Hơn nữa, tuyệt đối không thể gặp "Yếm Khư" tiên tôn!

Suy nghĩ đến tận đây, Bùi Lăng nhìn thiếu nữ Cửu Vĩ bên cạnh, nhanh chóng nói: "Dẫn ta đi gặp tộc trưởng của tộc ngươi!"

Thiếu nữ Cửu Vĩ nghe vậy không do dự chút nào, lúc này gật đầu nói: "Được!"

Nói xong, nàng lập tức thi triển độn pháp, chạy tới một phương hướng.

Bùi Lăng lập tức đuổi theo.

Thanh Khâu.

Thế núi chập trùng, cây rừng xinh đẹp.

Một hồ nước chiếm diện tích rộng lớn yên tĩnh nằm giữa dãy núi chen chúc, màu nước xanh thẫm như một khối phỉ thúy to lớn không tì vết.

Trong phỉ thúy, hòn đảo lấm ta lấm tấm như vẩy xuống châu ngọc.

Phần lớn hòn đảo tụ tập ở một góc, chỉ có một tòa đảo hoang hình dạng giọt nước lẻ loi trơ trọi bỏ sót ở một góc hồ.

Giữa không trung, hai vệt độn quang một trước một sau vạch phá gió hồ.

Trên đảo hoang hình dạng giọt nước, biên độ cổ thụ Ngọc Lan chập chờn theo gió đột nhiên gia tăng, trong nháy mắt hai bóng dáng xuất hiện dưới tàng cây.

Bóng hình xinh đẹp lưu luyến, váy dài đón gió, chính là "Không Mông" và "Mặc Côi".

Sau khi bọn họ rơi xuống đất lập tức nhìn về phía lầu nhỏ trước mặt.

Lầu nhỏ xây dựa vào núi, quanh mình cỏ cây sum suê, cả lầu tản ra hương khí thanh đạm, là mùi thơm ngát do linh tài tỏa ra.

Lắng đọng theo năm tháng tạo ra khí tức cổ xưa, trộn lẫn khí tức mạnh mẽ rậm rì xung quanh, giao hòa ra sự trang nhã và u tĩnh đặc biệt.

Thần niệm của Đại Thừa tám mươi mốt kiếp như hơi nước vô hình, trong chốc lát bao phủ cả tòa lầu nhỏ trước mặt và toàn bộ hòn đảo.

1092 chữ