Chương 3310 - Chủ nhân Thanh Khâu (2)

Vì vậy, mỗi lần kiếp lôi hạ xuống hắn ta có thể lập tức từ trong kiếp lôi, từ trong thiên đạo biết chính xác ý đồ chân chính của tên nhân tộc kia!

Mặc dù thời gian này cực kỳ ngắn ngủi, nhưng đối với một Tiên Vương như hắn ta đã đủ! Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Phất Uyên" lập tức đổi định nghĩa "Mất trí nhớ" thành "Mù".

Hắn ta không do dự chút nào, lập tức nhấc trảo khoét một đôi mắt rồng ra, lúc long huyết văng khắp nơi có một sợi phân hồn cực kỳ yếu ớt lặng yên không tiếng động chui vào trong đó...

Ngay sau đó, tử điện ngang trời, kiếp lôi kinh khủng bổ thẳng xuống đầu "Phất Uyên"

Oanh! !

Toàn bộ thế giới như chấn động bởi vì đó.

Một đôi mắt rồng linh cơ dạt dào rơi vào rừng rậm Thanh Khâu, "Phất Uyên" giữa không trung lông tóc không tổn hao gì.

Kiếp vẫn chậm rãi chuyển động như vòng xoáy to lớn, trong mây lôi xà sáng tắt, lại một đạo kiếp lôi to lớn hạ xuống, không cho Long Vương chút cơ hội thở dốc nào!

Lôi đình vạn quân, cao ngất lăng lệ, nhấc lên từng tầng gió mạnh gào thét rơi xuống.

"Phất Uyên" lập tức thông qua thiên đạo cảm giác được, đạo kiếp lôi này sẽ chém hắn ta thành hai mảnh!

Hắn ta trực tiếp há miệng, phun ra một viên long châu óng ánh sáng long lanh, bảo quang mờ mịt. Viên long châu này khí tức tinh khiết, vô cùng hoạt bát, bên trong ẩn chứa sinh cơ dày đặc như thực chất, trong sinh cơ tràn đầy khí cơ của chúng nước.

Đây là một trong mười hai viên long châu từ khi hắn ta sinh ra đến nay vẫn cẩn thận nuôi luyện!

Cũng như vừa rồi, một sợi phân hồn im hơi lặng tiếng chui vào trong hạt châu...

Cùng lúc đó, "Phất Uyên" đã sửa đổi định nghĩa "Chém thành hai mảnh" thành "Thể xác và long châu tách ra".

Đúng vậy, hiện tại "Đối vương" vô hiệu nhưng sừng rồng, đốt ngón tay mà hắn ta bị cắt đứt lại xuất hiện trong đoạn năm tháng của tên nhân tộc kia.

Hắn ta muốn dùng phương thức giống nhau đưa từng chút một của mình đến năm tháng của tên nhân tộc kia!

Kiếp lôi hạ xuống, ầm vang gào thét càn khôn, mặt đất run rẩy thật lâu.

Viên long châu kia mau lẹ như điện, như sao băng vạch phá vòm trời, rơi vào sâu trong Thanh Khâu. Giữa thiên địa lôi quang sáng chói, mênh mông chưa tán đi, lại một tia chớp đánh xuống! "Phất Uyên" cảm giác được đạo kiếp lôi này sẽ phá hủy phần lớn sinh cơ trong thể xác, khiến hắn ta rơi vào trọng thương.

Hắn ta lập tức gỡ xuống vảy ngược chỗ cổ, vảy giáp vàng ròng chiếu sáng rạng rỡ, bên trong tràn đầy khí tức Long tộc dày đặc.

Không rảnh quan tâm miệng vết thương huyết nhục văng tung tóe, "Phất Uyên" đổi định nghĩa "Phá hủy sinh cơ"

thành "Đánh rơi vảy ngược".

Oanh! !!

Lôi quang cuồn cuộn nuốt hết thân rồng, trong thiên uy huy hoàng vảy ngược rơi vào Thanh Khâu...

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Kiếp lôi liên miên không ngừng, như không ngừng nghỉ...

Thanh Khâu.

Lầu nhỏ trên đảo hoang.

Gió hồ đung đưa, huyền bào như múa.

"Đạo lôi đình thứ một trăm hạ xuống, kiếp lôi cuồn cuộn bổ vào tên Long tộc kia.."

Bùi Lăng nói thật nhanh, không cho "Phất Uyên" chút cơ hội đánh trả nào!

Hiện tại hắn dùng tiên chức "Quan Thiên" thăm dò, "Phất Uyên" đã vết thương chồng chất, khí cơ giảm nhiều.

Hắn ta thiếu sừng, lân phiến tàn tạ, mất trảo, mất râu, chột mắt, gãy đuôi...

Tiếp tục như vậy, đối phương không chết thì thực lực cũng giảm nhiều! Chỉ cần đối phương không làm rõ quy tắc ván cờ, không cách nào phản kháng hắn!

Hiện tại, hắn sẽ không cho đối phương bất kỳ cơ hội biết rõ ràng quy tắc nào!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, giọng của Bùi Lăng sáng sủa, lại nói: "Đạo kiếp lôi thứ một trăm lẻ một.

Số "Một trăm linh một" này vừa ra khỏi miệng, hắn lập tức cảm thấy không đúng. Dường như đạo kiếp lôi thứ một trăm lẻ một hạ xuống, mình sắp mất đi thứ gì đó vô cùng quan trọng! Loại cảm giác này hư ảo mờ mịt như có như không, như không tồn tại, lại như cực kỳ mãnh liệt!

Trong tối tăm, hắn đột nhiên hiểu ra cái gì đó, vội vàng sửa lời: "Cực hạn thiên đạo của đoạn năm tháng này là một trăm kiếp!"

"Đạo kiếp lôi thứ một trăm lẻ một sẽ không hạ xuống"

"Tên Long tộc kia thành công độ xong trận lôi kiếp này "Nhưng tên Long tộc kia đã là Tiên Vương"

"Một lần nữa độ đạo kiếp của Độ Kiếp kỳ, ngoại trừ khiến hắn thân chịu trọng thương, nguyên khí tổn hao nhiều, thực lực lại không có bất kỳ sự tăng lên gì!"

Thanh Khâu.

Đầm sâu dưới thác nước, Cự Long bay lên không.

Lôi quang to lớn chiếu khắp thiên địa, chầm chậm tán đi.

"Phất Uyên" vẫn xoay quanh trên vòm trời, toàn bộ thể xác của hắn ta đã tàn tạ không chịu nổi, khắp nơi long huyết hắt vẫy, khí cơ giảm mạnh.

Trên đỉnh đầu mây đen cuồn cuộn, loại khóa chặt như có gai ở sau lưng đến từ trong kiếp vẫn lặng yên biến mất.

Kiếp lôi dừng lại!

Thấy thiên kiếp đột nhiên kết thúc, "Phất Uyên" nhíu mày nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục như thường.

Tên nhân tộc kia phản ứng thật nhanh!

Một trăm đạo kiếp lôi trông như số lượng rất nhiều, thật ra lôi đình cuồn cuộn, tốc độ cực nhanh.

Tất cả chuyện vừa rồi chỉ như xảy ra trong nháy mắt!

Hắn ta có thể thông qua tiên chức "Quan Thiên" nhìn thấy tình huống bên đối phương, đối phương cũng có thể thông qua tiên chức "Quan Thiên" nhìn trộm cảnh tượng nơi này của hắn ta!

Vì vậy, vừa rồi hắn ta ra tay cực kỳ bí ẩn!

1100 chữ