Chương 3000 - Khổ đợi ngàn năm! (4)

Cái bóng kia có hình dáng không khác gì "Tế", lại là tóc đen như đêm, da sáng trắng hơn tuyết, mặt mày lưu chuyển như cẩm tú sơn hà, ung dung nhã tú khó mà miêu tả, khuynh thành khuynh thế.

Hư không quanh mình có phù lục sáng tắt, cấm chế vô hình dâng lên từng tầng.

"Tế" không che giấu nữa, trên dưới cả người tính cả hồn phách đều tiêu tán ra dáng vẻ già nua nặng nề, như cây già sụt xuống, ý già yếu khi sinh linh bước vào đường cùng, cung trang màu trắng nhàu kim trong sáng rực rỡ cũng nhuộm dần màu sắc ảm đạm, không còn tươi sáng; nhưng cái bóng trong giếng lại tiên cơ dạt dào, sinh ý bừng bừng phấn chấn như cỏ cây vui vẻ phồn vinh, tản ra thanh xuân cực kỳ tràn đầy mạnh mẽ, váy áo của nàng như tuyết, trong sáng tươi đẹp như cây dành dành mới nở.

"Tế" nhìn chằm chằm bản thân trong giếng, đôi mắt sáng như nước, không chớp mắt lấy một cái.

Đột nhiên, cái bóng thanh xuân trong nước giếng bắt đầu mơ hồ như là mặt giếng bị đánh vỡ, gợn sóng từng tầng đong đưa, đánh nát tất cả cảnh tượng.

Cái bóng không ngừng rung chuyển, trong giây lát mặt nước hồi phục bình tĩnh, cái bóng vỡ nát cũng xuất hiện lần nữa, lại hóa thành một cái bàn cờ đen trắng đan xen.

Phía trên bàn cờ, quân cờ đen trắng cheo leo như liệt, đang chém giết hừng hực.

"Tế" nhìn chằm chằm bàn cờ, khí tức quanh người ầm vang bộc phát, trong nháy mắt hóa thành một đạo huyền quang chui vào trong giếng...

Trong núi như lại nổi gió, ngọc thụ chập chờn càng thêm kịch liệt.

Tiếng ngọc đẹp dày đặc như mưa rào, vô số hoa lá óng ánh sáng long lanh lộn xộn rơi xuống.

Đầu cành thủy tinh đông đúc phút chốc thưa thớt, mầm lá tinh mịn sinh sôi như lông nhung, chớp mắt giãn ra, chớp mắt sa sút... Trong đình cành lá lộn xộn bay lên, bồng bềnh rơi vãi như không ngừng không nghỉ...

Phía nam Thanh Khâu có hồ lớn đung đưa, khói trên sông mênh mông, hơi nước tràn trề như đại dương mênh mông.

Trong hồ có rất nhiều hòn đảo như châu xuyên vẩy xuống, phần lớn đều tập trung ở Tây Nam hồ lớn, trên góc Tây Bắc có một hòn đảo như giọt nước, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững.

Ánh trăng ửng đỏ lưu chuyển, hòn đảo hình dạng giọt nước cỏ cây tươi tốt, có lầu các xây dựa lưng vào núi, uốn lượn quanh co, hơi nước quanh quẩn mờ mịt thướt tha như sa mỏng.

Trên cùng lầu nhỏ, không gian trên đất bằng trước lầu nhỏ dập dờn một trận, trong chớp mắt năm bóng dáng lặng yên xuất hiện.

Phong Nhung nhẹ vung váy dài, một gốc cổ bách cách đó không xa hơi lay động, cành lá um tùm lượn quanh, từng tia từng sợi bách hương tiêu tán trời cao, hòa vào mặt hồ mênh mông.

Từ chỗ cao nhìn ra xa, trong tầm mắt núi xa như dải, sóng nước lấp loáng, huyết nguyệt treo cao chiếu rọi xuống, tiếng xột xoạt khi vạn vật sinh sôi che ngợp bầu trời.

Phong Nhung tùy ý liếc nhìn quanh mình, xoay người lại, nói với bốn người Bùi Lăng: "Nơi đây là chỗ chư vị nghỉ ngơi."

"Chư vị là nhân tộc"

"Vì vậy chỗ ở cách tộc ta một khoảng cách "Nếu có chuyện gì, có thể gọi tên thật của ta bất cứ lúc nào.

"Nếu không có việc gì... Vậy cáo từ Phong Nhung nói xong liếc nhìn Bùi Lăng, đang muốn chậm rãi rời đi, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Tử Tắc tiền bối còn có một tên tiền bối tộc ta khác đang ở nơi nào?"

Nghe vậy, Phong Nhung che miệng cười khẽ, nói: "Hiện tại trời còn chưa sáng, không thể nói cho ngươi biết"

"Ngươi muốn biết cái gì, đợi sau khi hừng đông tộc trưởng sẽ giải thích Bùi Lăng khẽ gật đầu, không nói nhiều nữa.

Thấy hắn không có chuyện gì khác, Phong Nhung lại nở nụ cười xinh đẹp, chợt hóa thành một tia sáng trắng, xấu không mà đi.

Trong lâu chỉ còn lại bốn tên nhân tộc, Bùi Lăng nhìn ba người "Hồn Nghi", sau đó nói: "Đi vào trước.

Nói xong, hắn đi đến trước lầu nhỏ, đẩy ra cửa lớn, trực tiếp bước qua cánh cửa.

Ba người "Hồn Nghi" lập tức đuổi theo.

Ầm.

Bốn người vừa đi vào trong lâu, cửa lớn đã tự động khép lại.

Sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh, đưa mắt nhìn quanh.

Đây là một căn phòng trang trí tinh xảo tinh tế, bốn vách tường là gấm vóc được dệt từ linh tơ nhện, màu sắc cổ xưa mơ hồ thấy lưu quang, lương trụ điêu khắc hoa văn màu, đồ vật khảm châu, ánh sáng nhu hòa như vầng. Trên mấy kỷ trà cao cao bày biện một chậu linh thực kim chi ngọc diệp, tản ra mùi thơm ngát thấm vào phế phủ. Cửa tròn khắc hoa đi thẳng đến nội thất có trân châu xen lẫn thúy màn treo rủ xuống, lúc rủ xuống ánh sáng ngàn vạn.

Trong ánh mắt của Bùi Lăng, những vật này đều rất bình thường, không có gì đặc biệt.

Hắn tâm niệm vừa động đã lấy ra thần niệm, lấy bản thân làm trung tâm bao phủ toàn bộ hòn đảo, cùng mặt nước xung quanh hòn đảo...

Thần niệm như nước chảy vô hình, ầm vang tuôn ra.

Trong giây lát, hắn thu hồi thần niệm, xác nhận tất cả bình thường.

Tận đến giờ phút này, Bùi Lăng mới bình tĩnh nói: "Chỗ ở không có vấn đề gì"

"Nhưng đêm nay nhất định phải cẩn thận!"

Nói xong, hắn đánh ra một đạo pháp quyết, xung quanh có vô số vân triện sáng tắt, phù văn đan xen, lại bố trí từng tầng trận pháp và rất nhiều cấm chế từ trong ra ngoài tiểu lâu, tiếp theo lại lấy "Bản nguyên" pháp tắc che giấu, sau khi xác nhận ngăn cách trong ngoài mới nói: "Cửu Vĩ Hồ tộc này hơi không thích hợp"

"Không biết ba vị tiền bối có nhìn ra cái gì không?"

Lúc nói chuyện, ánh mắt Bùi Lăng trực tiếp nhìn về phía "Không Mông" và "Mặc Côi".

1103 chữ