Chương 2953 - Hai đại Thần Mộc (2)

Tu sĩ cầm đầu như một chiếc giếng sâu nhiều năm, u ám thâm thúy, khí tức không chút tỳ vết, trong tay hắn ta chống một cây thủ trượng cao cỡ nửa người, màu sắc thủ trượng trắng đục như được làm ra từ một loại xương sống lưng tàn tiên cường đại nào đó, khí tức u lãnh, hỗn loạn, tà ác... Vẫn dày đặc, hóa thành một đoàn sương mù màu xám, quanh quẩn ở đầu trượng.

Ống tay áo bào xám của hắn ta đan xen một vòng đồ văn màu vàng tối, đồ văn kia cổ xưa tang thương như tháp cao.

Tiếng động vạn vật sinh trưởng càng ngày càng ồn ào, tiếng nước róc rách lặng yên mà lên, rất nhiều tu sĩ áo bào xám không nói một lời, kiên nhẫn chờ đợi.

Trong giây lát, mê vụ ầm vang mở rộng, một nhóm người Phùng Mại nhanh chóng bước ra trận pháp, nhìn các tu sĩ áo bào xám trước mặt, sắc mặt hắn ta nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Lấy thiên chi phạt, tiếc gì kim giáp!"

Tu sĩ cầm đầu trụ trượng trong đám tu sĩ áo bào xám tiếng nói âm u lạnh lẽo, khàn giọng: "Số trời luân hồi, tạo hóa tròn và khuyết!" Ám ngữ chính xác! Phùng Mại khẽ gật đầu.

Lần trước, vị kia để hắn ta điều tra tình huống Vạn Tiên hội, sau khi hi sinh một vài đồng tộc đã hoàn thành nhiệm vụ.

Sau lần bẩm báo đó, vị kia đã nói với hắn, mấy ngày nay sẽ có một nhóm Đại Thừa mới vào ở từng thôn xóm.

Vì vậy, mấy ngày nay Phùng Mại vẫn luôn để ý tình huống ngoài thôn.

Vị đồng tộc vừa rồi đến tìm "Không Mông", nếu không phải trên tay hắn cầm tín vật của Nhân Vương, suýt nữa ủ thành hiểu lầm...

Cũng may hiện tại nhóm Đại Thừa chân chính đã đuổi tới!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Phùng Mại nghiêng người mời khách: "Mời!"

Tu sĩ áo bào xám cầm đầu nhẹ gật đầu, dẫn theo rất nhiều áo bào xám sau lưng, bước vào lối đi mở ra trong sương mù...

Trong thôn.

Tiểu viện cửa riêng.

Bùi Lăng ngồi ngay ngắn trên ghế dựa, đang nhắm mắt dưỡng thần.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác được cái gì đó, lập tức mở mắt ra.

Ngay sau đó, Phùng Mại dẫn mấy Đại Thừa nhân tộc đi đến.

Tất cả Đại Thừa đều khí tức hoàn mỹ, đều là tám mươi mốt kiếp.

Bùi Lăng đứng lên, thi lễ với Phùng Mại, sau đó ánh mắt di chuyển, nhìn về phía tu sĩ áo bào xám cầm trượng bên cạnh hắn ta.

Phùng Mại khẽ gật đầu, nói: "Bùi đạo hữu"

Chợt nhìn về phía tên tu sĩ áo bào xám cầm đoản trượng trong tay, "Vị này là Dị Vô đại nhân dưới trướng Phù Đồ Lệnh:

Sau đó giới thiệu cho "Dị Vô", "Vị này là Bùi Lăng Bùi đạo hữu, chính là thuộc hạ của Nhân Vương"

Lúc này Bùi Lăng lại hành lễ: "Dị Vô tiền bối!"

"Dị Vô" nhìn qua Bùi Lăng, đôi mắt u lãnh phía dưới mũ trùm hiện ra vẻ bất ngờ: "Dưới trướng Nhân Vương quả nhiên là người tài ba xuất hiện lớp lớp"

Tên hậu bối nhân tộc này, cốt linh rất trẻ tuổi!

Nhưng tu vi mang đến cho hắn ta một cảm giác, còn hơn xa Đại Thừa tám mươi mốt kiếp bình thường...

Lúc này, Bùi Lăng lập tức chuyển sang Phùng Mại, hỏi: "Tiền bối, còn bao lâu bắt đầu nhiệm vụ hộ tống?"

Phùng Mại nói: "Người đã đến, đợi lát nữa có thể bắt đầu"

Nghe vậy, Bùi Lăng nhẹ gật đầu.

Nghe thấy Bùi Lăng muốn nhận nhiệm vụ hộ tống, "Dị Vô" nhìn chằm chằm hắn, nghiêm túc đánh giá một phen, nhanh chóng nói: "Tu vi khí tức của ngươi đã không cần nhận nhiệm vụ này"

"Tiếp theo, việc ngươi cần làm là thành tiên!"

"Mặc dù bây giờ Kiến Mộc đang bị những Đọa Tiên kia khống chế, nhưng nhân tộc ta tự có con đường, cũng không phải leo lên Kiến Mộc mới có thể thành tiên"

Bùi Lăng lắc đầu, nói: "Vãn bối xin nhận lòng tốt của tiền bối"

"Nhưng lần này vãn bối nhận nhiệm vụ này, lại là vì tìm kiếm đồng bạn "Về phần thành tiên, hiện tại vãn bối đã có đường, chỉ có điều thời cơ chưa tới"

"Dị Vô" ngẩn ngơ, chợt nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế Nói xong, hắn ta chuyển sang Phùng Mại, nói tiếp, "Lần này ta dẫn tới một nhóm Đại Thừa cảnh giới chưa ổn, cũng không bất kỳ kinh nghiệm thực chiến nào"

"Cần ngươi nhanh chóng sắp xếp đủ loại nhiệm vụ tiến hành rèn luyện bọn họ, dùng tốc độ nhanh nhất ép ra tiềm năng của bọn họ, làm phong phú kinh nghiệm của bọn họ"

"Lúc Trảm Kiến Mộc, trong những người này phải có ít nhất hơn một nửa có thể phát huy ra công dụng!"

Phùng Mại lập tức nói: "Ta sẽ lập tức sắp xếp!

"Đêm nay, trước hết để bọn họ làm quen hoàn cảnh, tình huống trong thôn một chút, nhận một lão nhân trong thôn.

"Bắt đầu từ đêm mai, sẽ sắp xếp lão nhân dẫn bọn họ đi ra ngoài săn Đọa Tiên, chờ bọn họ tích lũy một chút kinh nghiệm, sẽ bồi dưỡng bọn họ có năng lực một mình đảm đương một phía"

"Dị Vô" nhẹ gật đầu, sau đó lại nói: "Trảm Kiến Mộc, tuyệt đối không phải điểm cuối cùng trong lần khai chiến này của tộc ta, mà là mở đầu!"

"Tiếp theo, còn phải trảm Phù Tang, diệt Tầm Mộc!"

"Long tộc và Kim Ô tộc cũng phải đền tội!"

"Cửu Vĩ Hồ, Điến Bằng, Tranh, Đế Giang... Những cái gọi là cường tộc này, không thể giữ lại một người nào!"

"Còn có U Minh, nhất định phải phủ phục dưới chân tộc ta, ủy mệnh nghe lệnh!"

"Hiện tại tộc ta đã sớm không phải là huyết thực yếu đuối không chịu nổi, chỉ có thể ngơ ngác sinh dưỡng rất nhiều, cung cấp cho chư thiên vạn giới trong năm tháng dài đằng đẵng trước đó"

"Sớm muộn gì phương thiên địa này sẽ thuộc sự quản lý của tộc ta!"

1097 chữ