Chương 3162 - "Thành Thật" chân nhân (2)

Cho dù vận dụng tiên chức cũng không thể tuỳ tiện vẽ qua cái tên này.

U Minh chi chủ bình tĩnh nhìn tình cảnh này, tên nhân tộc kia cường đại hơn dự đoán của hắn ta!

Thế nhưng, đối phương sẽ trở lại...

Hồng hoang.

Cam Uyên.

Thế nước to lớn, mênh mông vô bờ.

Đây là một mảnh thuỷ vực rộng lớn khó có thể tưởng tượng, khói đào xa vời, lăn tăn vạn khoảnh.

Chỉ có điều, so với cự mộc lồng lộng đứng sừng sững ở giữa vùng nước, Cam Uyên to như vậy như là một đầm nước.

Cự mộc thẳng tắp mây xanh, cành lá giãn ra cao vút như nắp, che hết toàn bộ Cam Uyên.

Cành lá xinh đẹp, xanh như phỉ thúy, dù cho ở trong ảm đạm cũng có từng tia từng sợi kim tuyến xen lẫn, chiết xạ ra ánh sáng lấm ta lấm tấm.

Thúy bích và vàng ròng đan xen, trong lúc sáng tắt hội tụ thành một đoàn ánh sáng to lớn tỏa ra ánh sáng lung linh, khiến chúng sinh không cách nào nhìn thẳng.

Nhìn lại từ đằng xa, vực nước sâu mênh mông, cự mộc kỳ dị, nguy nga, hoa mỹ, hùng vĩ, sinh cơ mạnh mẽ. Thịnh cảnh phồn hoa khó mà miêu tả.

Đột nhiên, trong hư không phía trên Cam Uyên hiện ra một lối đi vô cùng nhạt nhẽo như muốn biến mất bất cứ lúc nào.

Lối đi vừa xuất hiện đã có tử khí cuồn cuộn, mãnh liệt trào ra, có bông tuyết xám đen lộn xộn bay xuống, trong khoảnh khắc ngưng kết ra một lớp băng mỏng xám tối trên mặt nước Cam Uyên.

Trong nước có phù tích khó mà tính toán, vốn đang di chuyển qua lại trong phương này rất náo nhiệt, trong khoảnh khắc lại suy tàn nhao nhao, tính cả phương thuỷ vực này đều nhanh chóng chết đi.

Ngay sau đó, bóng người huyền bào nhanh chân bước ra lối đi.

Cảm nhận được khí tức hồng hoang cực kỳ quen thuộc, Bùi Lăng lập tức hiểu hắn đã trở lại thế giới hồng hoang! Đang nghĩ ngợi, hắn lại cảm thấy tâm thần trong nơi tối tăm run sợ một hồi, dường như mình vốn đồng thọ cùng trời đất, thọ nguyên nhật nguyệt đồng huy, trong chớp mắt đã tan thành mây khói như không còn sống lâu nữa!

Thời gian hắn có thể sống sót, còn thừa không có mấy!

Bùi Lăng lập tức hiểu rõ, U Minh chi chủ ra tay với hắn!

Nhưng đối phương muốn giết hắn cũng cần thời gian!

Bùi Lăng không do dự, hơi phân biệt phương hướng Kiến Mộc, lập tức muốn chạy thẳng tới.

Nhưng ngay lúc này một tiếng nói già nua như đã từng quen biết, đột nhiên truyền vào trong tai hắn...

"Nhân tộc, ta từng nói ngươi sẽ hối hận!"

Tiếng nói vừa dứt, toàn bộ Cam Uyên lập tức ầm vang lay động!

Mặt nước vốn bình tĩnh, lại không có dấu hiệu nào dấy lên sóng lớn ngập trời.

Gió mạnh gào thét, một luồng lực lượng giam cầm cuồn cuộn mãnh liệt trào tới từ bốn phương tám hướng.

Hư không và thuỷ vực đều có vô số xiềng xích vô hình xen lẫn như lưới, bao trùm chặt chẽ phương thiên địa này.

Trong nháy mắt, toàn bộ Cam Uyên như trở thành một lồng giam!

Khí tức của Bùi Lăng lập tức bị áp chế, đạo thể không bị khống chế rơi xuống Cam Uyên.

Lúc này hắn mới phát hiện, chẳng biết từ lúc nào ngàn vạn rễ cây xám nâu quấn lấy cả người hắn như dệt kém!

Những rễ cây này đều nhô ra từ trong Cam Uyên, nó không thể đo lường, như vô tận gông xiềng gắt gao giữ chặt thể xác của hắn, kéo xuống dưới đáy Cam Uyên!

Tiên chức thần mộc, "Trấn thủ Cam Uyên".

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía gốc cự mộc khí phách lộng lẫy lồng lộng kia.

Đây là Phù Tang!

Hành trình U Minh lần trước, hắn bị hệ thống điều khiển định một "Quả" cho Phù Tang, sau đó Phù Tang đến tìm hắn cầu hoà, nhưng hệ thống không hề phản ứng đối phương.

Cuối cùng Phù Tang ngậm hờn rời đi, để lại một câu "ngươi sẽ hối hận"...

Vốn tưởng đây chỉ là một câu cảnh cáo của Phù Tang, nhưng hiện tại xem ra đó cũng là một trận định "Quả"

Phù Tang đã sớm biết bọn họ sẽ gặp nhau lần nữa!

Nhưng hiện tại hắn đã là Kim Tiên, cũng không sợ Phù Tang!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức cao giọng nói: "Phù Tang, bây giờ ngươi thu tay lại, đừng trì hoãn thời gian của bản toa."

"Đợi bản tọa trở về, sẽ giúp ngươi trốn thoát 'Ác quả Nghe vậy, phía trên cành lá mạnh mẽ, hoa mỹ đẹp đẽ của Phù Tang lập tức vang lên một giọng nói già nua lạnh băng: "Nhân tộc không đáng tin!"

"Các ngươi chỉ là huyết thực, không răng nanh, không lợi trảo, không thần thông, không thiên phú, yếu đuối không chịu nổi, lại có thể tìm đường sống ở vạn tộc, tìm đường sống ở hồng hoang, kéo dài vô số năm tháng, đều vì bản tính tham lam ích kỷ, xảo quyệt âm độc, dùng bất cứ thủ đoạn nào!"

"Nếu thật sự là thế này, vậy lập tức giải trừ 'Ác quả' cho ta!"

Bùi Lăng nghe vậy khẽ lắc đầu.

"Quả" trên người Phù Tang là hệ thống định ra.

Dường như trong đó còn mượn lực lượng Phù Sinh kỳ cục... Hắn muốn giải trừ cũng cần thời gian!

Nhưng bây giờ hắn thiếu nhất là thời gian!

Thế là, Bùi Lăng gọn gàng dứt khoát nói: "Hiện tại bản tọa không có thời gian!"

"Nhưng Bùi Lăng ta cũng không phải hạng người vô danh "Từ trước đến nay bản tọa hết lòng tuân thủ hứa hẹn, bình sinh những lời nói ra không một chữ nào dối trá "Đây là bản tính trời sinh, từ lúc bản tọa rời khỏi bụng mẫu chưa từng lừa dối bất kỳ sinh linh, người chết nào, nói tất làm, làm tất được, không lừa dối không hổ thẹn, quang minh lỗi lạc!"

"Thậm chí bản tọa căn bản không biết lời nói dối nói thế nào!"

1106 chữ