Chương 3099 - Tiến độ chi nhánh

Nếu không phải bên gối còn có một cây trâm dài vàng ròng khảm đá mắt mèo vẫn tản ra hương thơm trong veo nhàn nhạt, dường như sự hoang đường những ngày qua đều là ảo giác.

Màn tơ nhẹ lay động, cơn gió dài thổi qua, sương mù bốc lên, cuối cùng chậm rãi dừng lại.

Trong màn, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển yên tĩnh nằm trên giường êm, không nhúc nhích.

Liên tục tu luyện thời gian dài như vậy, cuối cùng hắn dần tỉnh táo lại.

Một trăm lẻ năm trận đạo kiếp..

Dù là nhục thân hay hồn phách, hắn đều đã xen vào giữa tiên phàm... Không chân chính thành tiên nhưng đã không thuộc về "Phàm"

Trong khoảng thời gian này cùng Long Hậu tu luyện, hắn không chỉ hấp thu rất nhiều pháp tắc, tri thức, huyền bí có liên quan với "Thủy", thậm chí hắn cũng chiếm cứ không chỉ một tiên chức Long tộc!

Trong tình huống này, chỉ cần hắn nghĩ có thể bước ra một bước bất cứ lúc nào, lập địa phi thăng, hà nâng thành tiên!

Nhưng thao tác của hệ thống lại vẫn dùng (Quy Khứ Lai Hề], còn có [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] gia tăng số lượng đạo kiếp cho hắn, không có dấu hiệu để hắn bước ra một bước kia... Trên thực tế, lúc hắn Đại Thừa trăm kiếp đã có thể giao thủ với chính tiên bình thường, đồng thời chiến thắng!

Lúc kia, cho dù đối mặt với Tiên Quan chưởng đạo, dưới tình huống không sử dụng hóa thân tiên nhân Mạc Lễ Lan, chỉ dựa vào thực lực Đại Thừa trăm kiếp, có sân nhà ở đây, hắn cũng có thể chiến một trận! Không có sân nhà, hắn cũng có thể dựa vào rất nhiều tiên thuật làm trái thiên cương, ung dung thoát thân...

Lúc đột phá một trăm lẻ một trận đạo kiếp, hắn đã hoàn toàn không sợ bất kỳ Tiên Quan chưởng đạo gì!

Trước đó chủ nhân Thanh Khâu Quánh cũng là Tiên Quan chưởng đạo.

Nhưng lúc ấy hắn ra tay, còn không dùng tiên thuật làm trái thiên cương đã dễ dàng chiến thắng đối phương. Hắn của khi đó, chỉ có sự tồn tại Kim Tiên trở lên mới có thể chân chính uy hiếp được hắn trên mặt ý nghĩa! Lần này đột phá một trăm lẻ hai kiếp, một trăm lẻ ba kiếp... Cho tới bây giờ một trăm lẻ năm kiếp, liên tục bốnlần lột xác chưa từng nghe đến, hắn đã không phân rõ thực lực chân chính của mình là như thế nào.

Chỉ có thể đại khái cảm giác được, khoảng cách với Long Hậu vẫn có sự chênh lệch cực lớn.

Nhưng giới hạn giữa Kim Tiên cũng đã rất mơ hồ...

Nếu trước khi hắn đến Thanh Khâu đã có thực lực hiện tại, vậy lúc ấy đối mặt với Kim Tiên Cửu Vĩ Hồ tộc Tề, hắn hoàn toàn có thể không thèm để ý đến bất kỳ tính toán, thủ đoạn, mục đích gì của nàng, cưỡng ép đòi người!

Còn bây giờ... Hệ thống vẫn chưa giúp hắn thành tiên, không có gì bất ngờ xảy ra, hệ thống còn muốn tiếp tục gia tăng đạo kiếp cho hắn!

Nghĩ tới đây, tiên lực trong người Bùi Lăng chấn động, khí tức chầm chậm lên cao, lại một lần nữa đạt đến một loại cực hạn nào đó.

Loại cảm giác lơ lửng muốn bay, như muốn siêu thoát phương thiên địa này bất cứ lúc nào bất cứ nơi nào vô cùng mãnh liệt!

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, nhanh chóng xoay người ngồi dậy từ trên giường êm.

Hắn đưa tay thu hồi [Lăng Ba Hàn Long Cầm] bên cạnh, sau đó lại thu hồi cả cây trâm dài mà Long Hậu đánh rơi bên gối.

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức biết Long Hậu đã đi, hệ thống cũng muốn thao túng hắn rời khỏi đoạn năm tháng này...

Ngoại trừ hắn ra, chắc năm vị tiền bối "Hồn Nghi", "Không Mông", "Mặc Côi", "Phục Cùng", "Tử Tắc" đều đã quay trở về năm tráng trận chiến hồng hoang.

Chỉ có điều, trước đó hệ thống sử dụng [Thỉnh Tiên Thuật] đã dùng quá nhiều lực lượng của Kế Sương Nhi. Hiện tại tu vi của hắn lại liên tục tăng lên rất nhiều, nhưng lực lượng của Kế Sương Nhi chưa khôi phục, hắn lại không cách nào thông qua cảm giác của đối phương để định vị vị trí cụ thể của quân cờ khác.

Trong lúc suy nghĩ, Bùi Lăng đã bị hệ thống điều khiển đánh ra pháp quyết quen thuộc.

Thi triển [Quy Khứ Lai Hề] khiến tu vi của hắn lại đột nhiên tăng lên một kiếp.

Trong chớp mắt, khí tức từ một trăm lẻ năm trận đạo kiếp, tăng trưởng đến một trăm lẻ sáu trận đạo kiếp.

Ngay sau đó, cảnh tượng trước mắt Bùi Lăng biến ảo, cự mộc nguy nga đập vào mặt Cứ như mây mở sương tan, sơn thủy lầu các đều nhạt lại, chỉ có Kiến Mộc thẳng tắp giữa càn khôn, gánh chịu lấy đường lên trời, uốn lượn lên trên.

Bùi Lăng nhìn tất cả chuyện trước mặt, không hề cảm thấy bất ngờ.

Ngay sau đó, pháp quyết trong tay hắn thay đổi, lại đã thi triển tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên .

1Trên trời cao kiếp vẫn gào thét, sắc trời lập tức ảm đạm, có ánh sáng tím xanh sáng tắt trong tầng mây, thiên uy kinh khủng lập tức nhét đầy toàn bộ thế giới.

Oanh! !

Lôi đình vạn quân, chiếu khắp hoàn vũ.

Hồng hoang.

Trên biển.

Long kình như một phương lục địa yên tĩnh bồng bềnh trên sóng biếc, linh tú sơn thủy đứng sừng sững trên lưng nó, trên quảng trường gọt ra từ một ngọn núi, toàn bộ đội ngũ, nghi trượng đầy đủ, bầu không khí ngột ngat.

Trước xe kéo hoa mỹ, Tông Cạnh mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, duy trì dáng vẻ vô cùng cung kính vẫn quỳ gối bên cạnh rèm châu.

Ở cách hắn ta không xa là Giao Nhân thị nữ, cùng rất nhiều tùy tùng lâm trần của Long Hậu.

1102 chữ