Chương 3361 - Ai là "Yếm Khu"? (2)

Thiên kiếp đứng tại chỗ không nhúc nhích, khí tức quanh người thay đổi như biển giận sóng to, toàn bộ bóng dáng của nàng không bị khống chế bắt đầu nhúc nhích như do trăm tỉ tỉ sâu bọ hội tụ thành, lúc này bầy trùng thức tỉnh sắp đổ sụp; cung trang đỏ hồng phấp phới dữ dội, trên váy có vô số khuôn mặt oán độc hiện ra, tiếng rít che ngợp bầu trời như ngay sau đó sẽ có ngàn vạn tà ma mãnh liệt hiện ra... Toàn bộ thể xác của nàng lung lay sắp đổ, tùy thời tùy chỗ sẽ tản khắp thành một đoàn "Hỗn Độn"! Nhưng ngay lúc thiên kiếp sắp hoàn toàn hóa thành "Hỗn Độn", cảnh tượng kỳ quái xung quanh đột nhiên ngưng trệ, không còn chút tiếng động nào nữa như là bức tranh ngưng kết.

Một giọng nói bình thản lập tức truyền vào trong tại thiên kiếp...

"Ngươi không phải Yếm Khư!"

Giọng nói này rất bình thường lại rõ ràng lạnh thấu xương như một lưỡi đao, trong chớp mắt chém ra vô số hỗn loạn quấn lấy thiên kiếp.

Thiên kiếp đột nhiên giật mình tỉnh lại, sâu bọ đang nhúc nhích, khuôn mặt oán độc xé rách làn váy, xúc tu bay ra trong tay áo... Lập tức dừng lại!

Trong loáng thoáng nàng như biết vấn đề ở chỗ nào...

Nàng không thể thừa nhận mình là "Yếm Khư"!

Nhưng...

Nếu mình không phải "Yếm Khư Vậy mình... Là ai?

Ngay lúc này, hỗn độn cuồn cuộn một phân thành hai từ bên trong, một nửa vẫn hỗn loạn, lật đổ như nước thủy triều; một nửa hóa thành cung điện lồng lộng, trang nghiêm, hoàn mỹ, ngôi sao là đèn, vĩnh hằng sinh trưởng, chính là Vĩnh Hằng điện!

Trong điện bảo tọa treo cao, một bóng dáng tay áo bồng bềnh, hai lỗ tai rủ xuống vai ngồi ngay ngắn trên đó, hắn ta mắt sinh trùng đồng, chính là "Ly La" tiên tôn!

"Thanh Thuyên giới thiên".

Trong Tiên cung trang nghiêm, trên đài cao ngọc thụ lượn quanh.

Dưới cây, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển không nhúc nhích giữ chặt "Chú".

"Chú" bị lực lượng Tiên Tôn trấn áp, lại không thể dùng được lực lượng cả người, chỉ có thể mặc cho hắn bố trí!

Đột nhiên, hệ thống như đã xác định việc gì đó, chợt coi "Chú" trong tay như vật liệu không dùng được, tiện tay ném sang bên cạnh một cái, đồng thời thu hồi lại vương vị U Tố mộ vừa chuyển di cho đối phương và vương vị mà đối phương có được ở U Tố mộ.

Hình dáng cổn miện lay động trên người "Chú" lập tức rút đi, khí cơ sụt giảm một mảng lớn so với trước đó, thân thể lấy lại sự tự do, hắn ta lại không để ý đến việc bị đoạt đi lực lượng, lúc này không do dự chút nào dốc hết toàn lực, vận dụng thuật pháp thiêu đốt thần hồn lập tức chạy trốn khỏi nơi đây... Lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, toàn thân hiện ra lít nha lít nhít đường vân màu đỏ sậm.

Tất cả đường vân đều tuôn ra sau người, bóng tối thuần túy hiện ra, bên trong có cánh tay tinh tế tuyết trắng duỗi ra... Chẳng mấy chốc hóa thân "Mạc Lễ Lan" xuất hiện.

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức hiểu ý chí thiên kiếp từng bị hệ thống luyện thành hóa thân của hắn...

Bây giờ hắn đã thành Tôn, chắc chắn bên thiên kiếp cũng giống như vậy!

Long Vương "Phất Uyên" vẫn lạc ở thế giới tâm ma, thế giới tâm ma có được lực lượng của "Yếm Khư" tiên tôn, "Thủy" vạn giới đã không rơi vào trong tay hắn, tất nhiên đã rơi vào tay "Yếm Khư" tiên tôn!

Bản thân thiên kiếp có được "Lục" vạn giới, lại thêm "Thủy" vạn giới chính là "Vạn giới"!

Thao tác hiện tại của hệ thống là muốn dùng [Thỉnh Tiên Thuật] mời thiên kiếp vào hóa thân, sau đó dung hợp chư thiên và vạn giới, trực tiếp thành Đế?

Không!

[Thỉnh Tiên thuật] đã sớm không thể dùng!

Từ khi "Yếm Khư" tiên tôn và "Ly La" tiên tôn khai chiến đến nay, chỉ có "tiên thuật Hỗn Độn" và "tiên thuật đại đạo" có thể sử dụng!

Mặc dù hiện tại hắn cũng đã thành Tôn, nhưng loại tiên thuật không phải hắn tự khai sáng ra không nằm trong quyền hành của hắn!

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng thấy hệ thống lại thao túng thân thể của hắn đứng tại chỗ không nhúc nhích, dường như tiếp tục chờ đợi cái gì đó....

Trời sao mênh mông, sáng chói vắng vẻ.

Một chiếc quan tài huyết sắc to lớn nhẹ nhàng trôi nổi, chín cột đá thuần trắng quanh mình đứng sừng sững trong hư không, xiềng xích thiên kiếp quấn quanh trên đó như sợi tơ dày đặc.

Đột nhiên, tất cả xiềng xích phía trên chín cột đá như mây khói tán đi.

Cột đá không có xiềng xích lập tức bắn ra chín loại khí tức hoàn toàn khác biệt! Trong đó một đạo khí tức kiếm ý cao ngất, muôn đời lạnh thấu xương; lại có một đạo khí tức lồng lộng mênh mông như núi cao biển rộng; có khí tức sáng ngời uy nghiêm, đường hoàng chính đại; có khí tức khắc nghiệt dày đặc như kim qua thiết mã; có khí tức hoa mỹ tà dị, lạnh lẽo thâm thúy; có khí tức cương nhu xen lẫn, âm dương luân chuyển; có khí tức ung dung trang nhã, chói lọi sáng ngời; có khí tức cổ xưa yên lặng, chất phác thủ vững; còn có khí tức ung dung tự tại, không có chút gò bó nào...

Chín cột trụ nhẹ nhàng trôi nổi, trong hư không xung quanh đột nhiên biến ảo, từng cái mắt dọc tái nhợt mở ra, xúc tu mềm mại trong suốt như lít nha lít nhít con sứa, không gian vặn vẹo xoay tròn, khí cơ hỗn loạn, tà ác, sađọa sôi trào mãnh liệt như thủy triều nhanh chóng dâng lên, trong chớp mắt nuốt hết chín cột đá.

Trong nháy mắt, trong hư không không có gì ngoài ngôi sao rực rỡ, chỉ có quan tài huyết sắc lẻ loi trơ trọi lưu lại tại chỗ, một mình lơ lửng trong trời sao bao la...

1085 chữ