Chương 3261 - Càn khôn có biến

Một tràng tiếng "cạc cạc" vang lên, quan tài huyết sắc vốn nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung bắt đầu rung động dữ dội, tất cả xiềng xích lập tức bị dẫn dắt, điên cuồng chấn động, va chạm như lũ lụt bành trướng. Lôi xà điện mãng đột nhiên xuất hiện gào thét đi khắp, khiến phương không gian này nứt nẻ.

Khí tức lạnh lẽo, hỗn loạn tăng vọt, một cánh tay trắng nõn như ngọc mang theo một đoạn ống tay áo đỏ hồng nhô ra từ khe hở nắp quan tài bị đẩy ra trước đó, đặt lên mép quan tài!

Trong chốc lát, lôi đình dừng lại, mọi tiếng động yên ắng.

Trong chớp mắt thiên địa hóa thành yên tĩnh.

Ngay sau đó, tất cả kinh lỗi và xiềng xích lít nha lít nhít như trăm sông đổ về một biển, toàn bộ tự phát chui vào trong quan tài.

Tạch tạch tạch...

Nắp quan tài huyết sắc to lớn bắt đầu mở ra từng chút một.

Rống! !

Ngàn vạn tiếng gào thét đồng thời vang lên.

Tất cả điên dại trong Vĩnh Dạ hoang mạc lại đọa hóa, vốn đã là dáng vẻ hình thù kỳ quái lại tiến thêm một bước nhiễu sóng, như hoàn toàn rơi vào vực sâu điên cuồng Hắc khí như nước thủy triều xen lẫn vô vàn khí tức hỗn loạn, tà ác, sa đọa, lạnh lẽo... Bốc hơi lên như nhuốm ánh trăng sáng treo cao trên trời sáng.

Băng phách trong sáng có màu sắc như sương như tuyết, lặng yên hiện ra một vòng huyết hồng.

Chẳng mấy chốc, ánh trăng càng thêm diễm lệ như máu mới bắn tung toé, dần hiện ra màu sắc đầm đìa.

Huyết nguyệt giữa trời!

Trong chớp mắt trăng sáng hóa thành huyết nguyệt, toàn bộ Bàn Nhai giới ầm vang lay động!

Nơi ánh trăng huyết sắc đi qua cỏ cây sinh trưởng tươi tốt, cành lá xum xuê, sinh cơ cuồng bạo, mặt đất rung chuyển.

Cả vùng bắt đầu xuất hiện nhịp đập vô cùng vui sướng như đã sống lại!

Lưu Lam hoàng triều.

Lâu chủ Thiền Lâu nhíu mày, ngồi ngay ngắn sau án thư nghe thuộc hạ bẩm báo: "Lại xuất hiện 'Quỷ dị mới?"

Thuộc hạ quỳ một gối mồ hôi đầm đìa, trầm giọng trả lời: "Hồi lâu chủ, trong vòng một ngày đây đã là lần thứ năm Tắc Sơn quận cầu viện!"

"Trong vòng một canh giờ, tu sĩ tuần sát Tắc Sơn quận đã phát hiện bảy chỗ 'Quỷ dị mới xuất hiện "Vì điều tra tình huống, có mười một đội ngũ tu sĩ thất thủ trong 'Quỷ dị, ít nhất hai mươi bốn tên tu sĩ Kết Đan kỳ hồn đăng đã diệt, nhưng đến nay không có bất kỳ tin tức cụ thể gì liên quan tới tình huống 'Quỷ dị được truyền ra!"

"Trong đó ba tên tu sĩ Kết Đan kỳ cũng không phải thần dân triều ta, mà là kiếm tu Hàn Ảm Kiếm tông đến đây du lịch"

"Quận trưởng Tắc Sơn quận đã quyết định tự mình dẫn đội xuất phát, tiến về dò xét..

Cùng lúc đó, Cứu Nghi sơn.

Mạc thành.

Đậu Đại bị sư đệ vội vàng gọi ra từ trong tĩnh thất, còn chưa kịp hỏi thăm lý do đã bị sư đệ kéo tay áo ra ngoài:

"Sư huynh mời xem!"

Ánh mắt của hắn ta nhìn lại đình viện chạm đến phủ thành chủ, lập tức khẽ giật mình.

Trước đó trung đình còn trống rỗng, trong góc chỉ trồng một ít tu trúc, đào hạnh, nay lại có thêm một tòa trúc lâu tràn đầy phong tình dị vực!

Phía trên trúc lâu, màn trướng nửa cuốn, mơ hồ lộ ra khuôn mặt tò mò của một hài tử như ẩn như hiện, mặc dù cách giữa đôi bên khá gần nhưng lấy tu vi của Đậu Đại lại không thấy rõ hình dáng của hắn ta.

khoảng "Quỷ dị!" Đậu Đại là chân truyền Cửu Nghi sơn, tất nhiên sẽ không xa lạ với tình hình như vậy, sắc mặt hắn ta lạnh lùng, lập tức phân phó, "Tất cả mọi người không được đến gần!"

"Liên lạc với sơn môn, bẩm báo việc này!"

Mạc thành là thành lớn dưới sự quản lí của Cửu Nghi sơn, phủ thành chủ có tu sĩ Cửu Nghi sơn chuyên ti bói toán, khám định phong thủy, lại có rất nhiều trận pháp, cấm chế bảo vệ.

Dưới tình huống bình thường, thuộc về chỗ bách tà bất xâm.

Bây giờ "Quỷ dị" lại ăn mòn đến phủ thành chủ!

Suy nghĩ của Đậu Đại thay đổi thật nhanh, lại nghe sư đệ nói: "Sư huynh, ta tỉnh lại từ trong nhập định, đầu tiên phát hiện trong phủ thành chủ không có ai nữa nên muốn đi tìm ngài, vì vậy thấy được toà trúc lâu này.."

"Vốn định chờ đợi sư huynh ra khỏi tĩnh thất lại liên lạc với tông môn, nhưng trong khoảng thời gian này 'Quỷ dị liên tiếp xảy ra, đồng môn trong sơn cũng mệt mỏi, chỉ sợ còn cần sư huynh làm chủ việc trong phủ thành chủ.

Đậu Đại nhìn chằm chằm trúc lâu, chậm rãi gật đầu: "Được!"

Lúc này, Tố Chân Thiên.

Ngoài sơn môn có rất nhiều phàm nhân cùng nhau dập đầu, người người nhốn nháo, tiếng khóc ròng nghẹn ngào như tố.

Trong ráng mây rực rỡ như gấm, Yến Minh Họa váy dài bồng bềnh quan sát mặt đất, bình tĩnh nói: "Gần đây 'Quỷ dị' liên tiếp xuất hiện, vô số lê dân trôi dạt khắp nơi nhưng tông môn đã phái ra đệ tử dàn xếp, vì sao còn có rất nhiều phàm nhân đến sơn môn khóc cầu?"

Kiều Từ Quang đừng phía sau nửa bước cung kính bẩm báo: "Thiên Cơ, ba ngày trước ngoài Mạt thành xuất hiện 'Quỷ dị mới, chuyên môn cướp giật hài đồng bảy tuổi trở xuống"

"Đây đều là người nhà của hài đồng mất tích, trong đó có mấy hộ là mười mấy đời đơn truyền, chỉ có một đứa con duy nhất.."

"Lần này mời Thiên Cơ xuất quan là vì tìm tòi căn nguyên của 'Quỷ dị bên ngoài Mạt thành...

Yến Minh Họa cau hàng lông mày kẻ đen, lạnh nhạt nói: "Vậy ta sẽ khởi hành!"

Cùng lúc đó, Trọng Minh tông.

Thiên Tuyên cung treo cao ở chỗ sâu trong tông môn, chính điện.

1096 chữ