Chương 2954 - Hai đại Thần Mộc (3)

Trong mắt Phùng Mại có ánh sao bắn mạnh ra, lập tức đáp: "Không sai! Tộc ta ẩn núp vô số năm tháng, hiện giờ thời cơ đã đến, chư thiên vạn giới, ngàn vạn tộc quần, dù cho là Tiên Tôn cũng không ngăn được tộc ta quật khởi!"

"Người thế hệ này của chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng hy sinh bất cứ lúc nào"

"Chỉ cần có thể đúc thành huy hoàng tộc ta, dù chảy khô máu người thế hệ này, đời thứ hai, đời thứ ba... Của tộc ta cũng không có gì!"

"Thiên thu vạn tuế, cuối cùng tộc ta cũng có tử tôn trấn áp vạn tộc, hiệu lệnh thiên địa!"

Nhìn rất nhiều tiền bối nhân tộc hưng phấn kích động, Bùi Lăng tâm niệm vừa động lập tức nhắc nhở: "Chư vị tiền bối, vãn bối không rõ Phù Tang lắm, nhưng Tầm Mộc có một môn thủ đoạn có thể thay đổi thời gian nhanh chậm""Sau khi hắn thi triển vô cùng nguy hiểm!"

"Cho dù tộc ta có vạn loại thủ đoạn, đến lúc đó khó mà rơi xuống, nhưng cũng không cách nào tạo thành tổn thương chân chính cho Tầm Mộc.."

Hắn từng giao thủ với Tầm Mộc ở Bàn Nhai giới trong năm tháng bình thường.

Chỉ có điều, Tầm Mộc khi đó và Tầm Mộc ở trạng thái đỉnh phong trong thời kỳ hồng hoang, tất nhiên không có cách nào so sánh.

Lúc đó, hắn đối mặt với [Đại Nhật Bạc Uyên, Chiếu Ngô Bản Chân] của Tầm Mộc, dưới tình huống có pháp tắc tương ứng, còn bị ép vào tuyệt cảnh cực kỳ hung hiểm.

Bây giờ Tầm Mộc ở trạng thái đỉnh phong, tuyệt đối càng khủng bố hơn!

Dù sao dưới tình huống chưa thành tiên, hắn tuyệt đối không muốn đối đầu với Tầm Mộc hiện tại!

"Dị Vô" nghe vậy, rất bình tĩnh nhìn về phía Bùi Lăng, tiếng nói hòa hoãn: "Phù Tang chấp chưởng mặt trời mọc, Tầm Mộc chấp chưởng mặt trời lặn"

"Mặc dù hai gốc Thần Mộc đều có thể sử dụng tiên thuật liên quan tới thời gian, nhưng tiên chức nắm giữ không phải bản thân thời gian "Đối phó Phù Tang, phải chờ đến ban ngày, sau khi mười vòng mặt trời dâng lên hết, cho dù nó có tiên chức mặt trời mọc nhưng cũng không có cách nào kéo dài mặt trời mọc"

"Đối phó Tầm Mộc thì cần chờ mặt trời lặn"

"Mười vòng mặt trời đều đã rơi vào Ngu Uyên, nó làm thế nào để mặt trời lặn lần nữa?"

"Chỉ cần chú ý thời gian ra tay, tộc ta sẽ đối phó hai đại Thần Mộc không có tiên chức.

"Thế nhưng, trước khi trảm Phù Tang còn cần chú ý, đó là tru diệt chín vòng mặt trời trước!"

"Mười thái dương chi chủ rất khó đối phó"

"Nếu bọn họ đồng thời xuất hiện, sẽ tạo thành tổn thất không cần thiết tương đương cho tộc ta.

"Nếu kế hoạch thuận lợi, ngược lại có thể giữ lại một thái dương chi chủ nghe lời, để tộc ta sử dụng"

"Chín tên thái dương chi chủ còn lại đều phải diệt sát ngay tại chỗ!"

"Pháp tắc của Trọng Minh tôn giả rất cần thi hài và thần hồn của bọn họ"

"Nếu mười đầu Đại Nhật Kim Ô kia đều không nghe lời nói, sẽ giết toàn bộ "Dù sao cuối cùng phải có một mặt trời... Đại Nhật Kim Ô, Trọng Minh tôn giả tỏ vẻ càng nhiều càng tốt, càng nhiều càng tốt.."

Ban ngày đối phó Phù Tang...

Mặt trời lặn đối phó Tầm Mộc Điều này...

Vốn Bùi Lăng chỉ thuận miệng nói, muốn nhắc nhở lúc nhân tộc đối phó hai đại Thần Mộc phải cẩn thận, không ngờ hiện tại nhân tộc đã sớm có kỹ càng kế hoạch!

Đương nhiên, nghe kế hoạch này khiến độ khó giảm mạnh nhưng lúc thao tác thực tế còn phải cân nhắc vấn đề, một ban ngày hoặc là một đêm tối có thể kết thúc chiến đấu hay không; cùng vấn đề Phù Tang và Tầm Mộc liên thủ; còn có vấn đề các tiên nhân ngoại tộc dị tộc, yêu tộc xen vào...

Bàn Nhai giới hậu thế, Phù Tang bị trảm, hài cốt rơi vào U Minh, hóa thành Quỷ Tang; Tầm Mộc đại thương nguyên khí, cảnh giới rơi xuống, trốn vào Thanh Yếu sơn, dựa vào cung phụng của yêu tộc còn sót lại kéo dài hơi tàn... Chắc chắn cuối cùng kế hoạch của nhân tộc đã thành công!

Nhưng mười mặt trời chỉ còn một mặt trời, nếu chín vị thái dương chi chủ đều bị nhân tộc chém thì thật đáng tiếc...

Ngay lúc Bùi Lăng suy nghĩ, gian ngoài truyền đến một tràng tiếng bước chân lộn xộn.

Người trong phòng nhìn lại theo tiếng động, chỉ thấy từng Đại Thừa tám mươi mốt kiếp mang theo rất nhiều phàm nhân đi đến.

Số lương phàm nhân rất nhiều, chỉ có một vài người tiến vào viện, phần lớn đều đứng xếp thành đội ngũ, đứng ở trên đường phố bên ngoài.

Hiển nhiên những phàm nhân này đã sớm được dạy bảo, lúc này đều ánh mắt cụp xuống, không nhìn bất kỳ tu sĩ nào, ánh mắt vẫn tập trung vào mặt đất trước mặt, khí tức trầm mặc mà kiên nghị yên tĩnh tràn ngập.

Đại Thừa hộ tống bọn họ đã chờ xuất phát, từng người trang phục đơn giản lưu loát, binh khí đặt ở vị trí thuận tay nhất, dù quần áo không đồng nhất, khí chất tinh nhuệ lại đã đập vào mặt.

"Dị Vô" lập tức nhìn về phía Phùng Mại, nói: "Người đã tập hợp tốt, có thể lập tức bắt đầu nhiệm vụ"

Phùng Mại gật đầu, sau đó nhìn Bùi Lăng, hỏi: "Nhiệm vụ hộ tống có thể bắt đầu, Bùi đạo hữu có muốn đi cùng?" Bùi Lăng nói: "Đa tạ tiền bối, tất nhiên vãn bối cùng đi"

Phùng Mại gật đầu, chợt chuyển sang "Dị Vô", còn chưa mở miệng "Dị Vô" đã khàn giọng nói: "Ta còn có việc không tiện ở lại thêm "Vừa vặn mượn đường từ chốn hỗn độn.

Phùng Mại bình tĩnh nói: "Đã vậy, tất cả đi theo ta Hắn ta xoay người dẫn theo đám người, đi vào trong phòng.

1100 chữ