Chương 2948 - Không gian chi chủ (3)

Hắn mở mắt nhìn chân hỏa tràn ngập, dõi mắt nhìn hoang vu xung quanh, lập tức hiểu mình đã trở lại chỗ vừa gặp phải Tình Hi Bùi Lăng xoay đầu lại, chỉ thấy thiếu nữ Kim Ô Tình Hi vẫn bảo vệ ở bên cạnh.

Nàng đã khôi phục dáng vẻ tóc vàng, mắt vàng, kim bào, tắm rửa dưới ánh sáng của mười mặt trời, màu sắc vàng ròng gần như sáng long lanh, nhìn ngược sáng thấy tóc dài, đôi mắt và áo bào của Tình Hi như là cắt may ánh nắng dệt thành, vô cùng sáng chói.

Đại Nhật chân hỏa như nước chảy, theo làn váy nàng hơi chập chờn.

Lúc này, ánh mắt Tình Hi sáng rực, đang đầy lo lắng nhìn qua Bùi Lăng.

Thấy Bùi Lăng tỉnh lại, nàng rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, giọng đầy may mắn nói: "Nhân tộc, cuối cùng ngươi đã tỉnh!"

"Còn tưởng vị kia muốn dùng ngươi thí nghiệm tiên thuật làm trái thiên cương gì đó...

"Ngươi không có việc gì thì tốt!"

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ mỉm cười, nhưng không biết vì sao hiện tại mặt hắn sưng lên thật cao, vừa có chút biểu cảm lập tức chạm vào cơ bắp, nụ cười này khiến toàn bộ mặt hắn không chịu khống chế run rẩy, đau đến mức hắn hít sâu một hơi.

Xảy ra chuyện gì? Mình bị ai đánh?

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng vội vàng vận chuyển đầu pháp tắc "Nghịch" này khôi phục thương thế trên mặt.

Cùng lúc đó, hắn xúc động nói: "Tình Hi tiền bối yên tâm!"

"Vãn bối không có gì đáng ngại"

"Đúng rồi, tiền bối có biết chúng ta trở về thế nào không?"

Tình Hi lắc đầu, trong lúc sợi tóc vàng ròng phất phơ tỏa ra ánh sáng lung linh, chiếu rọi khuôn mặt tinh xảo diễm lệ của nàng như thần nữ, nàng nói: "Không biết"

"Vừa rồi ta cũng đột nhiên ngủ thiếp đi "Chắc là Hắc Dạ chi chủ ra tay, trả lại chúng ta về chỗ cũ"

Thấy Tình Hi xưng hô với "Yếm Khư" tiên tôn, cho tới bây giờ chỉ nói "Hắc Dạ chi chủ", lại không nhắc tới danh hào của Tiên Tôn, Bùi Lăng lập tức cảm thấy hơi kỳ quái.

Nhưng không đợi hắn mở miệng, Tình Hi đã nhanh chóng hỏi: "Tốt, mau nói cho ta biết, bây giờ Đan Hi ở nơi nào?"

Bây giờ Đan Hi ở nơi nào?

Bùi Lăng vội họ một tiếng, lập tức trầm giọng nói: "Hiện tại Đan Hi tiền bối... Đang ở trong tay Long tộc!"

"Cái gì? !" Tình Hi lập tức giận tím mặt, Đại Nhật chân hỏa quanh quẩn quanh người, ầm vang bay vút lên, bộc phát hừng hực như núi lửa, nối liền với vòm trời, khuôn mặt tuyệt mỹ của nàng lập tức đầy vẻ giận dữ, vô cùng dữ tợn.

"Quả nhiên là Long tộc!"

"Những con rắn xấu xí này!"

"Ngay cả tộc ta là thái dương chi chủ chấp chưởng tiên chức mặt trời mọc cũng dám động vào!"

"Quả thực không biết sống chết!"

"Sớm biết vậy, lần trước Đan Hi dạy dỗ con rắn nhỏ kia, chúng ta nên ra tay, xé các nàng thành mảnh nhỏ, khoét mắt rồng, ném cho Phù Tang làm phân bón!"

"Rắn đáng chết!"

"Tộc ta nhất định phải để bọn chúng trả giá gấp trăm lần, không, nghìn lần!"

Nhìn Đại Nhật Kim Ô vô cùng nổi giận, trong chốc lát Bùi Lăng hơi chột dạ, nhưng càng nghĩ hiện tại chỉ có Long tộc có thù với hắn...

Thế là, Bùi Lăng nhanh chóng lộ ra vẻ mặt vô cùng tức giận, lời lẽ chính nghĩa nói: "Tình Hi tiền bối, Đan Hi tiền bối có ân với vãn bối"

"Mặc dù vãn bối tu vi thấp, nhưng đã từng chui vào Thủy Tinh cung Long tộc, lần này vì cứu Đan Hi tiền bối, vãn bối nguyện ý liều chết lại chui vào trọng địa của Long tộc một lần!"

Nghe vậy, Tình Hi lập tức lắc đầu, nói: "Vậy quá nguy hiểm!"

"Chuyện lần này, ngươi đã giúp ta rất nhiều"

"Tiếp theo, không cần ngươi lại mạo hiểm, chỉ cần nói cho ta biết Đan Hi bị giam ở chỗ nào trong Long tộc...

Còn chưa nói hết câu, Bùi Lăng lập tức ngắt lời: "Không được!"

"Đan Hi tiền bối rất thưởng thức vãn bối, nghe nói vãn bối cần Đại Nhật chân hỏa, Đan Hi tiền bối tự mình trèo non lội suối, ban chân hỏa cho vãn bối, chiếu rõ U ĐỒ"

"Vị tiền bối lòng dạ nhân hậu như thế lại rơi vào tình thế nguy hiểm, sao vãn bối có thể vì tu vi thấp mà khoanh tay đứng nhìn?"

"Vãn bối nhất định phải tận sức mọn, tự mình cứu Đan Hi tiền bối ra!"

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại vãn bối xuất phát, tiến về cung điện Long tộc, tìm kiếm Đan Hi tiền bối bị bọn họ giam giữ"

"Kính xin Tình Hi tiền bối đừng đi theo, tránh để tiền bối tu vi cao thâm, đánh cỏ động rắn, khiến Long tộc gây bất lợi cho Đan Hi tiền bối, hoặc là chuyển địa điểm cầm tù Đan Hi tiền bối"

"Vãn bối sớm tìm ra Đan Hi tiền bối, Đan Hi tiền bối có thể bớt chịu tra tấn...

"Vì Đan Hi tiền bối, dù thế nào Tình Hi tiền bối cũng phải dừng bước!"

Nói xong, Bùi Lăng sợ Tình Hi tiếp tục hỏi nữa, trực tiếp thi triển độn pháp, nhanh chóng chạy tới phương xa...

Cát vàng mênh mông, cồn cát liên miên.

Mấy tòa cồn cát vây kín thung lũng, trong cát bụi đột nhiên xuất hiện một bóng người huyền bào vác đạo.

Sau khi hắn bước ra một bước, thần niệm như gợn nước vô hình, trong chớp mắt đảo qua toàn bộ phương thiên địa này.

Phát hiện Tình Hi không đuổi theo, Bùi Lăng thầm thở phào.

Coi như đã giải quyết chuyện bên Kim Ô.

Tình huống hiện tại là, Đan Hi tiền bối bị Long tộc ti tiện gây thương tích được hắn cứu, ở giữa không có chuyện gì của nhân tộc...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra một chiếc ấn tỉ mặc ngọc, trong ấn tỉ có khí tức đường hoàng lưu chuyển.

1106 chữ