Chương 3318 - Như ngươi thấy... (2)

Lúc đang nói chuyện, trong lòng Bùi Lăng âm thầm thấy hơi lo lắng, hắn không biết trận luận đạo này còn phải kéo dài bao lâu.

Một khi bên "Phất Uyên" thăm dò rõ ràng quy tắc ván cờ, tiến vào năm tháng giống hắn hoặc trực tiếp dùng "Đối vương" với hắn.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức đánh ra một cái pháp quyết khí tức cổ xưa.

Ngay sau đó, hắn như cất cao vô hạn trong nơi tối tăm, trong chớp mắt đã vượt qua phương thế giới này, vượt qua chư thiên vạn giới, từ vòm trời quan sát mặt đất, quan sát chúng sinh vạn vật!

Khí cơ của hắn cũng trở nên cực kỳ cao xa mờ mịt, lạnh băng vô tình.

Cùng lúc đó, phía trên trời trong xanh gió nổi mây phun, kiếp vẫn màu mực nặng nề càng dày hơn, trong mây sấm sét vang dội, tím xanh sáng tắt.

Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên!

Trong chớp mắt ngàn vạn lôi đình như thiên hà vỡ đê, ầm vang rơi xuống!

Lôi đình nổ tung trên trời cao như mạng nhện to lớn, bao phủ toàn bộ càn khôn.

Thiên uy kinh khủng, huy hoàng chiếu dài, gột rửa tất cả âm u tối tăm.

Rầm rầm rầm...

Tiếng vang đinh tai nhức óc liên miên không dứt, tất cả kiếp lôi như trăm sông đổ về một biển, tranh nhau chen lấn bổ vào Bùi Lăng, sau đó không trở ngại chút nào chui vào trong thể xác, không tạo thành bất cứ thương tổn gì với hắn.

Huyền bào phần phật, Bùi Lăng hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí góc áo vẫn như thường, không có vết tích bị sét đánh.

Cành lá của ngọc thụ ở trong góc chậm rãi dừng lại, xung quanh quay về bình tĩnh, dường như tình cảnh long trọng mênh mông vừa rồi đều là ảo giác.

Bùi Lăng nhìn chằm chằm vẻ mặt "Quánh", bình thản nói: "Nếu ngươi thấy thiên kiếp hủy diệt Thanh Khâu, thật ra căn bản không có bất cứ thương tổn gì!"

"Thiên kiếp cũng là một bộ phận của thiên đạo"

"Nhưng bây giờ thiên kiếp phong tỏa Thanh Khâu lại không phải chân thực!"

"Thiên kiếp là giả, Thanh Khâu cũng là giả!"

"Thanh Khâu là giả, phương thế giới này tất nhiên cũng là giả!"

Nghe vậy, khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn của "Quánh" dần bình tĩnh lại.

Nhưng ngay sau đó...

"Quánh" đột nhiên ra tay, lợi trảo như điện mang theo tiếng gió rào rạt, về một cái về phía Bùi Lăng Một trảo này lập tức bao phủ vòm trời như thâu tóm phương thiên địa này trong lòng bàn tay, phá vỡ không gian phong lôi cuồn cuộn, mơ hồ như có long uy cuốn theo, tràn đầy sự e ngại khiến chúng sinh phủ phục, sự uy nghiêm phải quỳ bái.

Cùng lúc đó, "Quánh" lạnh băng nói: "Ngươi đã nói thiên kiếp không có thương tổn, vậy ta liền đưa ngươi vào trong kiếp vẫn "Để ngươi xem rốt cuộc thiên kiếp là thật hay giả!"

Thanh Khâu.

Đảo hoang trong hồ như giọt nước.

Giữa không trung, Long Vương "Phất Uyên" bước trên mây, vẻ mặt bình thản.

"Ngươi buông xuống chấp niệm cứu vớt Thanh Khâu, buông xuống chấp niệm kéo dài huyết mạch, buông xuống chấp niệm tộc quần thành tiên... Lại bàn luận thế giới thật giả với ta!"

Lúc nói chuyện, thần niệm hùng hậu thật lớn của hắn ta vẫn bao phủ toàn bộ Thanh Khâu.

Tên nhân tộc kia hiểu rất rõ về ván cờ này, bây giờ hắn ta bị quy tắc ván cờ ngăn lại, nhất định phải cẩn thận tên nhân tộc kia cách không ra tay! "Quánh" nghe vậy, vẻ mặt lập tức rơi vào một mảnh hoảng hốt như đã bị "Phất Uyên" thuyết phục. Nhưng chẳng mấy chốc hắn ta khôi phục sự bình tĩnh, tiếng nói rào rào: "Thăng trầm, sướng vui giận buồn, phiền muộn không cam lòng và chấp niệm ở phương thế giới này đều là hư ảo!"

"Chấp niệm muốn cứu vớt Thanh Khâu của ta cũng là giả"

"Bây giờ ta không cách nào buông bỏ chấp niệm cứu vớt Thanh Khâu, không cách nào buông bỏ chấp niệm kéo dài huyết mạch, không cách nào buông bỏ chấp niệm tộc quần thành tiên, cũng không phải vì phương thế giới này là chân thật, mà bản thân ta... Cũng là một bộ phận của thế giới hư ảo này!"

"Một sự tồn tại hư ảo, ở trong một thế giới hư ảo, có một đoạn chấp niệm hư ảo, cho nên ta mới có thể không cách nào buông bỏ!"

"Thế giới này là giả, chấp niệm là giả, ta cũng là giả!"

Nghe vậy, "Phất Uyên" khẽ lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Thế giới có thể là giả, chấp niệm có thể là giả, ngươi cũng có thể là giả, nhưng thiên đạo không phải giả!"

"Ngươi chính là chủ nhân Thanh Khâu, Cửu Vĩ Hồ tộc Tiên Quan chưởng đạo, ti chức 'Quan Thiên"

"Ngươi đã từng là một bộ phận thiên đạo!"

"Trong thiên đạo từng có dấu vết của ngươi!"

"Thiên đạo là thật, ngươi cũng là thật!"

"Nếu ngươi là thật, chấp niệm mà ngươi không buông bỏ được, đương nhiên cũng là thật!"

"Chấp niệm đã là thật, thế giới chính là thật!"

"Quánh" lập tức rơi vào im lặng, sau mấy tức vẻ mặt hắn ta lại hoảng hốt như sắp đồng ý quan điểm của "Phất Uyên".

Nhưng không lâu sau, khuôn mặt hắn ta lại khôi phục sự bình tĩnh, nói: "Thiên đạo đúng là thật!"

"Nhưng một bộ phận thiên đạo chưa chắc là thật!"

"Hư ảo cũng là một bộ phận của thiên đạo!"

"Thiên đạo là thật, thế giới là giả"

"Thế giới chân thật và thế giới hư ảo đều là thiên đạo!"

"Phất Uyên" bình tĩnh nghe nhưng trong lòng hơi nghi ngờ.

Vì sao tên nhân tộc kia còn chưa ra tay?

Nghĩ tới đây, hắn ta đang muốn mở miệng đã thấy vô số kiếp lôi như thiên hà vỡ đê đột nhiên rơi xuống từ trên trời!

Lôi đình chấn động mặt đất, điện quang gột rửa khắp nơi.

Thiên uy cuồn cuộn giáng xuống, chúng sinh vạn vật đều nơm nớp lo sợ, phủ phục e ngại.

Rầm rầm rầm...

1086 chữ