Chương 2931 - Vị trí Tiên Tôn còn trống (5)

Hai vị tiền bối "Thế Vị" và "Phi Vinh", chắc đã được nhân tộc Đại Thừa tám mươi mốt kiếp cứu đi, xem ra tạm thời không có việc gì.

"Họa" là người chết, hiện tại hắn ta ở U Minh, lại càng không có việc gì.

"Tử Tắc" bị Cửu Vĩ Hồ bắt đi, cũng cực kỳ an toàn Không biết bị cuối cùng vào ván cờ là ai.

Nhưng sau khi Yến Tê thành "Tử Tắc" vào ván cờ, chắc chắn lại là người của ma môn.

Vị trí quân cờ của hắn ta rất gần với "Tử Tắc", chắc hẳn cũng cực kỳ an toàn...

Bởi vậy, quan trọng nhất là đi tìm hai vị tiền bối "Không Mông"

"Hồn Nghi" này.

Sau khi tìm được hai vị tiền bối "Không Mông"

"Hồn Nghi", lập tức trở về hoàng đô, dẫn theo "Mặc Côi" tiền bối, sau đó lại đi tìm "Tử Tắc" và vị vào ván cờ cuối cùng...

Lúc này, phải xem lúc nào vị Tiên Tôn cuối cùng tới tìm hắn.

Tất cả thuận lợi, cũng có thể hoàn thành những chuyện này trong thời gian rất ngắn.

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nhanh chân bước về phía trước.

Hồng hoang.

Bóng tối như thực chất bao phủ khắp nơi.

Sa mạc hoang vu mênh mông, không biết mấy vạn dặm.

Khí tức âm u lạnh lẽo, hỗn loạn, sa đọa, tà ác như ẩn núp quanh mình, như rắn độc hành động bất cứ lúc nào, tràn đầy ác ý cuồn cuộn.

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân lộn xộn, chậm chạp lại kiên định đi vào.

Ống tay áo "Hồn Nghi" bị cắt ra một đường vết rách, trên áo đậm lộng lẫy có một mảng lớn vết máu bắn tung toé.

Ở bên cạnh, có từng bóng dáng khí tức hoàn mỹ đang đứng, đều là tám mươi mốt kiếp Đại Thừa. "Lâm Thì", "Thân", "Súc Kiệt" đều ở trong đó, lúc này tất cả nhân tộc đều đeo một cái mặt nạ dữ tợn đáng sợ, trên mặt nạ hoa văn lộng lẫy mỹ lệ, ở viền có lít nha lít nhít xúc tu, móng vuốt, mắt dọc... Nhô ra, chậm chạp tuỳ tiện di chuyển trong không khí như rong ở đáy biển, ý u lãnh tà ác tràn ngập như thực chất.

Mùi máu tanh xen lẫn trong đó, trên người tất cả tu sĩ hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo thương thế, đè nén tiếng thở dốc liên tiếp.

Lấy bọn họ làm trung tâm, khắp nơi trên sa mạc xung quanh đều là chân cụt tay đứt hư thối nhúc nhích, cho dù sinh cơ đã bị trảm diệt, trong di thể như có ý hỗn loạn, tà ác, bạo ngược, sa đọa... Bẩm sinh, vẫn không vung đi được.

Được những Đại Thừa này bảo vệ ở giữa đội ngũ, lại là một đám phàm nhân nam nữ lão ấu đều có.

Phàm nhân dựa theo trình tự từ trẻ đến già, xếp hàng từ trong tới ngoài, dù đang ở trong địa vực như thế, lại vẫn ngay ngắn trật tự.

Trong ánh mắt bọn họ tràn đầy vẻ nghiêm nghị và cảnh giác, lại không có bao nhiêu e ngại, đều im lặng không nói, chờ đợi Đại Thừa "Lâm Thì" cầm đầu ra lệnh.

Lúc này, "Hồn Nghi" mở miệng nói: "Trận chiến vừa rồi là ảo giác, hiện tại chúng ta hoàn hảo không chút tổn hại!"

Tiếng nói khó khăn lắm rơi xuống, tất cả Đại Thừa lập tức khôi phục với tốc độ rất nhanh, quần áo pháp bảo tàn tạ cũng hơi đảo ngược.

Ngay sau đó, "Hồn Nghi" hỏi: "Rốt cuộc nhiệm vụ này là cái gì?"

"Hiện tại chúng ta phải đi nơi nào?"

"Thân" kiểm tra binh khí của mình, ngắn gọn nói: "Sắp đến nơi rồi, ngươi sẽ biết ngay"

"Hồn Nghi" cau hàng lông mày kẻ đen, bắt đầu từ khuya ngày hôm trước nàng đã tham gia nhiệm vụ này một cách khó hiểu, mặc dù nàng là Tiên Đế thượng giới, không sợ bất kỳ nguy hiểm nào, nhưng loại nhiệm vụ không đầu không đuôi này, khiến nàng cảm thấy rất quái dị! Đang nghĩ ngợi, "Súc Kiệt" trầm giọng nói: "Hồn Nghi đạo hữu không phải tám mươi mốt kiếp"

"Đến lúc đó ngoại trừ những người phàm tục kia, nàng cũng có thể thử một chút!"

Nói xong, hắn ta nhìn sang "Hồn Nghi", tiếp tục nói, "Vốn nhiệm vụ này, chỉ có phàm nhân không có bất kỳ tu vi gì cùng tu sĩ lập xuống đại công đức, mới có thể nhận lấy "Nhưng nhiệm vụ lần này diễn ra sớm, cực kỳ thiếu người.

"Ngươi cũng có cơ hội!"

Tám mươi mốt kiếp?

"Hồn Nghi" hơi ngạc nhiên, lập tức hiểu ý trong lời nói của đối phương.

Nhiệm vụ lần này có thể tăng lên số lần đạo kiếp của nàng!

Chỉ có điều, nàng vốn là Tiên Đế thượng giới, theo hầu tự phụ, nội tình thâm hậu, chỉ là tám mươi mốt trận đạo kiếp trong huyễn cảnh, hoàn toàn không có tác dụng với nàng!

Hành trình huyễn cảnh này, quan trọng nhất vẫn là rèn luyện tâm tính...

"Thế nhưng, độ khó của ảo cảnh này thật sự không đơn giản"

"Tiểu quái do huyễn cảnh diễn hóa ra, đều là cấp độ tiên hạ đẳng.."

"Mặc dù bản đế đã là cử thế vô địch ở thượng giới, nhưng ở trong huyễn cảnh này, thực lực thật sự quá thấp"

"Đã vậy, đợi lát nữa nhân cơ hội tăng lên một chút thực lực tu vi trong huyễn cảnh, cũng tiện giúp bản đế rèn luyện tâm cảnh tốt hơn!"

Nghĩ tới đây, "Hồn Nghi" không cần phải nhiều lời nữa.

Lúc này, "Lâm Thì" cầm đầu trầm giọng mở miệng: "Chỉnh đốn kết thúc, tiếp tục đi tới!"

Tất cả nhân tộc không do dự chút nào, lập tức khởi hành.

Bước chân của "Hồn Nghi" khẽ nhúc nhích, cũng đi theo đội ngũ.

Bóng tối như nước chảy ngâm bọn họ ở trong đó, khí tức u lãnh trộn lẫn tiếng xì xào bàn tán, không ngừng ăn mòn tâm thần nhục thân của mọi người.

Mặt nạ dữ tợn tản ra từng tia từng sợi ý lạnh, duy trì thần trí của bọn họ.

Bộp, bộp, bộp.

1094 chữ