Chương 3353 - Chư thiên! (2)

"Lần này chỉ lấy 'Ban ngày, sẽ không làm tổn hại tính mạng của tiền bối"

Nói xong, hắn xòe bàn tay ra ấn vào đỉnh đầu "Tu Hiểu", mười vòng mặt trời huy hoàng ầm vang dâng lên từ sau lưng Bùi Lăng!

Ánh sáng sau cùng trên dưới cả người Kim Ô hoàng bắt đầu chuyển di vào mười vòng mặt trời này từng chút một.

"Tu Hiểu" không phản kháng, cũng không cách nào phản kháng, hai con ngươi vàng ròng trong vắt của nàng chậm rãi khép kín...

"Từng chiếu đêm dài vì chư thiên...

"Từng đốt tinh hỏa vì chúng sinh.

"Từng đứng trên cửu tiêu nhìn xuống vạn giới.."

"Từng bế trần quan ngộ sa bà...

"Đời này kiếp này thế nào...

"Thương hải tang điền vào xa xôi.."

"Nguyện giữ đạo tâm cùng vạn cổ.."

"Không Minh... Lạc nhật... Ta mất ta..."

Trong lúc tự lẩm bẩm, "Tu Hiểu" như thấy được một bàn cờ, trên đó đen trắng đan xen, một quân cờ đen kịt lặng yên xuất hiện.

Nàng nhắm chặt hai mắt.

Đang lúc nửa tỉnh nửa mê, mười mặt trời dâng lên từ Cam Uyên, có khí tức "Hắc dạ" truyền đến từ hạ giới, nàng không do dự lập tức hạ giới từ Kiến Mộc, tiến vào trong ván cờ... Năm tháng hồng hoang, mười mặt trời nhô lên cao, ý nóng cuồn cuộn.

Mặt trời huy hoàng tùy ý vẩy xuống ánh sáng và nhiệt độ, Đại Nhật chân hỏa điên cuồng múa ở mỗi một tấc hư không trong thiên địa.

Bỗng nhiên, cây cung thuần đen đồng thời xuất hiện bên cạnh mười vòng mặt trời.

Ánh sáng vốn vô cùng sáng chói đột nhiên ảm đạm!

Trong hư không như xuất hiện một cái miệng lớn vô hình, bắt đầu thôn phệ mười mặt trời!

Bóng đen to lớn rải xuống mặt đất, bóng tối sôi trào mãnh liệt.

Lúc này, không chỉ là thế giới hồng hoang, chư thiên vạn giới, tất cả mặt trời cùng nhau hao tổn, mặt trời vô cùng sáng chói lập tức hóa thành mặt trời thuần đen, chỉ có ánh sáng vô cùng ảm đạm quanh mình yên tĩnh tiêu tán.

Mặt trời chư thiên!

Vạn giới rơi vào bóng tối trước nay chưa từng có!

Giữa thiên địa tất cả sinh linh đều không dám nói, sự sợ hãi tùy ý mãnh liệt, mọi tiếng động yên lặng như tờ.

Huyết nguyệt giữa trời.

Dưới đáy vực sâu mới xuất hiện, Bùi Lăng đạp không mà đứng, tất cả ánh sáng quanh người Kim Ô hoàng trước mặt hắn đã bị mười mặt trời sau lưng nuốt hết.

"Tu Hiểu" ngủ thật say.

Trên bầu trời tím xanh đan xen, lôi đình như mũi tên đánh vào trên người Bùi Lăng, kiếp lực cuồn cuộn nhanh chóng bị hấp thu, một nửa thể xác không trọn vẹn của hắn nhanh chóng khôi phục, trong nháy mắt tứ chi của hắn phục hồi như cũ, khí cơ bành trướng, lại đã về tới đỉnh phong!

Lúc này, khí tức của Bùi Lăng như sâu róm hóa bướm, ầm vang lột xác.

Vẻ thâm trầm lạnh lẽo thuộc về "Hắc dạ" lặng yên biến mất, thay vào đó là rộng lớn cao xa, là bằng phẳng vô ngần, là trống trơn mênh mông... Là "Thiên"!

Cảm nhận được sự thay đổi nghiêng trời lệch đất của mình, Bùi Lăng chậm rãi thở ra một hơi, trận đại chiến này bắt đầu từ ván cờ "Ban ngày", đến ván cờ "Đêm" kết thúc....

Hiện tại, hắn đã lấy được "Ban ngày" chư thiên!

Hắn là "Hắc dạ".

Cũng là "Ban ngày".

Lôi kiếp kết thúc, hắn là "Chư thiên"Nghĩ đến đây, hắn lập tức quay đầu nhìn về phía chiến trường bên thiên kiếp...

Trời cao bao la, Kim long to lớn xoay tròn uốn lượn.

"Đối vương"

Tiếng nói rơi xuống, con mắt diệt thế vẫn lạnh băng, huyết nguyệt vẫn treo cao, đao khí huyết sắc cuồn cuộn đung đưa như huyễn ảnh, xuyên qua thể xác của Cự Long, chưa từng tạo thành chút tổn thương nào cho hắn ta. Lẩn tránh đạo khí của tên nhân tộc kia, khí tức quanh người "Phất Uyên" ầm vang bộc phát!

Cho dù vị "Lục" vạn giới kia là bút tích của Tiên Tôn!

Cho dù trạng thái hiện tại của mình không chống đỡ được bao lâu!

Cho dù sau trận chiến này còn phải tranh cao thấp với tên nhân tộc kia một trận...

Hắn ta cũng phải nắm lấy cơ hội cuối cùng này, toàn lực đánh cược một lần!

Hoặc là dễ dàng đứng trong ván cờ của bốn vị, cưỡng ép đoạt được "Lục" vạn giới, thành tựu vị trí Tiên Tôn! Hoặc là... Vẫn lạc như vậy!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, thể xác "Phất Uyên" bành trướng vô hạn, lúc đầu chỉ quay quanh như u núi, ngay sau đó hóa thành kích cỡ tương đương dãy núi, sau đó là to như lục địa, chỉ thoáng qua hắn ta nhét đầy khắp nơi, toàn bộ thiên địa đã không cách nào thăm dò toàn cảnh của hắn ta!

Thân rồng trong vắt, rộng rãi to lớn, một cái long trảo đã lấp đầy tất cả chỗ trống của phương thế giới này. Kiếp vân đen kịt xoay chầm chậm, trung tâm vòng xoáy to lớn có đầu rồng rủ xuống, vảy rồng tinh mịn sáng rực chói lòa, đầu rồng rộng rãi, bất kỳ nơi nào trên mặt đất đều có thể nhìn thấy, Phù Tang gánh chịu mặt trời, Tầm Mộc cành lá khắp mặt đất, Kiến Mộc kết nối chư thiên vạn giới, ở trước mặt hắn ta đều bé nhỏ như bụi trần! "Phất Uyên" há miệng, như mở ra một cái vực sâu khổng lồ trong hư không.

Phương thiên địa này, càn khôn to như vậy, đối mặt với cái miệng rồng to lớn này đều như món ăn trong mâm, canh trong bát.

Lực hút cường đại truyền đến từ sâu trong miệng rồng, chúng sinh vạn vật rung chuyển, hư không chấn động, thiên địa vặn vẹo xoay tròn... Long Vương muốn nuốt toàn bộ thiên địa, toàn bộ thế giới "Hắc dạ", tính cả thiên kiếp, huyết nguyệt vào trong bụng!

1110 chữ