Chương 3224 - Chấp niệm (2)

Ánh mắt Bùi Lăng đảo qua phố dài, nhanh chóng tìm ra tàn hồn của "Điều Chu", "Hoành Thu" và "Xước Dụ", ba người này hoặc đầu bị chôn vùi, thân thể chỉ sót lại tứ chi khuyết thiếu; hoặc nửa thể xác không còn sót lại chút gì, toàn bộ chỉ còn một nửa; hoặc máu thịt be bét, tứ chi đều mất, nói một cách tương đối chỉ có đầu khá hoàn chỉnh cũng hiện đầy vết rách, như đồ sứ cháy hỏng...

Nhìn qua những tiền bối vẫn lạc này, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, mười mấy bóng dáng xuyên qua không gian xuất hiện ở trước mặt hắn.

Những bóng dáng này đều vẻ mặt ngây ngốc, ngơ ngơ ngác ngác.

Bùi Lăng nhìn về phía tàn hồn "Tử Tắc", cao giọng hỏi: "Tử Tắc tiền bối, ngươi còn nhớ vãn bối?" Tàn hồn "Tử Tắc" hai mắt đăm đăm, thờ ơ, không có bất kỳ phản ứng gì với sự tra hỏi của hắn, hồn phách của hắn ta không có mục đích gì bước về phía trước như dạo chơi ở đây là việc duy nhất hắn ta cần phải làm hiện nay.

Bùi Lăng nhướn mày, lại nhìn về phía tàn hồn khác, chậm rãi nói: "Chư vị tiền bối... "

Còn chưa nói hết lời, những tàn hồn này lập tức cùng nhau ngửa đầu phát ra gầm lên giận dữ, chợt âm phong nổi lên bốn phía, mắt lộ ra vẻ hung dữ, nhao nhao đánh về phía hắn!

Bùi Lăng đứng tại chỗ không nhúc nhích, rất nhiều tàn hồn chỉ có chút động tác lập tức bị dừng lại nguyên tại chỗ, tiếp theo quên lãng sau đó phải làm cái gì.

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng nhẹ nhàng thở dài.

Những tiền bối vẫn lạc này đã trở thành người chết chân chính, mặc dù còn có thể nhìn ra một chút đặc thù khi còn sống, nhưng trên thực tế đều đã trở thành một loại hình thức tồn tại khác...

Lúc đang suy nghĩ, một bóng dáng loại người đột nhiên lơ lửng tới. Cánh tay phải và chân trái của hắn ta đều đã không còn, nhưng khuôn mặt uyển sinh, mày rậm mắt phượng, râu tóc đều đủ, lúc nhìn quanh sát khí lưu chuyển, mặc dù cũng là hồn phách không trọn vẹn nhưng lại hoàn chỉnh hơn tàn hồn của đám người "Tử Tắc" tiền bối rất nhiều.

Hồn thể tên nhân tộc này dừng lại trước mặt Bùi Lăng, lập tức tiếng nói nặng nề hỏi: "Tộc ta đã chặt đứt Kiến Mộc chưa?

Thấy hồn thể tên nhân tộc này vẫn có ý thức khi còn sống, Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lúc này nói:

"Sắp!"

"Không biết tôn giá là tiền bối vẫn lạc trong trận chiến hồng hoang sao?"

Nghe vậy, hồn thể nhân tộc không có ý trả lời vấn đề của Bùi Lăng, vẫn tiếng nói nặng nề hỏi: "Tộc ta đã chặt đứt Kiến Mộc chưa?"

"Tộc ta đã chặt đứt Kiến Mộc.

"Tộc ta.."

Thấy thế, Bùi Lăng lập tức hiểu hồn thể của tên nhân tộc này cũng đã mất đi thần trí.

Chỉ có điều, chặt đứt Kiến Mộc là chấp niệm sau cùng của hắn ta khi còn sống.

Cho dù tàn hồn rơi vào U Minh cũng nhớ kỹ chuyện này...

Nhìn qua hồn thể nhân tộc không ngừng hỏi thăm trước mặt, tâm tình Bùi Lăng lập tức trở nên rất nặng nề.

Nhưng ngay lúc này hắn đã nhận ra cái gì đó, ngẩng đầu nhìn lại một phương hướng.

Thần hồn "Trì Yểu", đã tìm được!

Bùi Lăng nhìn tên nhân tộc còn đang không ngừng lặp lại câu "Tộc ta đã chặt đứt Kiến Mộc chưa" bên cạnh, bóng dáng biến mất không thấy gì nữa.

Hiệt thành.

Trong hư không có thân cành to lớn tùy ý sinh trưởng, vốn nên trải rộng phương không gian này, chỉ có điều khí tức đao thương kiếm kích hoành hành ngang ngược lưu lại đã trảm vô số cành lá um tùm, chỉ để lại một chút thân cành còn sót lại khi có khi không.

Nơi đây đã từng là nơi ở của "Tiếu Quyệt", hiện tại "Tiếu Quyệt" đã sớm đền tội, tới lui xuyên qua trên đất trống quanh mình đều là hồn thể nhân tộc.

Những hồn thể này có không đầu không tay; có chỉ còn một nửa; có không trọn vẹn quá mức, chỉ là một đoàn ám ảnh hỗn loạn lại không ngừng có hơi khói xám nhạt tiêu tán như sắp hoàn toàn tiêu vong... Một bóng dáng trong đó mặt mày tuấn nhã như đặc biệt hoàn mỹ, lại chỉ có một cái đầu, không thấy thể xác.

Tất cả hồn thể đều bập bềnh chẳng có mục đích, âm khí và tử ý xen lẫn trong lúc dao động, trùng trùng điệp điệp như triều như sóng Bỗng nhiên, một bóng người huyền bào xuất hiện, chính là Bùi Lăng!

Bùi Lăng liếc nhìn hồn thể xung quanh, ánh mắt lập tức vượt qua rất nhiều hình bóng lay động, khóa chặt cái đầu người hoàn mỹ không một tì vết kia, là "Trì Yểu"!

Hắn nhíu mày, "Trì Yểu" này là tán tiên thượng giới, nhưng hiện tại cũng chỉ còn lại một cái đầu người coi như hoàn chỉnh, nhưng lại không biết còn có ký ức khi còn sống hay không...

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đã đi đến trước mặt đầu "Trì Yểu", mở miệng thăm dò: "Trì Yểu tiền bối, bản tọa tới cứu ngươi...

Nghe vậy, đầu "Trì Yểu" chậm rãi quay lại, nhìn về phía Bùi Lăng.

Khuôn mặt đầu người đầy vẻ mờ mịt và đau khổ đặc hữu của tàn hồn, lúc này lông mày hắn ta không ngừng run rẩy như tràn đầy ý giãy giụa.

Chỉ có điều, hai con ngươi ảm đạm đã nhìn về phía Bùi Lăng, lại từ đầu đến cuối không có bất kỳ đáp lại nào.

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng nhíu chặt chân mày hơn, lần này hắn tới tìm "Trì Yểu" là vì tìm hiểu vị trí của ván cờ phi thăng dang dở khác, nhưng bây giờ tình huống này...

Trong lúc đang suy nghĩ, đầu "Trì Yểu" mở to miệng, tiếng nói khàn khàn, mơ hồ nói: "Thân thể của ta...