Chương 2919 - Thiếu niên anh hùng (5)

Sau khi thiếu niên biết được, không để ý nguy hiểm, một mình xông vào Long Đình.

Hắn ta quang minh lỗi lạc, tấm lòng rộng mở, tài tình tốt bụng... Trong quá trình chém giết rất nhiều tiên nhân Long tộc, Thủy tộc, đã hấp dẫn sự chú ý của một vị Giao Nhân nữ tiên.

Sau đó Long Vương vì ngăn cản thiếu niên và Long hậu đoàn tụ, cố ý làm khó dễ, bày ra câu đố, yêu cầu thiếu niên phá giải mới có thể tiến vào Long Đình.

Thiếu niên quan tâm mẫu nhi Long hậu, không cách nào chuyên tâm giải câu đố, vào lúc mấu chốt Giao Nhân nữ tiên đánh cắp đáp án từ chỗ Long Vương, tặng cho thiếu niên.

Thế là, thiếu niên lập tức giải đề, làm Long Vương mất hết thể diện.

Long Vương vô đạo, nói không giữ lời, lấy cớ câu đố quá đơn giản, lại bố trí thêm một cửa ải, tiếp tục làm khó thiếu niên.

Lúc này, Giao Nhân nữ tiên đã bị trông coi nghiêm mật, không cách nào giúp đỡ thiếu niên.

Nhưng từ xưa tà không thể thắng chính, hành động của Long Vương hèn hạ, cho dù Long tộc cũng không nhìn được.

Giao Long nữ tiên tên là "Hi Ngao" cũng là một người trong số đó, nàng tự mình thông báo đáp án cho thiếu niên, để thiếu niên một lần nữa phá ải mà ra!

Thua liền hai trận, dù Long Vương mặt dày vô sỉ cũng không thể không thả mẫu nhi Long hậu ra, để bọn họ gặp mặt thiếu niên.

Chỉ có điều, nhìn cả nhà Long hậu và thiếu niên đoàn tụ, Long Vương vô cùng ghen ghét, trong lúc ác độc lại ra tay, ý đồ chém giết thiếu niên!

Cũng may khi thành công thì nhiều người giúp, khi thất bại thì chả ai nhờ, Long hậu, Giao Nhân nữ tiên, Giao Long nữ tiên, Long hậu đẩy long tử, công chúa ra, nhao nhao thi triển thủ đoạn bảo vệ thiếu niên, sau đó Long Đình bộc phát đại chiến!

Trải qua một trận chiến kinh thiên động địa, Long Vương đền tội, Long hậu trải qua chuyện này hiểu rõ trái tim mình, ở lại bên cạnh thiếu niên, không xa rời nữa.

Long tử, công chúa cũng bái kiến phụ thân, tôn làm "Vương" Long tộc chân chính, chấp chưởng Long Đình!

Về phần Giao Nhân nữ tiên và Giao Long nữ tiên có công hộ giá, không thể không thưởng, bọn họ lại có tình cảm thâm hậu với Long hậu, không muốn tách rời, thế là cùng tiến vào hậu cung của thiếu niên, đều là phi tử vị trí cao... Từ đây tỷ muội tương xứng, hòa thuận hữu ái.

Bùi Lăng mờ mịt, hoàn toàn không biết câu chuyện này có liên quan gì với hắn.

Lúc này, phía trên thềm son, Chung Quỳ Liệt tiếng nói trầm thấp mở miệng: "Câu chuyện Long tộc này, cứ quyết định như vậy đi "Trước tiên có thể bắt đầu từ câu chuyện của Bùi Lăng, về sau dần diễn biến thành câu chuyện sau cùng"

"Việc này, mau chóng làm chu đáo.

"Long tộc là chư thiên đại tộc, khí số tộc nó có tác dụng lớn cho tộc ta "Không thể lười biếng kéo dài!"

"Những Thủy tộc bắt được, không giết, trả về"

"Nhưng phải bắt bọn họ cùng mang câu chuyện này về"

Thấy Nhân Vương lên tiếng, tất cả nhân tộc lập tức cúi đầu, đáp: "Vâng!"

Chung Quỳ Liệt nói tiếp: "Đã có câu chuyện Long tộc, câu chuyện Kim Ô tộc cũng phải lấy việc thật sự đã xảy ra trong hiện thực làm nguyên mẫu"

Vừa dứt lời, trong hàng ghế bên trái, tên nữ tính nhân tộc mặt mày thướt tha kia lập tức nói: "Vị đồng tộc lừa gạt Kim Ô kia vừa hay phù hợp!"

"Thế nhưng, hóa thân tôn thượng nhà ta không thể xuất hiện trong câu chuyện Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, vội vàng mở miệng nói: "Quá trình thật sự của chuyện này là...

"Có vị thiếu niên nhân tộc từ nhỏ cuộc sống long đong nhưng một lòng hướng đạo, tu luyện cực kỳ khắc khổ"

"Hắn vô tình đạt được cơ duyên, lấy Phù Tang chi chủng định thành Tiên quả, tìm Nhân thành tiên, lại cướp đoạt khí số thiên hạ, tu thành khí tượng mười mặt trời lăng không"

"Có một ngày, lúc hắn tu luyện bị một mặt trời Kim Ô nhìn thấy, bị khí tức của hắn hấp dẫn, chủ động tiến lên bắt chuyện, sau khi luận đạo một phen đã coi thiếu niên tộc ta là tri kỷ"

"Lại có một ngày, thiếu niên tộc ta có việc muốn vào U Minh, cần mượn Phù Tang chân hỏa chiếu rõ U Đồ, mượn lửa của tên mặt trời Kim Ô kia.."

"Lúc ấy sắc trời đã tối, sau khi mượn lửa của mặt trời Kim Ô, chưa kịp chạy về Ngu Uyên trước khi mặt trời lặn, lại bị Long Quy Long tộc đánh lén trong đêm, thân chịu trọng thương"

"Vào thời khắc mấu chốt, tên thiếu niên nhân tộc kia xuất hiện, dâng lên khí tượng mười mặt trời trong đêm, lấy đó cứu trợ mặt trời Kim Ô "Lúc đó khí tức mặt trời Kim Ô yếu ớt, tiến vào mười mặt trời do thiếu niên nhân tộc dâng lên nghỉ lại...

Vừa nói xong, Bùi Lăng còn chưa kịp thở ra một hơi, tên nhân tộc hoa phục tà dị kia cũng đã nhíu mày lại, nói:

"Bùi đạo hữu, bất kỳ câu chuyện gì đều phải có nguyên nhân gây ra hợp lý"

"Vừa rồi trong câu chuyện Long tộc kia, nguyên nhân gây ra là Long hậu yêu thích âm nhạc, lúc này mới vui mừng kết duyên với thiếu niên tộc ta, tiến tới quen biết mến nhau, sinh con dưỡng cái "Logic này rất hợp lý, toàn bộ câu chuyện cũng trở nên êm tai"

"Nhưng câu chuyện do đạo hữu soạn ra, nguyên nhân gây ra chỉ là khí tức... Điều này quá không thực tế.

Hắn ta lắc đầu, nói, "Vẫn nên để ta bịa một chút"

"Lúc trước có một thiếu niên nhân tộc, thuở nhỏ yêu thích cung tiễn, hắn ngày ngày khổ luyện xạ thuật, muốn bắn rơi mặt trời khốc liệt...

1102 chữ