Chương 3339 - Không thể khinh long!

Trong u ám chỉ có tiếng nước mưa bành trướng, long trảo của một con kim lân sáng rực to lớn đột nhiên hiện ra trên không vực sâu, sau đó không hề dừng lại, đột nhiên chộp về phía Kim Ô hoàng đã bị thương Oanh! !!

Dưới đáy vực sâu liệt diễm ầm vang bộc phát, lũ lụt cuồn cuộn bành trướng, tiếng rống như sấm càn quét gào thét xông vào vực sâu.

Thủy hỏa chạm vào nhau, đốm lửa nhỏ và bọt nước bắn tung toé như mưa, xen lẫn rơi xuống, bay lả tả, chỉ một thoáng hư không lạnh nóng đan xen, âm dương xoay chuyển như hai tầng trời.

Trong chớp mắt ánh lửa lập lòe bị dập tắt, tất cả lũ lụt cuồn cuộn rơi xuống cũng bị bốc hơi thành hơi nước mãnh liệt.

Sương mù đậm đặc nặng nề như biển mây cheo leo chấn động, dãy núi hóa thành thung lũng, thung lũng hóa thành ngọn núi, trong hùng vĩ mênh mông có một bóng dáng hùng vĩ như nhét đầy thiên địa, chậm rãi lộ ra.

Nó đầu lạc đà, gáy rắn, bụng sò, trảo ưng, chưởng hổ, tai trâu... Lân phiến tinh mịn lóe ra màu sắc vàng ròng thuần túy, ngàn vạn ánh sáng bay lên không trung, tôn quý, ung dung, uy nghiêm, mặc dù giờ phút này thiếu sừng, mất vảy, không mắt, trảo chưởng cũng có rất nhiều vết tích tàn tạ, lại cho chúng sinh một loại cảm giác xa hoa lộng lẫy, không gì sánh kịp. Chính là Long Vương "Phất Uyên"

"Phất Uyên" hơi cúi đầu, trong hốc mắt trống rỗng lấp lóe u quang, tiếng nói bình thản: "Tu Hiểu, ngươi vừa ra tay với bản vương một lần"

"Đây là trả lại cho ngươi!"

Tiếng nói vừa dứt, hơi nước tràn ngập che giấu cảnh tượng trong vực sâu, một cột lửa cuồn cuộn xông lên trời không!

Cột lửa lực lượng rào rạt, trong nháy mắt đâm xuyên qua thế giới này, thẳng vào trời sao!

Hư không trong sáng rộng rãi, ngôi sao vô số.

Tinh thể có to có nhỏ lạnh băng vắng vẻ, tản mát đầy trời.

Nóng bỏng và ánh lửa vọt qua, nơi cột lửa đi qua, ngôi sao khó mà tính toán và hư không đều bị đốt cháy sạch sẽ, không còn sót lại chút gì!

Cột lửa khổng lồ thẳng tắp giữa thiên địa, đột nhiên như cửa ra vào đẩy ra hai bên, một bóng dáng uy nghiêm có chân hỏa hừng hực quấn quanh nhanh chân đi ra, Đại Nhật chân hỏa sôi trào mãnh liệt, sóng nhiệt cuồn cuộn che ngợp bầu trời gần như không thấy rõ hình dáng cụ thể, chỉ có một đôi mắt vàng ròng sáng ngời như có thể đâm rách tất cả, đốt diệt vạn vật!

Ngọn lửa quanh người Kim Ô hoàng bay lên, tất cả thương thế đều đã phục hồi như cũ, chỉ có điều trong đôi mắt sáng có vẻ tức giận cuồn cuộn, hiển nhiên đang trong cơn thịnh nộ.

Nàng nhìn chằm chằm "Phất Uyên", tức giận quát lên: "Phất Uyên"!"

"Ngươi thất ước trước, còn dám ngụy biện!"

"Đã ra tay với bổn hoàng thì phải trả giá đắt!"

Nói xong, quanh người "Tu Hiểu" lập tức hiện ra vô số kim vũ như ánh nắng lúc mặt trời dâng lên, đều đặn lại ung dung bày ra toàn bộ phương thiên địa này.

Chỉ trong thời gian nháy mắt, tất cả kim vũ đều hóa thành từng vòng mặt trời ánh lửa ngang ngược!

Mặt trời rộng lớn, hừng hực rào rạt, hội tụ thành dòng lũ khó có thể tưởng tượng, toàn bộ đập về phía "Phất Uyên".

Trong mây mù, sắc mặt "Phất Uyên" bình tĩnh, hắn ta không hề có ý giải thích chỉ từ tốn nói: "Bổn vương không làm trái với quy tắc đã định ra!" Nói xong, hắn ta mở ra miệng lớn, phun ra ba viên long châu óng ánh sáng long lanh, linh cơ dạt dào. Ba viên long châu này hào quang huy hoàng, lại chưa từng chiết xạ chút ánh sáng mặt trời nào, trong châu có thủy ý gào thét, vừa xuất hiện đã khiến hư không truyền ra vô số tiếng động sóng nước bốc lên, thế giới chấn động.

Long châu vẽ qua trời cao, mang theo uy thế huy hoàng ngang nhiên đón lấy mặt trời cuồn cuộn. Lực lượng thuộc về chúng nước và mặt trời rộng lớn, không có bất kỳ sức tưởng tượng gì va chạm chính diện!

Tiếng vang chấn trời động đất rung chuyển toàn bộ càn khôn, liệt diễm cuồn cuộn, lũ lụt gào thét, long trảo trong mây xòe ra, hơi nước bành trướng; kim vũ tung bay trong lửa, rực cháy cuồn cuộn...

Trong chốc lát, không gian đổ sụp khắp nơi, mặt đất run rẩy, thủy hỏa nhét đầy quấn lấy, chống đỡ lẫn nhau, khiến phương giới vực này muôn hình vạn trạng.

Thấy Long Vương "Phất Uyên" lại tiến vào I Man Hoang lũ lụt] đấu đá với Kim Ô hoàng, Bùi Lăng ngẩn ngơ nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục bình tĩnh.

Ân oán giữa hai vị Tiên Vương này còn sâu sắc hơn cả sự tưởng tượng của hắn!

Đối với hắn hiện tại, những điều này không có bất kỳ ý nghĩa gì!

Hiện tại hắn đã bước lên đường của "Yếm Khư" tiên tôn!

Muốn sống...

Muốn thành Tôn...

Nhất định phải đạt được "Ban ngày" chư thiên trước khi trận Tiên Vương kiếp này kết thúc!

Dung nạp "Ban ngày" chư thiên!

Hoặc là tru diệt Long Vương "Phất Uyên", thắng được đề thứ ba thế giới tâm ma!

Chiếm cứ tất cả của Long Vương "Phất Uyên"!

Hoặc là trở thành "Chư thiên"

Hoặc là thành tựu "Vạn giới"!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng không do dự chút nào, tâm thần lập tức khóa chặt Long Vương "Phất Uyên", Cửu Phách Đạo rít gào xông lên trời không, đạo ảnh lay động như núi cao biển rộng ầm vang chém ra! Ngay sau đó, một đạo đao khí khổng lồ vắt ngang phương thiên địa này tràn ngập khí tức "Hắc dạ" dày đặc như thực chất, tràn ngập tiếng thì thầm vô biên, tràn ngập hỗn loạn sa đọa cuồn cuộn như một tấm võng lớn chụp xuống đầu "Phất Uyên".

1099 chữ