Chương 2945 - Thiên đạo chính thống (3)

Cùng lúc đó, tiếng nhắc nhở quen thuộc của hệ thống vang lên trong đầu Bùi Lăng.

Bùi Lăng đột nhiên kịp phản ứng, "Yếm Khư" tiên tôn truyền môn [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên 1 đã cải tiến cho hắn!

Nhưng tiên thuật xa lạ?

Phiên bản ban sơ của tiên thuật này, cùng thành quả cuối cùng đã là hai môn tiên thuật hoàn toàn khác biệt! ?

Không đợi Bùi Lăng suy nghĩ tỉ mỉ, "Yếm Khư" tiên tôn đã bình thản nói: " [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] ban sơ, bản chất của nó chỉ là mượn dùng một bộ phận lực lượng và quyền hành của thiên kiếp"

"Cho nên thi triển tiên thuật này, cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì với bản thân thiên kiếp"

"Bây giờ, sau khi tiên thuật này cải tiến cần giao phó linh trí cho thiên kiếp"

"Phải bắt đầu giam cầm toàn bộ thiên kiếp"

"Hiện tại bên 'Ly La' và U Minh chi chủ còn phân tán ra hai trận thiên kiếp, vẫn chưa thu hồi"

"Lấy thực lực hiện tại của ngươi, không tu luyện được tiên thuật này "Thế nhưng, đối với nhân vật như ngươi, có thể tu luyện hay không chỉ là thứ yếu"

"Tiên thuật này là bản tọa hao tốn năm tháng dài đằng đẵng, sử dụng vô số vật liệu thí nghiệm ra thành quả.

"Trong đó có rất nhiều kiến giải của bản tọa với thiên đạo"

"Đây mới là vật chân chính mà ngươi mong muốn!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức im lặng.

Hắn coi trọng môn tiên thuật này!

Đối với kiến giải thiên đạo... Những thứ này không có tác dụng gì với hắn!

Hiện tại tu luyện tiên thuật này, cần cướp đoạt vật liệu tu luyện từ trong tay "Ly La" tiên tôn, U Minh chi chủ, nghĩ lại cũng biết không có khả năng Đúng vậy, hiện tại chỉ có thể nhìn tiên thuật này.

Ngoại trừ cái đó ra, tu luyện tiên thuật này cần bắt đầu giam cầm toàn bộ thiên kiếp... Thiên kiếp biến mất trong đoạn năm tháng này, là "Yếm Khư" tiên tôn làm ra Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhanh chóng khôi phục lại sự bình tĩnh, lập tức hỏi: "Không biết Yếm Khư tiên tôn tiền bối có thể dùng tiên thuật này một lần hay không?" Hiện tại hắn không tu luyện được tiên thuật này nhưng không sao.

Chỉ cần nắm giữ phương pháp tu luyện, sau khi trở lại năm tháng bình thường cũng có thể tu luyện!

Bây giờ là cơ hội hiếm có, tất nhiên hắn phải nắm lấy cơ hội, mở mang kiến thức về uy năng chân chính của tiên thuật này!

Ánh mắt "Yếm Khư" tiên tôn nhìn về phía Bùi Lăng đột nhiên trở nên sâu xa, lạnh nhạt nói: "Ngươi đã từng gặp tiên thuật này"

"Hơn nữa, kiến thức không chỉ một lần"

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, chợt sắc mặt hiện ra vẻ nghi ngờ.

Hắn đã được chứng kiến tiên thuật của "Yếm Khư" tiên tôn?

Không có khả năng Hôm nay hắn tiến vào hồng hoang, lần đầu tiên đối mặt với "Yếm Khư" tiên tôn, căn bản cũng không thấy "Yếm Khư" tiên tôn ra tay! Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, chỉ có nửa canh giờ không thể trì hoãn!

Trước tiên hỏi tất cả vấn đề khác!

Thế là, Bùi Lăng lập tức lại hỏi: "Vãn bối từng nghe 'Ly La' tiên tôn nói, Phù Sinh kỳ cục là trận tranh đấu thành Đế của hai vị Tiên Tôn 'Cựu' và ' Vị này "Xin hỏi Yếm Khư tiên tôn tiền bối, cũng đang tranh đoạt vị trí Tiên Đế với 'Ly La' tiên tôn sao?"

"Yếm Khư" tiên tôn từ tốn nói: "Không sai"

Quả nhiên!

Nghe câu trả lời này, Bùi Lăng không hề thấy bất ngờ.

"Ly La" tiên tôn đại diện cho thiên đạo thiên cương, còn "Yếm Khư" tiên tôn thì là hỗn độn, sa đọa... Hoàn toàn đi ngược lại với thiên đạo thiên cương...

Hai vị này cũng đang tranh Đế!

Ba đầu chi nhánh thăng tiên hệ thống, đầu thứ nhất là [Mười mặt trời giữa bầu trời], hiện tại hắn đã hoàn thành một phần mười.

Đầu thứ hai là (Tranh đấu ván cờ], đây là Phù Sinh kỳ cục của "Cựu" và "Vị".

Còn đầu thứ ba là [Thiên đạo chính thống 1...

Lúc hắn vừa bắt đầu, không biết đầu chi nhánh thăng tiên thứ ba này là chỉ cái gì, nhưng bây giờ lại hơi rõ ràng...

Tranh đấu giữa "Ly La" tiên tôn và "Yếm Khư" tiên tôn là đầu chi nhánh thăng tiên thứ ba này! Thế nhưng, bốn vị Tiên Tôn tranh Đế, giữa "Cựu" và "Vị" chắc chắn vẫn chưa phân ra thắng bại.

Nhưng "Ly La" tiên tôn và "Yếm Khư" tiên tôn... Bàn Nhai giới trong năm tháng sau này, kết cục sau cùng của "Yếm Khư" tiên tôn là bị phong ấn ở Vĩnh Dạ hoang mạc, cho đến khi hắn tiến vào Phù Sinh cảnh cũng không thể thoát khỏi phong ấn, bản thể vẫn bị nhốt trong một chiếc quan tài huyết sắc...

Tranh đấu giữa hai vị Tiên Tôn này, chắc là "Ly La" tiên tôn thắng...

Không!

Không đúng! Bùi Lăng đột nhiên nghĩ đến, lúc "Ly La" tiên tôn luận đạo với hắn, không thừa nhận "Tương lai" là "Hiện tại". Nếu trong Bàn Nhai giới hậu thế, kết quả thật sự là "Ly La" tiên tôn thắng, vậy "Ly La" tiên tôn nên đứng về phía "Vị" mới đúng!

Hơn nữa, lúc hắn Thiên Đạo Trúc Cơ, tranh đạo cùng Chú Quỷ đã là kết cục ngươi chết ta sống.

Tiên Tôn tranh Đế, sao lại ôn hòa như thế?

Một phương thất bại chỉ là bị phong ấn, bản nguyên, tiên chức, quyền hành, biểu tượng, ý nghĩa... Đều được giữ lại?

"Ly La" tiên tôn không thắng!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng nhướn mày.

Trong đoạn năm tháng hồng hoang này, khắp nơi lộ ra bí ẩn khó có thể hiểu được.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hắn không tiếp tục suy nghĩ sâu xa, mà là nắm chặt thời gian tiếp tục hỏi: "Yếm Khư tiên tôn tiền bối nói vãn bối có khí thế thành tựu Tôn, nhưng lại không biết hiện tại còn bao nhiêu vị trí Tiên Tôn đang trống?"

1101 chữ