Chương 3249 - Thiên!

"Đáng tiếc...

"Ngày... Của ngươi chỉ là 'Ngày... Một giới...

"Đêm' lại là... 'Đêm... Vạn giới..

"Biểu tượng 'Đêm... Chắc là... Bản tôn trong năm tháng tương lai... Đưa cho ngươi..."

"Bị 'Ngày giới hạn... Phần biểu tượng 'Thiên' này... Cũng chỉ là... 'Thiên' một giới này... Nhưng đủ để thành Vương.."

Nói đến chỗ này, thiên kiếp thoáng dừng lại, chợt lại nói, "Không sai!"

"Thành Vương."

"Bản tôn muốn cho... Ngươi... Một phần thưởng...

"Làm càn!"

"Bản tôn... Chính là... Tiên Tôn.."

"Bản tôn là... 'Hỗn Độn..."

"Bản tôn... Là 'Vô tự...

"Mặc dù bản tôn... Rất coi trọng ngươi...

"Nhưng..."

"Dám can đảm vô lễ... Với bản tôn... Tự tìm đường chết...

"Ùm...

"Ngươi là một... Vật thí nghiệm... Hiếm có.."

"Không thể... Cứ trực tiếp giết... Như vậy.."

"Vậy đưa ngươi... Thiến... Nói đến đây, thiên kiếp thoáng dừng lại.

Sau mấy tức, nàng cau hàng lông mày kẻ đen, tiếp tục nói với giọng điệu cháy bỏng, "Sao ngươi... Chạy nhanh...

"Ngươi nhanh... Trở về!"

"Bản tôn... Muốn thi hành cung hình với ngươi..

"Ngươi không ở... Bản tôn phải hành hình thế nào...

"Động tác của ngươi... Quá nhanh.

"Sau khi trở về... Cần ở lại tại chỗ."

"Chờ đủ nửa canh giờ... Vậy bản tôn có thể thuận lợi... Hành hình.

Thái Thệ cốc.

Chỗ sâu.

Tế đàn nguy nga, yên tĩnh đứng sừng sững.

Huyết nguyệt trút xuống như nước, nhuộm xuống vạn vật chúng sinh.

Lúc này, toàn bộ thung lũng đều bị máu tươi ào ạt hoàn toàn thẩm thấu, khí tức ngai ngái tràn ngập nồng đậm.

Tiếng dòng suối lững lờ vang lên khắp nơi, trên mặt đất từng dòng máu nhỏ yên tĩnh chảy xuôi như mạng nhện bao trùm mặt đất dưới tế đàn.

Giữa suối máu hội tụ, từng thể xác nằm ngổn ngang lộn xộn dưới đất.

Những thể xác này lớn nhỏ không đều, chiều cao không đủ, trong áo bào trượt xuống tay chân của đủ loại nhân tộc, yêu thú, Thủy tộc, cỏ cây tinh yêu hình thù kỳ quái khó mà phân biệt tộc quần cụ thể... Phần lớn đều đã lạnh buốt, số ít vẫn còn ấm nóng, trong thất khiếu tuôn ra máu tươi, sinh cơ đang lấy tốc độ cực nhanh mất đi. Tự Hàn Ung ôm "Yểu Nguyệt", búi tóc cao như mây phủ xuống bóng tối thâm trầm, bao phủ khuôn mặt tuyết sắc, cung trang dệt kim kiểu dáng phức tạp không nhiễm trần thế đứng yên ở một bên, vẻ mặt bình tĩnh nhìn tình cảnh này. Ở sau lưng nàng, "Yểu Du" và "Hi Ngao" đều khép tay áo đứng đó, thắt lưng gấm bồng bềnh như múa theo gió, sắc mặt không có chút rung động nào. "Thi Thấm" giao tiêu nhẹ lay động, hơi nước quanh quẩn quanh người, khuôn mặt mềm mại vũ mị đứng cách đó không xa, năm ngón tay tinh tế non mềm mở ra, hai con ngươi dưới lông mi dài hơi khép, một tay về vào đầu dị tộc nửa trùng nửa thú.

Khuôn mặt tên dị tộc này vặn vẹo, giác hút dữ tợn mở ra lớn nhất, phát ra một tràng tiếng kêu thảm vô cùng thê lương.

"A a a..."

Tiếng kêu xé rách màn đêm, truyền ra xa xa.

Xung quanh gió dài mênh mông, lạnh lẽo vắng vẻ.

Chẳng mấy chốc, tiếng kêu thảm thiết im bặt dừng lại, đầu dị tộc đột nhiên rủ xuống, sinh cơ của hắn ta tán đi, chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ.

"Thi Thấm" buông tay, một dòng nước trong veo xuất hiện từ hư không tẩy rửa bàn tay của nàng, nàng mở hai mắt ra, cung kính nói: "Long Hậu nương nương, đêm nay mới có huyết nguyệt"

"Nhưng tòa tế đàn này... "

"Còn có rất nhiều tế đàn không khác nhau chút nào, lại đã lặng yên hoàn thành từ mấy tháng trước đó!"

"Sau khi tế đàn xây xong, lập tức có rất nhiều sinh linh đến đây thăm viếng"

"Những sinh linh này có xa có gần, không câu nệ chủng tộc.

"Ngoài ra, trong trí nhớ của bọn nó không còn manh mối gì khác.

"Thi Thấm" hơi do dự mới thận trọng nói, "Cũng không tìm được tung tích nhân tộc Bùi Lăng"

Ánh mắt Tự Hàn Ung bình tĩnh nhẹ gật đầu.

Huyết nguyệt có liên quan với vị chấp chưởng "Hỗn độn" kia, vì vậy vừa vào ván cờ, nàng đã lập tức hạ lệnh nhanh rời khỏi nơi đây!

Chỉ có điều, cũng chỉ thời gian một câu nói Bùi Lăng đột nhiên biến mất không thấy gì nữa!

Nàng là Tiên Vương, có thể sử dụng tất cả tiên chức và trật tự của phương thế giới này.

Nhưng lúc này cũng hoàn toàn không phát hiện được Bùi Lăng đi nơi nào!

Việc này chắc chắn có liên quan đến ván cờ!

Bởi vậy, bọn họ vốn phải lập tức rời khỏi nơi đây, đi đến Kiến Mộc.

Nhưng bây giờ...

Lại trực tiếp điều tra manh mối ván cờ từ toà tế đàn huyết nguyệt trước mặt!

Nghĩ tới đây, Tự Hàn Ung lập tức hỏi: "Có biết là ai xây dựng những tế đàn này?"

"Thi Thấm" lập tức nói: "Là một nhân tộc, xưng hào "Tướng Huyền"

Những người tế bái này đã bị huyết nguyệt ăn mòn, ký ức hỗn độn không có thứ tự, cho dù nàng là Tiên Quan chưởng đạo cũng tốn khá nhiều công sức mới tìm kiếm ra những ký ức bị phá thành mảnh nhỏ từ trên người bọn chúng.

Lại không cách nào tiến thêm một bước tra rõ.

Tự Hàn Ung từ tốn nói: "Vậy đi tìm tên nhân tộc kia!"

Tiếng nói vừa dứt, một bóng dáng quen thuộc không có dấu hiệu nào xuất hiện bên cạnh nàng.

Huyền bào phần phật, chính là Bùi Lăng!

Tự Hàn Ung nhanh chóng quay đầu nhìn về phía hắn, trên khuôn mặt trong sáng rực rỡ hơi lộ ra vẻ ngạc nhiên, chẳng mấy chốc đã nói: "Phu quân thành Vương rồi?"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, liếc nhìn xác chết tàn tạ xung quanh, cũng chưa từng để ý.

Tất cả sinh linh trong ván cờ, dù sống hay chết cũng sẽ lặp đi lặp lại luân hồi, không ngừng không nghỉ ở trong ván cờ...

Sinh và tử không có ý nghĩa với sinh linh trong ván cờ.

1101 chữ