Chương 3069 - Năm tháng huyền bí (2)

Hơn nữa, còn tinh diệu như thế?

Không kịp suy nghĩ nhiều, Tế trở lại bên giếng, nhìn xuống dưới giếng.

Nước giếng không gợn sóng, cảnh tượng bên trong vẫn là dáng vẻ Cửu Vĩ Hồ cao tuổi, cung trang nền trắng nhàu kim càng thêm ảm đạm, kim tuyến đã không chiết xạ ra bất kỳ ánh sáng gì, toàn bộ cái bóng vô cùng nhạt nhẽo, đã gần như trong suốt, dường như ngay sau đó sẽ hoàn toàn biến mất.

Tế mặc niệm tên thật Bùi Lăng, cái bóng lại rung chuyển, một lần hóa thành đình viện trong thần miếu, Bùi Lăng yên tĩnh đứng trong đình viện.

Vệt trắng lóe lên, Tề lại chui vào trong đó...

Nhìn tình cảnh động tác mau lẹ này, Bùi Lăng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Tế là Kim Tiên, tu vi cao hơn hắn quá nhiều.

Trước đó hệ thống uỷ thác vẫn bị đối phương cắt ngang, chủ yếu là vì thực lực của đối phương quá mạnh, ra tay quá nhanh, hệ thống không kịp tránh Nhưng bây giờ đạt được pháp tắc thời gian, cộng thêm Thanh Khâu hiện tại vốn là một năm tháng rối loạn tuần hoàn, hệ thống có thể tùy ý sửa đổi vị trí thời không của hắn.

Dù Tế ra tay như thế nào cũng không thể tổn thương được hắn!

"Bên Không Mông và Mặc Côi luận đạo cũng đã thắng!"

"Quá khứ và tương lai, hai pháp tắc thời gian này chắc thành quả sau khi Không Mông và Mặc Côi thắng được luận đạo"

"Thao tác vừa rồi cả hệ thống là dùng (Thực Nhật bí lục], thay thế Không Mông và Mặc Côi tiếp thu thành quả này.."

"Chi nhánh thăng tiên thứ nhất, [Mười mặt trời giữa bầu trời], ta lấy được Đan Hi... "Chi nhánh thăng tiên thứ ba, (Thiên đạo chính thống], ta vượt qua trận đạo kiếp thứ một trăm linh một...

"Hiện tại đầu chi nhánh thăng tiên thứ hai (Tranh đấu ván cờ] này, hai pháp tắc thời gian quá khứ và tương lai này là thu hoạch của ta"

"Tiếp theo chỉ cần hệ thống hoàn toàn luyện hóa pháp tắc, chắc uỷ thác sẽ kết thúc.

"Có hai pháp tắc này, ta có thể nhanh chóng thoát khỏi Tề.

"Còn có thể đưa năm vị tiền bối Hồn Nghi, Không Mông, Mặc Côi, Phục Cùng, Tử Tắc đều về năm tháng trận chiến hồng hoang."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng bắt đầu yên lặng chờ đợi.

So sánh hai lần chi nhánh thăng tiên trước đó, lần này điều ngoài ý muốn duy nhất là hệ thống uỷ thác bị Tế cắt ngang rất nhiều lần!

Lúc đầu tưởng mình chắc chắn phải chết, nhưng không ngờ Tế thân là tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc hạ giới, đường đường là Kim Tiên, một đời chủ nhân Thanh Khâu lại không nắm giữ một môn tiên thuật làm trái thiên cương nào!

Lúc trước, sau khi hắn vượt qua trận đạo kiếp một trăm linh một, từng gặp mặt thiên kiếp coi mình thành "Yếm Khư" tiên tôn, khi đó thiên kiếp từng nói với hắn, một kiếp thiên cương thêm ra này đã là làm trái thiên cương, lại là thiên cương mới!

Đúng vậy, hiện tại hắn chưa phải tiên nhân, nhưng một kiếp thêm ra này khiến hắn trở thành cực hạn thiên đạo mới!

Trận đạo kiếp thứ một trăm linh một...

Hiện tại hắn là thiên cương thiên đạo ở trên đạo kiếp, là một bộ phận thiên đạo!

Thủ đoạn bình thường không giết được hắn!

Lúc này, Bùi Lăng thấy Tề lại một lần nữa hóa thành vệt trắng, thoát ra từ bên trong giếng "Quan Thiên".

Ngay lúc Tế chuẩn bị ra tay lần nữa, khí cơ quanh người Bùi Lăng đột nhiên thu liễm, cổ xưa và thần bí, nặng nề và khó lường, tang thương và mạnh mẽ... Tất cả đều kiềm chế đến không có, dường như Bùi Lăng vốn là hóa thân của đoạn năm tháng này, không còn chút dấu hiệu tràn ra ngoài nào nữa!

Lúc này, khí tức của Bùi Lăng bình tĩnh, trông như không có chút tu vi nào, lại như chỉ là một đạo huyễn ảnh, căn bản không tồn tại.

Cùng lúc đó, tiếng nhắc nhở quen thuộc của hệ thống vang lên trong đầu Bùi Lăng: "Leng keng! Vòng bố cục này đã hoàn thành...

"Leng keng! Chi nhánh thăng tiên thứ hai, (Tranh đấu ván cờ], tiến độ không biết...

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao.."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Nhưng trong chợp mắt, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Chi nhánh thăng tiên thứ nhất [Mười mặt trời giữa bầu trời) mở ra.."

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu thu thập mười mặt trời cho ngài...

"Leng keng! Chi nhánh thăng tiên thứ hai [Tranh đấu ván cờ] mở ra.."

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu bố cục cho ngài.."

"Leng keng! Chi nhánh thăng tiên thứ ba [Thiên đạo chính thống] mở ra.."

"Leng keng! Hệ thống sắp bắt đầu chứng đạo cho ngài...

Trong tiếng nhắc nhở liên tiếp, Bùi Lăng đang chuẩn bị thi triển pháp tắc thời gian dẫn theo "Hồn Nghi" tiền bối bên cạnh rời khỏi đoạn năm tháng này, thân thể lại một lần nữa mất đi quyền khống chế.

Hắn lập tức khẽ giật mình, đây là tình huống như thế nào? Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, thân thể hắn đã bị hệ thống điều khiển, trong nháy mắt chạy ra bên ngoài thần miếu.

Thấy Bùi Lăng đột nhiên trốn chạy, Tề không do dự chút nào, lập tức thân hóa ánh sáng trắng nhanh chóng đuổi kip.

Ngọc thụ lượn quanh, giếng cổ vắng vẻ.

Trong đình viện lập tức chỉ còn lại một thân một mình "Hồn Nghi", vẻ mặt nàng như si như say, ánh mắt mờ mịt, lại vẫn đắm chìm trong dư vị của [Thanh Khâu khúc], không thể tự kềm chế...

1109 chữ