Chương 3366 - Càn khôn quy nhất! (2)

Phía dưới mũ trùm, vẻ mặt "Cựu" bình tĩnh, tiếng nói lạnh nhạt: "Không gian thành Đế!"

"Con cờ của ngươi thoát khỏi bàn cờ!"

Trong cốc vắng hoang vu, "Vị" áo bào trắng hơn tuyết, giọng nói truyền ra từ dưới mũ trùm lại không nghe ra chút dao động, ngắn gọn nói: "Con cờ này vẫn là như thế "Cựu" không tiếp tục nói nhảm, trực tiếp nhặt một quân cờ đen, đặt xuống bàn cờ.

Cộc!

Cờ đen đặt xuống, năm tháng thay đổi theo tiếng...

Hồng hoang.

Kiến Mộc nối liền trời đất, lồng lộng, xuyên qua càn khôn. Khí tức tiên linh tiêu tán ra, sông ngòi vạn dặm hóa thành thắng cảnh thanh u.

Yêu tinh nghỉ lại điềm nhiên tốt đẹp.

Bỗng nhiên, phía trên Kiến Mộc, trong sáng ngời có ánh sáng ầm vang hiện ra, tản ra thành ba vạn thụy khí tung hoành trời cao, chói lọi chiếu rọi đầy trời!

Rất nhiều yêu tinh giữa linh hoa cỏ ngọc đều hoảng hốt, theo bản năng ngửa đầu nhìn lại, đã thấy phía trên Kiến Mộc vốn tĩnh mịch, ngàn hoa rơi xuống, linh vũ như trút nước, ngàn vạn tiên nhân hoặc cưỡi mây hạc, hoặc mọc hai cánh ngự gió, giữa váy dài bồng bềnh lại chen chúc hạ giới!

Thứ hấp dẫn sự chú ý của chúng sinh nhất vẫn là trong quần tiên như mây có một tòa thủy tinh cung óng ánh sáng long lanh, như điêu khắc thành từ nước trong veo!

Cung điện kia lồng lộng, quanh mình có vạn khoảnh sóng biếc, lúc sóng cả bành trướng có từng thị vệ Thủy tộc, Long tộc giáp trụ tươi sáng, cầm tiên bảo trong tay tới lui xuyên qua, đề phòng xung quanh, đều khí cơ mờ mịt, uy vũ hùng tráng.

Lúc này cửa cung mở rộng, chỉ thấy san hô như rừng, minh châu từng đống, ánh châu chiếu rọi thủy tinh cung xa hoa lộng lẫy.

Thị nữ Giao Nhân tộc khoác giao tiêu khoanh tay đứng chờ.

Có thềm son cao ngất như núi, trên bảo tọa cao ngất có nữ tiên Long tộc mặc cung trang màu chàm nhàu kim, tóc xanh búi cao, đôi mắt trầm tĩnh như đại dương mênh mông ngồi nghiêm chỉnh, vẻ mặt bình thản nhìn về phía dưới.

Nàng uy áp cuồn cuộn như sinh ra đã ngồi trên cao quan sát chúng sinh, ánh mắt sinh linh hồng hoang chỉ chạm đến mép váy của nàng đã không tự chủ được nằm rạp trên mặt đất, trong thất khiếu máu tươi chảy dài! Chúng tiên hạ giới, Long Hậu lâm trần!

Trong thiên địa bốc lên sự sợ hãi to lớn, mấy hậu tự đại tộc chưa thành tiên run sợ quỳ gối, chuẩn bị nghênh đón quần tiên, trong lòng đều cảm thấy lẫn lộn: Mặc dù mấy ngày trước vừa thiết tế bẩm báo thiên kiếp mất tích, sinh linh hạ giới không cách nào độ kiếp, nhưng trưởng bối trong tộc tuân mệnh hạ giới thì cũng thôi, sao lại kinh động nhiều tiên nhân như thế, thậm chí vị kia Long tộc cũng tự mình hạ giới tọa trấn?

Bọn họ vô cùng sợ hãi, lúc này lại không dám thở mạnh, chỉ có thể dập đầu thật sâu, vô cùng kính cẩn nghe theo.

Thủy tinh hành cung Long tộc vừa xuất hiện, hơi nước cuồn cuộn đã thuận theo Kiến Mộc, mang theo linh cơ cuồn cuộn dẫn đầu nhào vào hồng hoang Chỉ có điều, hơi nước vừa phất qua một lùm thiên tài địa bảo dưới cây, cành lá nhỏ bé yếu ớt không ngừng chập chờn, hành cung Long tộc phía trên Kiến Mộc cùng vạn khoảnh sóng biếc vờn quanh hành cung đột nhiên hóa thành một tòa cung điện ngũ thải.

Cung điện kia màu sắc lộng lẫy, dưới đáy là năm cột trụ to lớn, trên trụ điêu khắc lộng lẫy, miêu tả vô số linh quả tiên hủy nổi bật, đều sum suê mạnh mẽ, sinh động như thật cao cao chống lên toàn bộ cung thành.

Bên ngoài thành cung cũng không có một giọt nước, lại có cổ mộc um tùm, tán cây so le như dãy núi, thấp thoáng lầu các âm trầm.

Từng người hầu Thanh Loan tộc sau lưng mọc lên hai cánh xanh nhạt, mặt mày ôn hòa uyển chuyển đứng sừng sững đầu cành nhìn quanh trái phải.

Cửa chính cung điện ngũ thải cũng mở rộng, rất nhiều thị nữ mặc váy lụa màu khép tay áo bưng khay uốn lượn mà vào, vây quanh bảo tọa.

Lúc này, bóng dáng ngồi trên thềm son cũng từ Long Hậu Tự Hàn Ung, biến thành một bóng dáng cao lớn! Hắn ta loại người, mặt rộng miệng vuông, không giận tự uy, hai cánh dưới xương sườn màu sắc xanh đen tỏa ra ánh sáng lung linh vô cùng hoa lệ, quanh người có khí tức tường thụy quanh quẩn, nhẹ nhàng phiêu dật, hoàn mỹ không một tì vết, chính là Tiên Vương Thanh Loan Chỉ một nháy mắt, thủy tinh hành cung Long tộc bị thay thế thành cung điện ngũ thải Thanh Loan tộc; vạn khoảnh sóng biếc bị thay thế thành rừng rậm yêu thích của Thanh Loan tộc; thị vệ Long tộc, Thủy tộc bị thay thế thành thị vệ Thanh Loan tộc; thậm chí Long Hậu Tự Hàn Ung bị thay thế thành Tiên Vương Thanh Loan tộc...

Hành cung tiếp tục lâm trần, tất cả tiên nhân xung quanh đều không cảm thấy bất cứ điều khác thường nào. Khí tức tường hòa thuộc về Thanh Loan tộc ầm vang rủ xuống.

Lúc này, hành cung Thanh Loan tộc lại thay đổi, nó bộc phát ra ánh sáng rực rỡ vô song như vô số mặt trời huy hoàng hội tụ một đường!

Một tòa hành cung thuần kim thay thế cung điện ngũ thải, bên cạnh hành cung là khoảng không sáng sủa, từng vòng mặt trời như cây đèn chìm nổi chiếu rọi, sóng nhiệt cuồn cuộn như muốn điểm đốt toàn bộ Kiến Mộc.

1093 chữ