Chương 3106 - Thành tiên (3)

Đao đạo "Bản nguyên" đã thuế biến lúc phát động [Mười mặt trời giữa bầu trời] lần thứ nhất.

"Quên", "Nghịch", "Người gỗ", "Khóc", "Cười" là vì bản thể thăng tiên trong lần thành tiên này, từ "Bản nguyên"

pháp tắc chuyển biến thành "Bản nguyên" đại đạo.

Sau cùng là "Thủy" lại đến từ Long Hậu.

Trong chớp mắt chín đạo thanh khí dâng lên, Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy ngoại trừ "Ban ngày", hắn còn chấp chưởng ba phần tiên chức!

Thứ nhất là "Mưa xuống"; thứ hai là "Sinh sôi"; thứ ba là "Diệt thế"...

"Mưa xuống" đến từ Long Hậu.

Còn "Sinh sôi" và "Diệt thế"...

Lại đoạt được từ Vĩnh Dạ hoang mạc Bàn Nhai giới!

Hai phần tiên chức này là thiên kiếp tặng cho, cũng là bút tích của "Yếm Khư" tiên tôn!

Trong lúc đang suy nghĩ, phía trên trời trong xanh mây mờ tối cuồn cuộn, thiên uy lại giáng xuống, trong mây sấm sét vang dội, uy áp kinh khủng nhét đầy thiên địa như vô số lưỡi đao treo cao, tùy thời tùy chỗ gào thét rơi xuống Đây là tiên kiếp đột phá Kim Tiên!

Bùi Lăng đột nhiên lấy lại tinh thần, hiện tại hắn nắm giữ chín đầu "Bản nguyên" đại đạo, bốn phần tiên chức đã đạt tới điều kiện tấn thăng cảnh giới Kim Tiên!

Ngay sau đó, tử điện gào thét đánh xuống, nơi đi qua hư không rung chuyển, chúng sinh vạn vật kinh hãi muốn chết, thời không loạn lưu...

Oanh! !!

Kiếp lôi cuồn cuộn, khí thôn vũ nội.

Chỉ có điều, có được tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này, bất kỳ lôi kiếp gì đều không thể tạo thành tổn thương mang tính thực chất cho Bùi Lăng.

Sau một khoảng thời gian, thiên kiếp tiêu tán, mây tạnh.

Lúc này, khí tức của Bùi Lăng đã cực kỳ khủng bố, mênh mông cuồn cuộn như vực sâu như biển, không thể đo lường, lại đạt đến cảnh giới Kim Tiên!

Bước vào cảnh giới này, tất cả đại đạo, pháp tắc, tri thức... Mà mình đã từng không hiểu, trong chớp mắt toàn bộ đều trở nên vô cùng rõ ràng như xem vân tay trên bàn tay, không có một tơ một hào lo nghĩ và khó hiểu nào!

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, hiện tại mình... Là chí lý của chín đầu "Bản nguyên" đại đạo, bốn phần tiên chức kia!

Mỗi một tự phù mà hắn nói ra khỏi miệng, đều là tri thức và trí tuệ của chín đầu "Bản nguyên" đại đạo, bốn phần tiên chức kia!

Hắn tùy ý làm ra mỗi một động tác, đều là công pháp mạnh nhất của chín đầu "Bản nguyên" đại đạo, bốn phần tiên chức kia!

Mỗi một vật phẩm mà hắn từng đụng vào, đều là vật liệu vô thượng phù hợp nhất cho chín đầu "Bản nguyên" đại đạo, bốn phần tiên chức kia! Chín đầu "Bản nguyên" đại đạo, bốn phần tiên chức kia không còn có bất kỳ bí mật gì ở trong mắt hắn!

Chưa suy nghĩ hết, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, đột nhiên cả người hiện lên vô số đường vân màu đỏ sậm, chẳng mấy chốc một đoàn bóng tối thuần túy xuất hiện sau lưng hắn. Cánh tay trắng nõn mảnh khảnh duỗi ra, hóa thân Mạc Lễ Lan xuất hiện!

Lần này không đợi hệ thống tiếp tục thao tác, Bùi Lăng lập tức hiểu hệ thống muốn giúp hắn chiếm cứ "Đêm tối"!

Hiện tại hắn đã có tiên chức "Ban ngày", chỉ cần lại có "Đêm tối", hắn có biểu tượng "Thiên"

Có biểu tượng đủ trọng lượng này, dù chỉ là một giới "Thiên"!

Hắn... Đã có thể thành "Vương"

Hắn đột nhiên hiểu ra, vì sao lúc trước "Yếm Khư" tiên tôn nói chỉ có hai vị trí Tiên Tôn còn trống, một cái trong đó là của hắn...

Bởi vì bốn vị Tiên Tôn đã ngăn chặn tất cả con đường của những Tiên Vương khác!

Ví dụ như Kim Ô hoàng chấp chưởng "Ban ngày" chư thiên, lại không cách nào có được biểu tượng "Thiên", chỉ là một nửa "Thiên", tất cả "Đêm tối" đã bị "Yếm Khư" tiên tôn chiếm cứ.

Kim Ô hoàng không cách nào đạt được "Đêm tối" từ chỗ "Yếm Khư" tiên tôn, cũng chỉ có thể ra tay từ "Ban ngày".

Như thế, muốn trở thành "Thiên", phải khiến cả chư thiên vạn giới đều là ban ngày!

Nhưng như vậy sẽ vi phạm "Trật tự" do "Ly La" tiên tôn chấp chưởng...

Bởi vậy, trừ khi Kim Ô hoàng có thể chiến thắng bất kỳ một vị nào trong "Yếm Khư" tiên tôn hoặc là "Ly La" tiên tôn, nếu không hắn ta mãi mãi chỉ là Tiên Vương!

"Yếm Khư" tiên tôn nói hắn có thể thành Tôn, là vì "Yếm Khư" tiên tôn sẽ nhường đường cho hắn!

Đang nghĩ ngợi, hóa thân Mạc Lễ Lan đã bị hệ thống điều khiển, liên tiếp đánh ra pháp quyết.

Là [Thỉnh Tiên Thuật I!

Hệ thống muốn mời "Yếm Khư" tiên tôn!

Bản thể chấp chưởng "Ban ngày", hóa thân chấp chưởng "Đêm tối"... Hắn có thể lập tức trở thành "Vương" Nhưng đúng lúc này, tiếng nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao.."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã thành tiên, hệ thống bắt đầu thăng cấp.."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ đạt tới Kim Tiên, hệ thống đưa tặng miễn phí một đạo lữ mới cho ngài...

"Leng keng! Kiểm tra ra lần trước đưa tặng thất bại, lần này tiến hành đưa tặng gấp bảy cho ngài."

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, đưa tặng thất bại...

"Leng keng! Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao.."

1109 chữ