Chương 3325 - Một chỗ cắm dùi

Kẻ này... Thật sự có thực lực này!

Việc này hoang đường như thế, nhưng thật sự rõ ràng xảy ra ở trong ván cờ này, cũng không biết Long Vương "Phất Uyên" có biết hay không...

Nghĩ tới đây, "Tu Hiểu" nhìn cổ cầm của nhân tộc huyền bào trước mặt, lập tức lộ ra chút hiểu rõ.

Chắc bên "Phất Uyên" có biết, dù sao tiên bảo này dùng thể xác của "Phất Uyên" để tạo thành...

Lúc đang trầm ngâm, cái bóng trong "Quan Thiên" giếng đột nhiên mơ hồ, sau đó nhanh chóng biến ảo, trong nháy mắt lại rõ ràng hiện ra một bóng dáng.

"Tu Hiểu" lập tức nhận ra cái gì đó, cúi đầu nhìn lại trong giếng.

Đó là một nhân tộc nhìn rất quen mắt, khí tức nội liễm như phàm nhân, lại cho chúng sinh cảm giác vô cùng hoàn mỹ, không chút tỳ vết, lại như tràn đầy uy nghiêm vô thượng, làm chúng sinh vạn vật đều không nhịn được muốn hạ bái trước mặt hắn... Chính là tên nhân tộc huyền bào vừa thấy!

Ngay sau đó, bóng người trong giếng xuất hiện ở bên giếng, đứng đối diện với "Tu Hiểu" cách thành giếng, như cái bóng trong nước chiếu vào hiện thực!

Kim Ô hoàng lập tức tập trung ý chí nhìn qua Bùi Lăng đối diện giếng cổ, từ tốn nói: "Tên ta 'Tu Hiểu"

"Nhân tộc, nói cho ta biết danh hào của ngươi!"

Thanh Khâu.

Núi xa cây rừng trùng điệp xanh mướt, cự mộc che trời khó mà tính toán như thủy triều màu xanh lá, từ trong núi gào thét tới, vây quanh một dòng thuỷ vực bao la.

Đảo hoang hình dạng giọt nước trong hồ vắng vẻ như lúc ban đầu, khắp nơi tối tăm.

Thể xác khổng lồ của "Phất Uyên" vắt ngang qua hư không, trước mặt hắn ta hơi nước như chú, xoay tròn như giao tiêu bay vút lên, trong giây lát tản đi "Quánh" đã bị tru diệt vô số lần lại hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện trước mặt hắn ta.

Vẻ mặt Long Vương bình thản không gợn sóng, sau mấy lần thăm dò hắn ta đã hiểu "Quánh" đang luận đạo với hắn ta có liên quan với tên nhân tộc kia!

Chỉ có điều, hiện tại dù hắn ta dùng loại thủ đoạn nào, giết vị chủ nhân Thanh Khâu này bao nhiêu lần, dường như không ảnh hưởng tới tên nhân tộc kia!

Đây cũng là quy tắc trong ván cờ!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, trong đầu "Phất Uyên" đầu óc hiện ra một cảnh tượng: Thung lũng sâu trong Thanh Khâu, đài cao hóa thành đống đổ nát.

Một thiếu nữ Cửu Vĩ mặc cung trang nền trắng nhàu kim khép tay áo mà đứng, trước mặt nàng không xa lại có hai tên tu sĩ nhân tộc đang đứng.

Trong hai tên tu sĩ nhân tộc kia, một người nón trụ mặc giáp, khí chất phóng khoáng; một người áo vải đơn giản như rơi vào cảnh cùng đường bí lối, tràn ngập khí tức tối nghĩa.

Lúc này, ánh mắt hai tên tu sĩ nhân tộc đầy đề phòng, vẻ mặt nghiêm nghị đang thử nói gì đó với thiếu nữ Cửu Vĩ áo trắng kia.

Tiên chức "Quan Thiên".

Vừa rồi hắn ta không cách nào sử dụng tiên chức "Quan Thiên", cũng không phải tiên chức không thể dùng mà là không cách nào nhìn trộm tình huống của tên nhân tộc kia!

Bây giờ hắn ta vừa tranh luận "Thế giới thật giả" với chủ nhân Thanh Khâu, vừa sử dụng tiên chức "Quan Thiên" quan trắc toàn bộ năm tên nhân tộc đồng bạn bên cạnh tên nhân tộc huyền áo kia một lần!

Trong năm tên nhân tộc kia, hai tên nữ tu váy hoa lệ, trang phục tinh tế, dung nhan như ngọc lại khí chất thanh tao lịch sự, chính là hai tên nhân tộc đến đây gõ cửa mà hắn ta gặp lúc mới vào ván cờ này!

Nhưng vừa rồi hai tên nữ tu nhân tộc này còn cùng một khoảng thời gian với hắn ta, lúc này lại đã không ở Thanh Khâu!

Trong tiên chức "Quan Thiên", hai tên nữ tu nhân tộc này vừa trốn vào thần miếu Thanh Khâu, sau đó không cách nào quan trắc!

Ngoại trừ cái đó ra, tên nữ tu nhân tộc mặc váy dài áo đậm, tóc dài như sương đang đi cùng tên nhân tộc kia cũng không cách nào quan trắc được.

Chỉ có hai tên nam tính nhân tộc Đại Thừa này không bị ảnh hưởng!

Trong cảnh tượng mà "Phất Uyên" thấy, mặc dù khắp nơi trong thâm cốc cháy đen, đài cao sụp đổ, cỏ cây rủ xuống, vết tích sét đánh trải rộng nhưng trời cao sáng sủa, không che không cản, ngước mắt nhìn tới vạn dặm bao la.

Thiên kiếp không còn bao phủ Thanh Khâu...

Hai tên nam tu nhân tộc này cũng không cùng một khoảng thời gian với hắn ta!

Cũng không cùng một khoảng thời gian với tên nhân tộc Tiên Vương kia!

Trong ván cờ này không chỉ có hai năm tháng khác biệt!

Mà là ba năm tháng khác biệt!

Trong lúc đang suy nghĩ, tiếng nói của "Quánh" đã âm vang: "Thế giới là giả!"

Nói xong, hắn ta lập tức ra tay, trên trời cao mây đen càng nặng nề hơn, tím xanh bôn tẩu mau lẹ, kiếp lôi trùng trùng điệp điệp rơi xuống.

Lôi đình vạn quân, mặt đất run rẩy, uy áp kinh khủng gào thét càn quét như biển giận sóng to.

Rầm rầm rầm...

Tiếng vang đinh tai nhức óc liên miên không ngừng, hồi lâu mới tán đi.

"Phất Uyên" đạp không mà đứng, lúc một tia điện quang cuối cùng trên lân phiến tán đi, thương thế của hắn ta đã nhanh chóng khôi phục.

Hắn ta không do dự chút nào, lập tức tiếng nói ù ù: "Thế giới là thật!"

Tiếng nói vừa dứt, hắn ta mở ra miệng rồng, vô số trọng thủy phun ra lập tức tràn lan trời cao, gào thét lao đi khắp nơi, nhét đầy phương thế giới này...

1100 chữ