Chương 2940 - "Yếm Khư" tiên tôn

Kỳ hạn ba ngày vừa đến, hắn phải đưa ra lựa chọn giữa hai vị Tiên Tôn.

Nếu lựa chọn "Ly La" tiên tôn, chính là đối địch với "Yếm Khư" tiên tôn, "Yếm Khư" sẽ giết hắn!

Nếu lựa chọn "Yếm Khư" tiên tôn, chính là đối địch với "Ly La" tiên tôn, "Ly La" sẽ giết hắn!

Đương nhiên, tình huống chân chính có lẽ không chỉ đơn giản như vậy.

Chắc còn có rất nhiều bí mật liên quan đến tranh đấu Tiên Tôn, hiện tại hắn còn chưa có cách nào chạm đến.

Thế nhưng, hiện tại "Yếm Khư" tiên tôn không cho hắn đường, tiếp theo hắn chỉ có thể lựa chọn "Ly La" tiên tôn hay là chết! Ngoại trừ cái đó ra, cũng như "Yếm Khư" tiên tôn đã nói, lập tức khai sáng ra một con đường hoàn toàn mới. "Yếm Khư" tiên tôn sẽ bảo vệ hắn một lần!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía "Yếm Khư".

Trong năm tháng hồng hoang, hôm nay là lần đầu tiên hắn đối đầu thẳng với vị "Yếm Khư" tiên tôn này.

Nhưng trong năm tháng bình thường ở Bàn Nhai giới, hắn đã từng liên hệ với ý chí của vị Tiên Tôn này rất nhiều lần.

Tình huống hiện tại còn phải biết rõ ràng mấy chuyện trước...

"Xin hỏi Tiên Tôn, có phải vấn đề gì cũng có thể hỏi không?" Lúc này, Bùi Lăng đột nhiên mở miệng, trầm giọng hỏi.

Trên thềm son, vẻ mặt "Yếm Khư" tiên tôn bình thản, khẽ gật đầu: "Chỉ cần là vấn đề mà ngươi có thể nghĩ tới, đều có thể hỏi Bùi Lăng không do dự, lập tức nói: "Không biết vì sao Yếm Khư tiên tôn lại gọi ta là Bùi tiên hữu?"

"Cũng không biết vì sao Yếm Khư tiên tôn tiền bối chỉ nghe tên tiên thuật, đã có thể kết luận cái nào là tiên thuật do Tiên Tôn truyền thụ, cái nào không phải?"

"Có phải Yếm Khư tiên tôn tiền bối biết tất cả chuyện trong tương lai không?"

Tình huống hiện tại rất kỳ quái.

Nếu "Yếm Khư" tiên tôn thật sự biết tất cả tương lai, vậy vị Tiên Tôn này căn bản không có khả năng bị phong ấn!

Nhưng nếu hắn ta không biết...

Lúc đang suy nghĩ, lại nghe "Yếm Khư" tiên tôn từ tốn nói: "Tương lai là lĩnh vực do một vị Tiên Tôn khác chấp chuong."

"Bản tọa biết những điều này, chỉ vì ngươi làm trái qua thiên cương, tu luyện tiên thuật làm trái thiên cương"

"Làm trái thiên cương càng nhiều, càng không có bí mật ở trước mặt bản tọa"

"Thế nhưng, ngươi khác những sinh linh bình thường kia"

"Mặc dù đã làm trái thiên cương rất nhiều lần, nhưng ngoại trừ những việc nhỏ râu ria, bản tọa không cách nào thấy bất kỳ bí mật gì có liên quan đến đại đạo từ trên người ngươi"

"Đây cũng là khí thế thành tựu Tôn của ngươi!"

"Hiện tại bản tọa rất coi trọng ngươi"

Làm trái thiên cương.

Thì ra là thế!

Bùi Lăng lập tức hiểu được, suy nghĩ, lúc này lại nói: "Ta muốn biết, [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên], [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền], (Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm], [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến]... Thành quả sau khi những tiên thuật này được cải tiến hoàn mỹ" Nửa canh giờ, khai sáng con đường mới, căn bản không cần phải lãng phí thời gian suy nghĩ, chỉ có thể giao cho hệ thống.

Lúc này là cơ hội tuyệt hảo, còn không bằng nhân cơ hội tăng cường thực lực của mình trước...

Nghe vậy, "Yếm Khư" tiên tôn bình thản nói: "I Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên], có thể"

"Tiên thuật khác không được"

"Nếu không, ngươi đã trực tiếp lựa chọn con đường của bản tọa"

Bùi Lăng nhanh chóng nói: "Được!"

"Yếm Khư" tiên tôn khẽ gật đầu, sau đó tiếng nói không có chút rung động nào: "Tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này, mạch suy nghĩ ban đầu là ngụy trang thiên đạo, điều khiển thiên kiếp"

"Mặc dù pháp này có thể thực hiện, nhưng yêu cầu với người thi triển rất cao"

"Đầu tiên, ngụy trang thiên đạo cực kỳ gian nan. Đối với sinh linh bình thường, một khi bị phát hiện chính là họa thân tử đạo tiêu, càng không cần nói, nếu trong qua trình thi triển thất bại, lực lượng phản phệ cũng có thể khiến sinh linh bình thường hôi phi yên diệt ngay tại chỗ."

"Vì vậy, cho đến tận nay, tiên thuật này ngoại trừ bản tọa, bây giờ chỉ có ngươi có thể nắm giữ"

"Nói tóm lại, tiên thuật này quá thô ráp, chỗ nào cũng có khuyết điểm, có thể nói được không bù mất"

"Vì giải quyết những vấn đề này, bản tọa chọn rất nhiều sinh linh làm thí nghiệm.

"Lúc mới đầu, bản tọa lựa chọn Long tộc và Kim Ô tộc"

"Hai chủng tộc này sinh ra khỏe mạnh, khí vận vững chắc, trong tộc có rất nhiều con cháu xuất sắc"

"Vốn bản tọa tưởng bọn họ sẽ giúp bản tọa bớt rất nhiều chuyện"

"Nhưng hai chủng tộc này trông như cường đại, lại đã sớm mất đi lòng tiến thủ trong năm tháng an nhàn dài dằng dặc, trở nên tham sống sợ chết, tiếc mệnh như sâu kiến"

"Đúng là không dám mạo hiểm một điểm nào!"

"Chỉ hơn một vạn con cháu thuần huyết bị thiên kiếp đánh chết, toàn bộ tộc quần đã bắt đầu điều tra tình huống như phát điên, đúng là bùn nhão không thể trát tường.."

"Sau đó, bản tọa lựa chọn cả tộc Cửu Vĩ Hồ"

"Chủng tộc này yếu hơn Long tộc và Kim Ô tộc một bậc, nhưng số lượng lại rất nhiều"

"Hơn nữa, nhiều năm chịu sự áp chế của Long tộc và Kim Ô tộc, bản tọa cho rằng vì vinh dự tộc quần cùng quyền lực địa vị thật sự, bọn họ sẽ trân trọng cơ hội này"

"Ai biết, chủng tộc này cũng không chịu nổi gánh nặng "Chỉ bị thiên kiếp đánh chết hơn ba mươi vạn con cháu thuần huyết, hồ tâm tan rã, xin giúp đỡ khắp nơi.."

1089 chữ