Chương 3311 - Chủ nhân Thanh Khâu (3)

Hiện tại hắn ta mới phân ra một phần rất nhỏ tứ chi và lực lượng của mình, không ngờ đối phương lại có thể nhanh chóng phát hiện như vậy!

Lúc đang suy nghĩ, "Phất Uyên" thông qua tiên chức "Quan Thiên" lập tức thấy trong gian nhà tranh không tồn tại ở dưới mắt, năm tên tu sĩ nhân tộc và thiếu nữ Cửu Vĩ kia đang nín thở tập trung nhìn chắm chằm nhân tộc huyền bào được bảo vệ ở chính giữa.

Ánh lửa màu tím đậm quanh người nhân tộc huyền bào kia chầm chậm kiềm chế, ánh sáng phun ra nuốt vào, một chiếc Thất Huyền Cầm kiểu dáng cổ xưa chậm rãi xuất hiện. Chiếc cổ cầm này là dùng bộ phận trên thể xác của hắn ta làm vật liệu.

Nhưng đàn được đúc tạo ra lại không có chút khí tức Long tộc nào, dường như không hề liên quan đến Long tộc.

Nhìn tình cảnh này, "Phất Uyên" đột nhiên cảm giác tình huống hơi không đúng. Nhưng hình ảnh, tốc độ thời gian trôi qua trong tiên chức "Quan Thiên" nhanh chóng lạ thường, chẳng mấy chốc hắn ta lại thấy tên nhân tộc huyền bào kia rời khỏi nhà tranh, giữa cành lá um tùm rậm rạp đặc hữu của Thanh Khâu, cũng không lâu lắm hắn lại dẫn theo năm tên tu sĩ nhân tộc ba nữ hai nam kia cùng thiếu nữ Cửu Vĩ quay về nhà tranh. Cũng như vừa rồi, nhân tộc huyền bào bước nhanh đến phía trước, đẩy ra cửa lớn nhà tranh.

Sau cửa, trong căn phòng trống rỗng trưng bày một viên long châu óng ánh trơn bóng, linh cơ dư thừa cùng một đôi mắt rồng hoàn hảo không chút tổn hại.

Đôi mắt rồng, long châu có khí cơ lưu chuyển, uy áp mơ hồ, không khác "Phất Uyên" chút nào, chính là mắt rồng, long châu mà hắn ta cố ý tách ra! іў Ngay sau đó, nhân tộc huyền bào đánh ra pháp quyết triệu hoán linh hỏa, luyện hóa long châu, mắt rồng, bắt đầu đúc khí... Thủ pháp của hắn vô cùng tinh diệu, mỗi một hành động đều thành thạo như trải qua trăm tỉ tỉ lần luyện tập, như nước chảy mây trôi, toàn vẹn tự nhiên.

Cho dù "Phất Uyên" đã trải qua vô số năm tháng, cho dù hắn ta là một trong hai vị Tiên Vương mạnh nhất chư thiên vạn giới, cho dù hắn ta đã từng thấy vô số đại sư đúc khí tài năng xuất chúng, hoặc là kỹ đã thành đạo... Nhưng so sánh với thủ pháp đúc khí hiện tại của nhân tộc huyền bào, toàn bộ đều thua kém! Sau sự ngạc nhiên ngắn ngủi, "Phất Uyên" lập tức nhận ra vấn đề.

Mắt rồng và long châu của hắn ta đều ở cùng một năm tháng với tên nhân tộc kia, nhưng ý chí của hắn ta vẫn còn ở lại nơi đây, không giáng lâm cùng nhau!

Là quy tắc ván cờ?

Hay vì nguyên nhân gì khác?

Lúc suy nghĩ, "Phất Uyên" thông qua tiên chức "Quan Thiên" lại thấy ánh lửa lơ lửng ở trước mặt nhân tộc huyền bào, linh hỏa thiêu đốt, pháp quyết thôi động, dần hóa thành một cái la bàn.

Nó vừa xuất hiện, trong hư không như vang lên tiếng ồn ào náo động vạn thủy lao nhanh. Giống với chiếc cổ cầm kia, sau khi cái la bàn này thành hình cũng không có chút khí tức Long tộc gì.

Trong nhà tranh, cảnh tượng dao động như gợn nước, trong giây lát đã khôi phục sự bình tĩnh, chỉ thấy tên nhân tộc huyền bào kia lại đẩy ra cửa lớn nhà tranh.

Lần này, sau cửa đặt một cái vảy ngược vàng ròng máu me đầm đìa.

Vẻ mặt nhân tộc huyền bào bình thản như thường đánh ra pháp quyết, bắt đầu rèn đúc kiện Tiên Khí thứ ba, vảy ngược tại chìm nổi trong ánh lửa nhanh chóng hóa thành dáng vẻ một chiếc gương...

Trời cao, "Phất Uyên" lập tức tập trung ý chí, "Đối vương" vô hiệu...

Phân chia thể xác, thủ đoạn cách không giáng lâm đã sớm bị tên nhân tộc kia nhìn thấu...

Đã vậy, lại đổi cách tìm hắn!

Bây giờ bộ phận thể xác mà hắn ta bị kiếp lôi đánh xuống, sẽ xuất hiện trong năm tháng của tên nhân tộc kia...

Trong ván cờ thời không sai chỗ này, tên nhân tộc kia ở "Tương lai"!

Hắn ta lại ở "Quá khứ".

Vừa rồi thủ đoạn mà tên nhân tộc kia dùng để đối phó hắn ta là thông qua "Tương lai" thay đổi "Quá khứ".

Hiện tại hắn ta ra tay...

Nghĩ tới đây, "Phất Uyên" nhìn vào trong tiên chức "Quan Thiên", sau khi tên nhân tộc huyền bào kia rèn đúc xong tiên kính lại tách ra khỏi mấy tên tu sĩ nhân tộc khác, một mình dẫn theo tên thiếu nữ Cửu Vĩ kia lại đi tới thâm cốc được tiên trận kia che chở!

Trong thâm cốc, đài cao lồng lộng, rất nhiều Cửu Vĩ Hồ nghỉ lại đầy đất.

Nhân tộc huyền bào và chủ nhân Thanh Khâu "Quánh" đối mặt, chẳng mấy chốc đôi bên bắt đầu giao thủ.

Chủ nhân Thanh Khâu...

"Phất Uyên" lập tức nghĩ tới điều gì đó, hắn ta bước ra một bước, bóng dáng biến mất...

Thanh Khâu.

Nước hồ khuấy động, ầm vang lưu chuyển, dư chấn giao chiến lan ra bốn phương tám hướng, dấy lên vô số cơn gió lớn.

"Quánh" đạp không mà đứng, da lông phần phật, phía trên thể xác quanh quẩn từng tia từng sợi kiếp lực, đang bị hắn ta lấy tốc độ cực nhanh hấp thu.

Hai tên nữ tu nhân tộc vừa rồi đã không thấy tăm hơi.

Thần niệm của "Quánh" như thủy triều tràn ngập, trong chớp mắt bao phủ toàn bộ Thanh Khâu nhưng không tìm được vị trí của hai tên nhân tộc kia.

Hắn ta lập tức tiếng nói sáng sủa tuyên bố: "Nhân tộc kia chủ động bỏ quyền, trận luận đạo này là ta thắng!" Tiếng nói vừa dứt, một bóng dáng uy áp cuồn cuộn đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn ta, chính là "Phất Uyên"!

"Quánh" ngẩn ngơ, lập tức tiến lên hành lễ, nói: "Thanh Khâu Cửu Vĩ 'Quánh' gặp qua Long tộc tiền bối!"

1101 chữ