Chương 3221 - Biểu tượng

Bóng dáng kia u ám, lạnh băng, tử ý cuồn cuộn... Chính là U Minh chi chủ!

U Minh chi chủ hơi cúi đầu, ánh mắt xuyên qua khoảng cách lưu châu nhìn về phía Bùi Lăng.

Một lần nữa nhìn thấy tên nhân tộc quen thuộc này, hắn ta không hề cảm thấy bất ngờ.

Hắn ta đã sớm biết tên nhân tộc này sẽ đi vào U Minh lần nữa!

Chỉ có điều, Long Hậu Long tộc.

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, ánh mắt U Minh chi chủ chuyển về phía Tự Hàn Ung.

Lúc này, vẻ mặt Tự Hàn Ung bình thản, nàng nhìn qua U Minh chi chủ gọn gàng dứt khoát nói: "Bản cung đến U Minh là vì tên nhân tộc này"

"Giao tất cả đồ của hắn ra đây!"

"Hoặc chiến một trận với bản cung!"

Thấy đường đường là Long Hậu lại công khai ra mặt vì một nhân tộc, trong ánh mắt bình tĩnh lạnh nhạt của U Minh chi chủ thoáng qua một tia nghi ngờ hiếm thấy, nhưng chẳng mấy chốc hắn ta đã nghĩ tới điều gì đó, nhanh chóng khôi phục sự bình tĩnh.

Ngay sau đó, U Minh chi chủ không có bất kỳ ý nghe ngóng nguyên nhân gì, trực tiếp đưa tay về hư không.

Trong thời khắc chớp mắt, một quyển sách nặng nề, sâm nhiên, u lãnh hiện ra, phong trang có khắc họa vân triện, chính là [Sinh tử sách)

[Sinh tử sách] tới tay không gió mà bay, bắt đầu nhanh chóng lật qua lật lại.

Trong chớp mắt đã lật đến trang cuối cùng, hai chữ "Bùi Lăng" chiếm cứ toàn bộ trang giấy, trên đó lằn ngang đầm đìa nhìn mà giật mình, toàn bộ cái tên đã bị gạch qua một nửa, một nửa khác thì hoàn hảo không chút tổn hại.

U Minh chi chủ ngẩng đầu nhìn về phía Bùi Lăng, bình thản nói: "Nhân tộc, ngươi đã có thể làm giao dịch với Long tộc, cũng làm một vụ giao dịch với bản tọa đi?"

Nghe vậy, Bùi Lăng nhắm mắt theo đuôi đứng sau lưng Tự Hàn Ung, nhàn nhạt hỏi: "Giao dịch gì?"

Giọng nói U Minh chi chủ ầm vang như sấm: "Trả lại phân hồn cho ngươi!"

"Ngươi còn có thể tùy ý chọn một tòa thành trì trong U Đô mười ba thành, coi như vật sở hữu tư nhân"

"Làm trao đổi, bản tọa muốn biểu tượng ‘U Minh chi chủ trong năm tháng tương lai trên người ngươi!"

Biểu tượng "U Minh chi chủ"?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, lập tức hiểu được U Minh chi chủ muốn thành Tôn!

Hắn là một trong tam vương U Tố mộ ở Bàn Nhai giới hậu thế, là U Minh chi vương Bàn Nhai giới!

Hiện tại U Minh chi chủ muốn "Biểu tượng" U Minh chi vương trong Bàn Nhai giới của hắn!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lắc đầu, nói: "Biểu tượng U Minh chi chủ trên người Bùi mỗ chỉ là một bộ phận "Trước đó ‘Họa rơi vào U Minh cũng có một bộ phận biểu tượng U Minh chi chủ"

"Hơn nữa càng thuần túy hơn Bùi mỗ!"

"Lại không biết vì sao tôn giá không tìm ‘Họa giao dịch?"

Sớm muộn gì U Minh chi chủ này cũng đánh một trận chiến với Nhân Vương Chung Quỳ Liệt.

Làm một nhân tộc, Bùi Lăng không thể đồng ý vụ giao dịch này.

Hơn nữa, lúc này U Minh chi chủ luôn miệng nói giao dịch cùng hắn, đến khi đối phương thật đạt được biểu tượng năm tháng "Tương lai"... E rằng hắn và Long Hậu đều không thể rời khỏi U Minh!

Hiện tại Bùi Lăng hỏi thăm vấn đề này, chỉ là muốn xác nhận có phải đối phương đã đạt được biểu tượng trên người "Họa" hay không...

Lúc này, lại nghe U Minh chi chủ bình tĩnh trả lời: "Ở trong mắt chúng ta, người sống cũng tốt, người chết cũng được, tất cả mọi thứ trong chư thiên vạn giới đều do từng quy tắc, từng trật tự tạo thành "Trên người ngươi có được rất nhiều ‘Biểu tượng "U Minh chi chủ năm tháng ‘Tương lai là một trong số đó"

"Nhưng ngoại trừ ngươi, dù sự tồn tại khác cũng có biểu tượng U Minh chi chủ năm tháng tương lai, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì với bản tọa!"

"Vị chấp chưởng ‘Tương lai có thể đổi đi ‘Biểu tượng của nó bất cứ lúc nào"

"Thậm chí, trực tiếp xóa nó đi.."

"Như lời ngươi nói, ‘Họa thật sự có biểu tượng U Minh chi chủ năm tháng tương lai."

"Nhưng đây không phải biểu tượng của ‘Họa, mà là biểu tượng của vị chấp chưởng ‘Tương lai kia!"

"Bản tọa muốn giao dịch cùng ngươi là vì tất cả biểu tượng, tiên chức, ‘Bản nguyên đại đạo, pháp tắc... Trên người ngươi đều chỉ thuộc về chính ngươi, không thuộc về bất kỳ một vị nào trong bốn vị kia!"

"Về phần tại sao lại như vậy, bản tọa cũng không biết!"

"Lý do càng cụ thể hơn, có thể phải chờ sau khi thành Tôn mới có thể nhìn thấy Nghe đến đó, Bùi Lăng nhướn mày, lại nhanh chóng hiểu ý của U Minh chi chủ...

Trên bản chất biểu tượng của "Họa" không thuộc về "Họa", mà thuộc về "Vi"!

"Vị" có thể đổi đi biểu tượng của "Họa" bất cứ lúc nào, hoặc là trực tiếp xóa đi "Họa"! Đổi cách nói càng khoa trương hơn, U Minh chi chủ có ý là toàn bộ Bàn Nhai giới hậu thế đều do "Vị" biên tạo nên!

Tất cả mọi thứ, dù là tiên chức, "Bản nguyên", pháp tắc, biểu tượng... Đều là vật sở hữu của "Vị".

"Vị" là Tiên Tôn, hắn ta có biểu tượng, U Minh chi chủ không cầm đi được.

Chỉ có biểu tượng trên người Bùi Lăng, U Minh chi chủ mới có thể thật sự đạt được! Suy nghĩ đến tận đây, Bùi Lăng khẽ lắc đầu, bình thản nói: "Đã muốn giao dịch với bản tọa, trước tiên trả lại tất cả đồ vật cho bản tọa!"

"Chờ bản tọa cầm lại thứ thuộc về mình, sẽ bàn lại chuyện giao dịch!"

Ba!

[Sinh tử sách] khép lại, tiếng nói của U Minh chi chủ trong vương tọa đen nhánh lập tức trở nên vô cùng lạnh băng: "Nơi này là U Minh!"

1078 chữ