Chương 3316 - Trận luận đạo đầu! (2)

Bên nhân tộc huyền bào kia, hắn đã rèn đúc xong ba kiện Tiên Khí, lại đi vào trong toà thâm cốc kia xảy ra tranh đấu với "Quánh".

Ngay sau đó, hình ảnh cũng mơ hồ khó mà nhìn trộm.

Phía dưới Kiến Mộc, "Tu Hiểu" lập tức mở ra hai mắt, trong đôi mắt vàng ròng tách ra ánh sáng vàng vô cùng to lớn, chói mắt, như ngàn vạn lưỡi đao xé ra tất cả tối tăm!

Hắn ta nhanh chóng đứng dậy, đang muốn tự mình tiến về "Quan Thiên" giếng dò xét tình huống, đã thấy trong đoạn năm tháng này của mình, toà thần miếu cổ mộc vờn quanh trong Thanh Khâu đột nhiên mở ra cánh cửa ra vào to lớn.

Một bóng người huyền bào bay nhanh ra từ bên trong như một đạo huyền ảnh, phá vỡ hư không, không chút do dự chạy tới một phương hướng!

Đồi núi khổng lồ vắng vẻ phủ phục như cự thú im lặng.

Huyền bào như điện, trong chớp mắt đã thoát khỏi Thanh Khâu!

Là tên nhân tộc huyền bào kia!

"Tu Hiểu" lại không trì hoãn bước ra một bước, trong chớp mắt lướt qua muôn sông nghìn núi xuất hiện bên ngoài Thanh Khâu, đang muốn trực tiếp ra tay nhưng đột nhiên dừng lại...

Tiên chức này "Hắc dạ" trên người tên nhân tộc này đã biến mất!

"Tu Hiểu" lập tức rơi vào im lặng, thần niệm cường đại lặng yên không một tiếng động chảy xuôi ra, trong chớp mắt bao phủ tên nhân tộc huyền bào kia.

Một lát sau, hắn ta dần hiểu rõ lý do.

Bóng người trước mắt thật sự là tên nhân tộc huyền bào mà hắn ta muốn tìm, nhưng cũng chỉ là đối phương trước khi thành tiên!

Trận ván cờ này, đối phương lại tiến vào hai lần!

Một lần là trước khi thành tiên, một lần là sau khi hắn thành Vương!

Thứ thật sự có tác dụng với hắn ta, là đối phương có được tiên chức "Hắc dạ" sau khi thành Vương!

Hiện tại không thể ra tay với tên nhân tộc này!

Không thể để tên nhân tộc này xảy ra chuyện!

Một khi đối phương vẫn lạc trước khi thành tiên, tiên chức "Hắc dạ" sẽ vĩnh viễn ở trong tay vị chấp chưởng "Hỗn Độn" kia, hắn ta không có khả năng lấy được!

Chỉ có chờ đối phương thuận lợi thành tiên, thuận lợi thành Vương, lấy tiên chức "Hắc dạ" từ chỗ "Hắc Dạ chi chủ", hắn ta mới có cơ hội đồng thời có được "Ban ngày" và "Hắc dạ"!

Mới có cơ hội trở thành "Chư thiên"

lúc đang suy nghĩ, "Tu Hiểu" thấy tên nhân tộc này đột nhiên ngừng phi độn, rơi xuống một chỗ trong núi Trong cốc vắng.

hoang Lúc nào đến trên đá ngầm mọc lan tràn bên cạnh thác nước rủ xuống, vững vàng ngồi xuống, sau đó lấy ra tiên đàn có linh tài luyện chế là thể xác Long Vương "Phất Uyên", bắt đầu đàn tấu....

Tiếng đàn tranh tranh vang lên, tốc độ thời gian trôi qua đột nhiên nhanh hơn.

Ngày đêm trong nháy mắt, sáng tối đan xen rối rít... Không lâu sau một bóng hình uyển chuyển xinh đẹp bước ra từ trong hư không.

Nàng mặc cung trang màu chàm dệt kim, tóc dài búi cao, mắt màu lam như biển, lúc nhìn quanh uy áp to lớn, chính là Long Hậu Tự Hàn Ung!

Là pháp tắc "Thời gian".

Kim Ô hoàng "Tu Hiểu" yên tĩnh đứng ngoài quan sát, hiện tại hắn ta chỉ cần "Hắc dạ" tiên chức, hoàn toàn không để ý đến việc khác.

Trước khi tên nhân tộc huyền bào này đạt được tiên chức "Hắc dạ", tuyệt đối không xảy ra chuyện gì!

Lúc này, Tự Hàn Ung vô thức đi đến bên cạnh Bùi Lăng ngồi xếp bằng xuống, lông mi dài cụp xuống, ánh mắt lăn tăn, vẻ mặt say mê lắng nghe tiên khúc...

Thanh Khâu.

Gió hồ mờ mịt, gợn sóng trùng điệp.

Giữa không trung, "Phất Uyên" và "Quánh" đều đạp không mà đứng, uy áp kinh khủng tản khắp càn khôn.

"Quánh" nhìn chằm chằm vị Tiên Vương trước mặt, mắt hồ hẹp dài không hề có vẻ e ngại và cung kính lúc trước, như không có bất kỳ tâm tình gì, giọng nói như chuông đồng nói: "Không"

"Phương này thế giới là giả!"

Nghe vậy, sắc mặt "Phất Uyên" không thay đổi chút nào, nếu người đứng ở trước mặt hắn ta là một tên Tiên Quan chưởng đạo phổ thông, hắn ta căn bản sẽ không nói nhảm một chữ nào với đối phương.

Nhưng hiện tại đây là ván cờ!

Tên Cửu Vĩ Hồ tộc Tiên Quan chưởng đạo trước mặt là đại diện chân chính cho một loại quy tắc nào đó trong ván cờ!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Phất Uyên" từ tốn nói: "Thế giới này có bi hoan, có vui giận, có buồn khóc, có vui cười, có phiền muộn, có không cam lòng... Còn có chấp niệm muôn lần chết không quên!"

"Ngươi muốn cứu vớt Thanh Khâu, đây cũng là chấp niệm của ngươi!"

"Nếu thế giới là giả, vậy thăng trầm, sướng vui, giận buồn, phiền muộn, không cam lòng và chấp niệm trên thế giới này đều là giả!""Thế giới đã là giả, chấp niệm của ngươi là giả, vì sao không chịu buông xuống?"

"Ngươi buông xuống chấp niệm cứu vớt Thanh Khâu, buông xuống chấp niệm kéo dài huyết mạch, buông xuống chấp niệm tộc quần thành tiên... Lại bàn luận thế giới thật giả với ta!"

Giọng "Phất Uyên" bình tĩnh lại từng chữ như thiên quân, mỗi một chữ đều như hồng chung đại lữ, dư vị kéo dài như có thể khiến chúng sinh nhớ lại.

Trong chốc lát, trên hồ một mảnh vắng vẻ, chỉ có cơn gió mênh mông.

"Quánh" nhớ tới năm tháng lúc mình còn nhỏ, được các trưởng lão dạy bảo tu luyện; nhớ tới sự vui sướng khi độc nữ "Tế" ra đời; nhớ tới sự cẩn trọng khi chính thức chấp chưởng Thanh Khâu; nhớ tới sự bàng hoàng và sợ hãi khi thiên kiếp phong tỏa lại liên hệ với thượng giới không có kết quả; nhớ tới sau khi lần lượt luân hồi lại tức giận, không cam lòng, mờ mịt và chết lặng...

1089 chữ