Chương 3306 - Vượt qua năm tháng! (4)

Thanh Khâu.

Lầu nhỏ trên đảo hoang.

Sau khi cửa lớn khép lại, "Phất Uyên" chưa mời "Quánh" ngồi xuống đã lạnh nhạt nói: "Ta muốn biết tất cả tin tức về ván cờ này!" Nghe vậy, "Quánh" vừa muốn mở miệng đột nhiên phát hiện ngoài cửa có khí tức nhân tộc xuất hiện! "Quánh" lập tức vô cùng nổi giận, khí cơ cả người bùng lên, Thanh Khâu là tổ địa của Cửu Vĩ Hồ tộc ở phương thế giới này, chỗ các thế hệ nghỉ lại, thanh tịnh thần thánh.

Huyết thực nhân tộc dám xâm nhập! ?

Nghĩ tới đây, "Quánh" không rảnh trả lời vấn đề của "Phất Uyên", lập tức trầm thấp lạnh như băng nói: "Các ngươi là huyết thực do hậu bối nào trong tộc nuôi dưỡng?"

"Lại dám xông vào nơi đây!" Tiếng nói vừa ra, nhân tộc ngoài cửa chẳng những không cứ thế mà đi, ngược lại trực tiếp tiến lên gõ cửa lớn, cốc cốc cốc!

"Thanh ca xuy nguyệt minh, phi bội hoàn dao kinh!"

Một giọng nói ngọt giòn êm tai lập tức truyền vào trong lâu.

Là hai tên nữ tu nhân tộc!

"Quánh" không do dự chút nào, bạch mang lóe lên, thân hình đã biến mất trong lâu.

Ngay sau đó, trong hư không bên ngoài lâu truyền đến tiếng đánh nhau kịch liệt!

Nhìn qua biến cố đột ngột này, vẻ mặt "Phất Uyên" cực kỳ bình tĩnh, trong đầu hắn ta đang hiện ra một tình cảnh...

Trong một tòa thâm cốc có tiên trận và cấm chế yểm hộ ở Thanh Khâu, Bùi Lăng đạp không mà đứng, đang nói chuyện với một thiếu nữ Cửu Vĩ.

Tiên chức "Quan Thiên".

Tiên Vương có thể sử dụng tất cả tiên chức trong một phương thế giới!

Hiện tại Thanh Khâu "Quan Thiên" giếng, tiên chức "Quan Thiên" của chủ nhân Thanh Khâu đều bị hắn ta sử dụng!

Xác định vị trí Bùi Lăng, "Phất Uyên" trực tiếp bước ra một bước, trong nháy mắt đi vào toà thâm cốc kia. Thâm cốc hẹp dài, cỏ cây um tùm, cửa cốc có đài cao lồng lộng, cơn gió dài thổi qua khiến cỏ dài rủ xuống.

Tất cả tình cảnh ở nơi đây đều giống như đúc thứ đã thấy được ở trong "Quan Thiên" giếng, chỉ có điều Bùi Lăng mà hắn ta thấy trong giếng lại không thấy cả nửa cái bóng!

Xảy ra chuyện gì?

Trong mắt "Phất Uyên" không khỏi hiện lên một vòng lo nghĩ, ngay lúc này...

Ầm ầm!

Kiếp vẫn như nấu sôi đang sôi trào kịch liệt, trong mây tím xanh sáng chói, lôi đình cuồn cuộn, toàn bộ kiếp vẫn trên bầu trời này lập tức ngưng tụ ra một đạo lôi đình to lớn trước nay chưa từng có, không có bất kỳ dấu hiệu gì, nó nhanh như niệm bổ thẳng về phía "Phất Uyên"

Lôi đình xuyên qua hư không, hư vô vặn vẹo, không gian nứt nẻ, khí tức hủy diệt che ngợp bầu trời, nhét đầy toàn bộ càn khôn!

Trong nháy mắt, trong lòng "Phất Uyên" sinh ra một loại cảm nhận chưa từng có, dường như đạo kiếp lôi đập vào mặt kia có thể hoàn toàn chôn vùi hắn ta trong chớp mắt!

Khiến hắn ta hồn phi phách tán, không còn tồn tại!

Trong chớp mắt mất tập trung ngắn ngủi, kiếp lôi đã ầm vang rơi xuống Oanh! !

Lôi quang cuồn cuộn tùy ý như thiên hà treo lủng lẳng, khí thế mênh mông nuốt hết ngàn vạn trời trong xanh lấp lánh.

Toàn bộ thế gian một mảnh trắng xóa, không thấy rõ bất kỳ sự vật gì.

Chẳng mấy chốc ánh sáng tím xanh chầm chậm tán đi, một đầu kim long khổng lồ như nhét đầy bầu trời, không nhúc nhích cuộn tròn trên trời cao.

Hắn ta lân phiến tinh mịn vàng ròng, ánh sáng vẫn như cũ, trên dưới cả người lại đã không có bất kỳ khí tức gì, dường như chỉ là một tử vật không có sinh ý!

Giống với giọt nước mà Long Vương thi triển ra trước đó, đạo kiếp lôi vừa rồi nhìn như hủy thiên diệt địa, nhưng tất cả lực lượng đều tập trung vào một điểm.

Ngoại trừ "Phất Uyên" bị khóa chặt, cỏ cây xung quanh mùi thơm như trước, không bị phá hoại chút nào.

Cạch!

Lúc này, khóe miệng kim long đột nhiên xuất hiện một vết rách nhỏ xíu.

Theo tiếng động trong trẻo, vết rách nhanh chóng mở rộng, từ xa nhìn lại như cái miệng to lớn của kim long bắt đầu mở ra từng chút một. Ngay sau đó, một vòng huyền quang vô cùng nồng đậm bắn ra từ trong khe vỡ của kim long!

Huyền quang như điện lướt ngang vòm trời, lúc kích chuyển hóa thành một thân rồng khổng lồ nhỏ hơn kim long một vòng, hắn ta sừng thú sáng ngời, lân phiến tinh mịn, chính là Long Vương "Phất Uyên".

Chỉ có điều, lúc này trên dưới thể xác Long Vương vết thương chồng chất, nhiều chỗ da thịt xoay tròn cháy đen như than, long huyết tí tách rơi xuống, khí tức cũng rất là suy sụp, hiển nhiên thân chịu trọng thương.

Tiên chức "Ngư lôi"!

Tiên chức "Lột xác".

Tiên chức "Điểm mệnh".

Tiên chức "Niết bàn".

Ngoại trừ cái đó ra, định nghĩa "Tử vong" cũng bị sửa chữa thành "Trọng thương"!

Cùng lúc đó, bộ xác Long vừa để lại lập tức như mất đi cái gì đó chèo chống, đổ sụp từng khúc, trong chớp mắt hóa thành bột mịn bay lả tả, tản mát tứ phương, biến mất không thấy. "Phất Uyên" đạp không mà đứng, khí cơ quanh người như thuỷ triều chập trùng, đủ loại thương thế của hắn ta bắt đầu nhanh chóng khép lại, mắt rồng vàng ròng ngắm nhìn kiếp vẫn nặng nề phía trên, lập tức hiểu rõ tên nhân tộc kia đã ra tay!

Đây là quy tắc trong ván cờ!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, trong đầu "Phất Uyên" lại hiện ra một cảnh tượng...

Vẫn là trong mảnh thâm cốc có tiên trận, cấm chế che chở, ống tay áo huyền bào phần phật, đối diện hắn là một thiếu nữ Cửu Vĩ ánh mắt si mê...

Tiên chức "Quan Thiên".

Đây là cảnh tượng soi sáng ra từ trong "Quan Thiên" giếng 1102 chữ