Chương 3242 - Phía trên huyết nguyệt (2)

Bùi Lăng khẽ gật đầu lại vận chuyển pháp tắc "Thời gian", chỉ một thoáng đất vàng tăng vọt, tế đàn hiện ra, ánh trăng huyết sắc cuồn cuộn như trụ, vô số bóng dáng quỳ bái...

Sắc mặt Tự Hàn Ung bình thản nhìn tế đàn trước mặt, chẳng mấy chốc nhân tiện nói: "Vào ván cờ này có hai con đường"

"Thứ nhất là giống những bóng dáng này, gia nhập vào trong đó lễ bái tế đàn"

"Thứ hai..."

"Để lộ ra 'Hỗn Độn thái!"

Nói đến đây, vẻ mặt của nàng đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm nghị, trầm giọng truyền âm, "Ván cờ này có khả năng liên quan đến vị chấp chưởng 'Hỗn Độn' kia"

"Vào ván cờ này có biến số quá lớn "Tốt nhất phu quân vẫn nên lựa chọn ván cờ I Man Hoang lũ lụt) kia!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lại lắc đầu, rất bình tĩnh truyền âm trả lời: "Không cần cân nhắc đến Yếm Khư tiên tôn "Vi phu muốn lựa chọn ván cờ này "Trong ván cờ này... Có cơ hội thành Vương của vi phu!"

"Đối với vi phu, điều này rất quan trọng"

Chư thiên vạn giới, trong bốn vị Tiên Tôn, "Yếm Khư" tiên tôn là người rất muốn hắn thành Tôn!

Dưới tình huống bình thường sẽ không ra tay với hắn!

Nghe nói như thế, Tự Hàn Ung không trả lời ngay, ánh mắt sáng rực nhìn về phía tế đàn lồng lộng trước mặt, trong giây lát mới trầm giọng nói: "Phu quân trở lại năm tháng ban đầu cũng có thể thành Vương"

"Không cần thiết, làm thế quá mạo hiểm." Bùi Lăng nghe vậy lại lắc đầu.

Hiện tại hắn đã có tiên chức "Ban ngày" của phương thế giới này, lại có chức vụ "Hắc dạ" do "Yếm Khư" tiên tôn tặng cho.

Trên lý luận, hắn có thể trực tiếp thành Vương trong đoạn năm tháng này!

Ngoài ra cũng có thể chờ sau khi tiến vào ván cờ mới thành Vương.

Hoặc là...

Lựa chọn sau khi trở lại năm tháng ban đầu, lại thành Vương...

Chỉ có điều, thành Vương trong đoạn năm tháng này là con đường mà "Yếm Khư" tiên tôn cho hắn trước đó!

Bởi vậy, mặc dù hiện tại hắn đã leo lên Kiến Mộc, nhưng dù hắn hay Tự Hàn Ung đều không cân nhắc lựa chọn này.

Hai lựa chọn còn lại...

Thành Vương trong ván cờ mới mạo hiểm quá lớn, có quá nhiều nhân tố không xác định. Cộng thêm hiện tại lại có Tự Hàn Ung bảo vệ bên cạnh, suy nghĩ ban đầu của hắn cũng là trở về năm tháng ban đầu lại chuẩn bị thành Vương.

Nhưng bây giờ hắn muốn trở lại năm tháng ban đầu, nhất định phải thông qua "Thanh Thuyên giới thiên Còn "Thanh Thuyên giới thiên" lại là một trận tạo hóa thành Tôn!

Tiên Vương thành Tôn sao mà gian nguy? Nếu đến lúc đó, hắn cũng không phải Tiên Vương.

Không cần nghĩ, chờ đợi hắn chắc chắn chỉ có một con đường chết!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng nhanh chóng truyền âm trả lời: "Như thế không kịp!"

"Vi phu chỉ cần trở lại năm tháng ban đầu, sẽ phải chuẩn bị thành Tôn "Trước đó, vi phu nhất định phải có tu vi cảnh giới Tiên Vương!"

Nghe Bùi Lăng nói đến việc thành Tôn, Tự Hàn Ung ngẩn ngơ, trong đôi mắt đẹp thoáng ngơ ngác, nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục bình tĩnh.

Nàng khẽ gật đầu, đã không còn bất kỳ do dự gì nữa nói: "Đã vậy, lựa chọn trận [Huyết nguyệt chi biến) này đi!"

Tiếng nói vừa dứt, khí tức của Tự Hàn Ung đột nhiên thay đổi, búi tóc cao hóa thành vô số rắn hủy nhúc nhích, da trắng như tuyết dung mạo như hoa đều như độc trùng lộng lẫy đắp lên.

Lít nha lít nhít xúc tu tái nhợt phiêu đãng ra từ mây mù sau người, chui vào hư không...

Trong lúc huyền bào phần phật, khí tức của Bùi Lăng cũng biến ảo, huyết sắc vô cùng dày đặc tiêu tán ra từ trong thân thể, trong nháy mắt làn sương dày đặc như nhét đầy toàn bộ thung lũng.

Trong sương mù, bóng dáng Bùi Lăng nhìn không rõ, chỉ cảm thấy như vặn vẹo, như kéo dài, như bành trướng... Có lít nha lít nhít huyết ảnh xuyên qua huyết vụ, tiếng vui cười nối liền không dứt, từng tiếng chấn động hồn phách.

Nhìn thấy tình cảnh này, "Yểu Du", "Hi Ngao" và "Thi Thấm" cũng không trì hoãn, nhan sắc xinh đẹp đột nhiên hóa thành đủ loại hình dáng tướng mạo quái đản.

Chẳng biết tiểu công chúa "Yểu Nguyệt" trong ngực Tự Hàn Ung đã tỉnh lại từ lúc nào, nàng mở ra đôi mắt đầy tinh khiết ngây thơ, miệng nhỏ đỏ hồng cong cong cười hì hì, trong mắt đựng đầy màu mực lạnh băng, trong lúc đó trẻ sơ sinh ngọc tuyết đáng yêu lại biến thành vô số sự tồn tại thuần trắng chi tàm đan dệt, từng đôi mắt dọc u lam mở ra trên mỗi một tấc thân thể...

Sự hỗn loạn, sa đọa, tà ác, u lãnh... Đặc biệt của "Hỗn Độn thái" tản khắp phương thiên địa này.

Ngay sau đó, tất cả bóng dáng nhanh chóng biến mất.

Gió núi thổi qua gợi lên cỏ dài rủ xuống, cát đá rì rào.

Trong sơn cốc trống rỗng, hoang vu suy bại, tất cả như trước.

Bóng đêm buông xuống, u ám mờ ảo.

Có huyết nguyệt giữa trời, nó cong như lưỡi câu lại như lưỡi đao mới giết sinh linh, đầy trơn bóng và mũi nhọn. Ánh trăng mênh mông vẩy xuống mặt đất.

Thái Thệ cốc.

Tế đàn lồng lộng như hung thú nghỉ lại, tạo ra cái bóng to lớn thôn phệ vô số bóng dáng.

Dưới tế đàn, lần lượt từng bóng dáng đứng sừng sững như rừng, có nhân tộc, có yêu tộc, có dị tộc... Hình thù kỳ quái khó mà miêu tả, mỗi một loại hình dáng tướng mạo đều tràn đầy cảm giác quái đản hoang đường, dường như căn bản không nên tồn tại nhưng lại rõ ràng tồn tại.

Đột nhiên, mấy bóng dáng khí tức u lãnh hỗn loạn xuất hiện dưới tế đàn, chính là một đám người Bùi Lăng!

1089 chữ