Chương 3277 - Định nghĩa trật tự (2)

Thứ cuồn cuộn hạ xuống không phải nước mưa, mà là ngọn lửa mãnh liệt!

Đây là tiên chức "Mưa xuống".

Nhưng định nghĩa nước mưa bị hắn đổi thành Đại Nhật chân hỏa!

Ngọn lửa tung hoành hư không, uy năng cuồn cuộn bao phủ khắp nơi, không gian giới thiên cực kỳ vững chắc như dòng nước nhanh chóng ngọ nguậy, vặn vẹo, bốc lên... Hơi nóng ngút trời, cho dù tiên nhân đứng ở trong đó cũng lập tức bị đốt diệt, thần hồn câu diệt!

Hỏa vũ như trút xuống, đều trút xuống người "Tiềm Mang"

"Tiềm Mang" đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, liệt diễm cuồn cuộn chiếu rọi đôi mắt vàng của hắn ta, ánh sáng rực rỡ, tiếng nói bình thản: "Kết băng!"

Hỏa vũ như vô cùng vô tận lập tức ngưng kết, hóa thành từng tảng băng.

Trên trời cao đã có thể hạ xuống hỏa vũ, hỏa diễm cũng có thể kết băng Tạch tạch tạch...

Trong một tràng tiếng giòn vang liên miên không dứt, tất cả Đại Nhật chân hỏa ngưng kết thành băng lăng, rơi đến chỗ cách đỉnh đầu "Tiềm Mang" không xa lập tức dừng lại như đóng băng, sau đó phương hướng lộn vòng như rắn độc xuất động, đánh về phía Bùi Lăng.

Từng điểm vàng ròng sáng tắt, thanh thế to lớn, khí thôn vạn dặm như quần tinh rơi xuống, bóng mờ loang lổ ép xuống từng khúc.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy thân thể của mình khó mà động đậy, như bị cái gì đó đóng băng lại. Hắn nhìn chằm chằm, đã thấy toàn bộ giới thiên hóa thành một bộ băng quan to lớn!

Tất cả mọi thứ trong giới thiên đều bị đóng băng ở trong đó!

Bùi Lăng lập tức kịp phản ứng, lúc đối phương sử dụng tiên chức "Kết băng" không chỉ khiến hỏa diễm kết băng, cùng lúc đó tất cả khí thể cùng định nghĩa về nước ở trong hư không đều bị tiến hành thay đổi!

Vì vậy chỉ trong nháy mắt đã hoàn thành đóng băng toàn bộ giới thiên!

Tuy toàn bộ giới thiên đều bị đóng băng, nhưng lấm ta lấm tấm tảng băng hỏa diễm không chịu bất kỳ trở ngại nào, tiếp tục hóa thành quần tinh rơi xuống, đánh về phía Bùi Lăng!

Tình cảnh trái với lẽ thường này cũng là sửa đổi trật tự Thấy tảng băng hỏa diễm sắp xuyên qua thể xác Bùi Lăng, vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc mười vòng mặt trời trên đỉnh đầu Bùi Lăng đột nhiên vặn vẹo, giao hòa, biến ảo, trong nháy mắt hóa thành một đường cong rét lạnh, huyết nguyệt màu đỏ đầm đìa!

Toàn bộ giới thiên cũng đồng thời rơi vào bóng tối vô biên!

Bóng tối như triều dâng bao phủ tất cả, dày đặc như thực chất.

Ánh mắt và thần niệm đồng thời bị ngăn trở, không cách nào thăm dò bất kỳ sự vật gì bên ngoài bóng tối.

Tiên chức "Hắc dạ".

Tiên chức "Mộng cảnh"

Tảng băng hỏa diễm lập tức biến mất không thấy, toàn bộ giới thiên bị đóng băng cũng hôi phi yên diệt trong nháy mắt.

Tất cả những thứ bị đại chiến phá hỏng đều khôi phục như lúc ban đầu.

Vòng xoáy ngũ sắc treo cao bên cạnh [Hà Cử môn], từng tầng mây trắng nhanh chóng lát ra, mây núi cheo leo xa gần, Tiên cung xen vào nhau, ngọc thụ lượn quanh...

"Thanh Thuyên giới thiên" yên tĩnh vĩnh hằng như chưa từng chịu bất kỳ thương tích sửa đổi gì, tất cả mọi thứ vừa rồi như một trận ảo mộng!

Mộng cảnh bình thường là để đối thủ rơi vào trong ảo mộng. Nhưng hiện tại mộng cảnh của Bùi Lăng lại đổi "Hiện thế" và "Mộng cảnh".

Định nghĩa tất cả chuyện vừa trải qua thành "Ảo mộng"; định nghĩa ảo mộng còn chưa xảy ra cái gì thành "Hiện thế".

Mặc dù vừa trở thành Tiên Vương, nhưng sau mấy chiêu thăm dò Bùi Lăng dần quen thuộc với phương thức chiến đấu của Tiên Vương.

Lúc này hắn tâm niệm vừa động, làm Long Vương mang thai.

Đồng thời sửa đổi định nghĩa "Mang thai", đổi hoài thai thành tâm ma!

Trong chốc lát, bụng "Tiềm Mang" không bị khống chế bành trướng, trong chớp mắt bụng to như trống...

Thân hình lập tức ngưng trệ, tình cảnh cực kỳ hoang đường hiện lên ở trước mắt hắn ta... Thủy tinh cung tỏa ra ánh sáng lung linh, hắn ta ngồi ngay ngắn trên vương vị, có thị vệ Thủy tộc đến báo: "Bẩm đại vương, nhân tộc lưỡng tình tương duyệt với Long Hậu nương nương, cùng nhau thai nghén ba vị điện hạ đã đến!"

"Nhân tộc này đứng ở ngoài điện khiêu chiến, muốn đại vương trả lại thê tử cho hắn...

"Xin đại vương chỉ thị!"

Bốn phía châu quang nhu hòa, san hô như rừng, từng tùy tùng hai mặt nhìn nhau không biết làm sao đều quỳ rạp trên đất, chờ đợi Long Vương quyết định...

Thấy "Tiềm Mang" đã rơi vào trong tâm ma, Bùi Lăng lập tức nắm lấy cơ hội, Cửu Phách đạo rào rào ra khỏi vỏ, lưỡi đao rét lạnh như ánh sáng đêm trăng lóe lên, đột nhiên chém về phía Long Vương!

Trường đao xé rách hư không như sát ý vô biên ngưng tụ, mang theo khí thế cuồng bạo cuồn cuộn chém xuống.

Oanh!

Trong tiếng nổ lớn, một bộ thể xác dáng vẻ kiên cố bị đao khí chém thành hai mảnh, rơi xuống trời cao.

Trong máu xanh hắt vẫy, thân thể tàn phế hiện ra nguyên hình lại là một hộ vệ Thủy tộc sinh cơ nhanh chóng trôi qua chứ không phải Long Vương.

Bùi Lăng ngẩn ngơ, lập tức kịp phản ứng nhìn về phía trước.

Đã thấy xung quanh tỏa ra ánh sáng lung linh, đồ trang trí hoa mỹ hơi nước tràn trề.

Hắn đang đứng trên một hành lang hoa mỹ rộng lớn, xung quanh có thị vệ Thủy tộc cầm trường thương đoản kích trong tay, hoặc nơm nớp lo sợ, hoặc sắc mặt giận dữ.

1090 chữ