Chương 3337 - Tam vương cùng giới! (2)

Nơi bọn chúng đến, chân hỏa vàng ròng lập tức dính lên sự lạnh lẽo, hóa thành từng đám lửa lạnh xanh lục. Cùng lúc đó, cánh tay "Tu Hiểu" cũng bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, dường như cung trang vàng ròng và cánh tay dưới cung trang đều do vô số sâu bọ hội tụ thành, sâu bọ như tháp cát đổ sụp...

Khí tức lạnh băng, rét lạnh, hỗn loạn, tà ác, sa đọa... Sôi trào mãnh liệt.

Huyết bào như chuỗi rủ xuống, trong váy áo chói mắt từng giọng nói hoặc kiều mị, hoặc bạo ngược, hoặc tức giận, hoặc mừng rỡ đan xen vang lên: "Cuối cùng đã được ra! Cuối cùng chủ nhân đã nhớ tới ta!"

"Thật nóng! Nóng quá! Thật ghét ánh sáng!"

"Giết giết giết giết giết! !"

"Tất cả kẻ đối địch với chủ nhân đều phải chết!"

"Súc sinh lông lá đáng chết, ta muốn lột sạch lông của ngươi, lột da của ngươi, sau đó làm đệm cho chủ nhân!"

"Giết! Chém đầu của nàng xuống, làm bình rượu cho chủ nhân!"

Tiếng nói của đạo linh lúc cao lúc thấp, bén nhọn chói tai, đan xen quanh quẩn như đi ra từ miệng vô số sinh linh, lại như phát ra từ tiếng chửi mắng gào thét của vô số sinh linh, cuối cùng hóa thành tiếng nỉ non như một đoàn đay rối, hỗn độn không rõ, để lộ ra ý vô cùng điên cuồng, rầm rĩ hỗn tạp, không cách nào phân biệt khiến chúng sinh đều thấy sợ hãi nóng nảy rối loạn.

Trong chớp mắt tiếng nói vừa ra, cánh tay tinh tế trắng nõn đưa ra từ dưới từng bộ váy dài huyết sắc, đã đan xen ấn vào đầu vai "Tu Hiểu" như muốn tiếp tục khuếch tán đến trên dưới cả người nàng!

"Tu Hiểu" hừ lạnh một tiếng, quanh người lập tức bộc phát ra ngọn lửa sáng chói kinh khủng như mặt trời mới mọc!

Trong chốc lát, ánh sáng phía trên, mặt đất phía dưới, thậm chí cả lôi đình cuồn cuộn rơi xuống đều là ngọn lửa cuồn cuộn, Đại Nhật chân hỏa gào thét như sấm nhét đầy bát hoang!

Oanh! !

Theo một tiếng vang kinh thiên động địa, chân hỏa đột nhiên tán đi, toàn bộ thế giới lại khôi phục cảnh tượng sáng tối giằng co, ngày đêm chia đều.

Huyền bào nhanh chóng bay múa, Bùi Lăng một người một đao đứng trong bóng tối đậm đặc, trên đỉnh đầu hắn tím xanh sáng tắt, kiếp lôi chưa dừng.

Từng đạo lôi đình kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đánh vào thể xác, chợt hóa thành điện xà nhỏ bé lấy tốc độ cực nhanh bị hắn hấp thu sạch sẽ, khí tức của Bùi Lăng không ngừng tăng trưởng.

Trong ánh sáng vô ngần, bóng dáng vốn yểu điệu thon dài đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là một đầu Kim Ô vô cùng to lớn!

Thân thể đầu Kim Ô này đặc biệt mạnh mẽ nhẹ nhàng, mỗi một hình dáng, mỗi một sợi lông vũ, mỗi một cử chỉ đều tràn đầy vẻ hài hòa, hoàn mỹ, tự phụ... Cùng uy nghiêm không gì sánh kịp!

Uy áp vô cùng kinh khủng hoàn toàn đổ ra từ thể xác không chút tỳ vết của nàng.

Nàng như là đầu nguồn của vô số đại đạo, lại như quân vương của ngàn vạn ánh sáng, như bẩm sinh đã ở trên vòm trời cao cao!

Nàng tôn quý khó mà miêu tả, nàng có lực lượng mênh mông cuồn cuộn, khí cơ của nàng vượt trội Thái Cổ! "Tu Hiểu" mắt vàng trong vắt chậm rãi mở miệng, trong giọng nói của nàng lộ ra chút chiến ý hiếm có, nói: "Tuy chỉ là quân cờ Tiên Tôn nhưng có thể để bản hoàng đánh một trận tận hứng như thế."

"Nhân tộc, ngươi là người thứ hai!"

Nói xong, "Tu Hiểu" như hai cánh không ngừng, ầm vang lay động.

Cánh chim tỏa ra ánh sáng lung linh vung lên tạo ra gió lớn, đột nhiên xuất hiện xoáy lửa, chân hỏa cuồn cuộn như đại dương mênh mông bành trướng, trong chớp mắt nhét đầy phương thiên địa này!

Khác với tất cả liệt diễm trước đó, lúc này ánh lửa cũng không phải ngọn lửa đột nhiên tạo ra, mà là không khí, linh khí, bầu trời, mặt đất, sông nước, biển lớn, cỏ cây... Tất cả vạn vật của phương thế giới này đều chuyển hóa thành Đại Nhật chân hỏa!

Vô số khí tức khác hẳn trong chân hỏa thật lớn nhanh chóng tịch diệt, gột rửa, trong vắt, cuối cùng đồng hóa thành ánh lửa hừng hực.

Dường như ngay sau đó toàn bộ phương thế giới này đều hóa thành một vòng mặt trời mới mọc!

Bùi Lăng phản ứng nhanh chóng, lúc này hít sâu một hơi, thở ra thật dài.

Hắn phun ra khí tức u lãnh sâm nhiên, ngay cả chân hỏa cuồn cuộn cũng không thể đốt.

Trong khí tức kia tràn đầy đao ý phong phú, lại có đêm tối đậm đặc thâm thúy, tia sáng lạnh phun ra nuốt vào giữa gió mát như quần tinh mênh mông, im ắng rét lạnh.

Khí tức này bắn ra lập tức hóa thành tinh hà cuồn cuộn!

Trường đao như tinh hà khí thế rào rạt, cuồn cuộn gào thét, thổi chân hỏa chưa kịp khuếch tán ra khỏi phương thế giới này.

Bóng tối phun trào như thủy triều, ngôi sao sáng tắt, Đại Nhật chân hỏa bành trướng càn quét, cuối cùng cả hai đều tràn vào vực ngoại hư không, vô số tinh thể chôn vùi...

Ngay sau đó, Bùi Lăng đánh ra một pháp quyết khí tức cổ xưa, huyết hải cuồn cuộn vờn quanh, khí cơ u lãnh hỗn loạn khắp nơi, sương mù ửng đỏ chiếu rọi đôi mắt lạnh băng, sát khí ngút trời của hắn!

Giọng nói của hắn quái đản như một thân một mình, lại như ngàn vạn người cùng kêu lên gào thét hò hét: "Lung Trung Vọng Nguyệt..."

Tiếng nói vừa ra, toàn bộ phương thế giới này lập tức chìm vào một mảnh xám trắng tĩnh mịch.

Thiên địa vạn vật cùng nhau mất màu!

Bùi Lăng đạp không mà đứng, huyết nguyệt mượt mà u nhiên dâng lên, lúc huyền bào bay múa có huyết vụ nhanh chóng thấm ra từ trong cơ thể của hắn, mãnh liệt ngang ngược.

1074 chữ