Chương 3248 - Thành Vương! (3)

"Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ đã đạt tới Tiên Vương, hệ thống miễn phí đưa tặng một đạo lữ mới cho ngài.."

"Leng keng! Kiểm tra ra lần trước đưa tặng thất bại, lần này tiến hành đưa tặng tám lần cho ngài...

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu đưa tặng đạo lữ cho ngài... "

Tiếng nhắc nhở liên tiếp của hệ thống lập tức vang lên trong đầu Bùi Lăng.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, lúc này nhanh chân đạp vào bậc thang, bước về phía thiên kiếp.

Trong nháy mắt, hắn đã xuyên qua không gian trùng điệp đi tới bên cạnh thiên kiếp, sau đó không do dự chút nào đưa tay ra, một tay chặn ngang ôm lấy thiên kiếp trên bảo tọa.

Thể xác thiên kiếp mềm mại không thể tưởng tượng nổi như một đoàn sợi bông, lại như một áng mây màu, trong hoàn mỹ không một tỳ vết còn tràn đầy uy nghi.

Lúc này, thiên kiếp đứt quãng tiếp tục nói: "Ngươi có thể... Chính diện đón đỡ... Vòng kiếp lôi thứ nhất...

"Nội tình... Coi như không tệ.. "Chẳng những... Ngươi nói chuyện quá nhanh... Ra tay cũng... Quá sớm...

"Kiếp vân... Vừa xuất hiện... Không cần lập tức... Thi triển... Tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên]... Này.."

"Nếu hiện tại... Sử dụng tiên thuật này... Vậy... Vừa vặn có thể... Ngăn lại... Vòng kiếp lôi thứ nhất.."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức hiểu, vì sao vừa rồi hắn thi triển [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên], kiếp lôi vẫn chậm chạp không giáng lâm...

Đúng vậy, thiên kiếp quá trì độn, ra tay quá chậm!

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển trực tiếp khiêng thiên kiếp trên vai, tiếp theo bước ra một bước, trong nháy mắt đi ra bên ngoài cung điện.

Trong tầm mắt huyết sắc tràn ngập, mùi ngai ngái khắp nơi.

Ánh sáng huyết sắc thật lớn, yên lặng lạnh băng, nhuộm khắp lục hợp bát hoang.

Trong nháy mắt Bùi Lăng kịp phản ứng, hệ thống còn muốn tiếp tục đưa tặng đạo lữ khác cho hắn!

Ngay sau đó, hắn rời khỏi huyết nguyệt, phi độn xuống mặt đất.

Thiên kiếp bị Bùi Lăng vác trên vai, vẫn còn tiếp tục nói: "... Đây là 'Tiên Vương kiếp... Ngoại trừ độ kiếp... Còn cần... Hoàn thành biểu tượng.."

"Hy vọng ngươi có thể... Thành công... Đừng khiến bản tôn... Thất "Thú vị!"

vọng.."

"Ngươi thi triển [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên]. Lại không có tác dụng... Với kiếp lôi...

"Ngươi nắm giữ tiên thuật này... Thiếu một chút... Hỏa hầu.."

"Không thể lừa qua thiên đạo... Thiên kiếp...

Không thể lừa qua thiên đạo thiên kiếp?

...

Bùi Lăng nghe vậy cũng hiểu được, nguyên lý của tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này là ngụy trang thiên đạo, điều khiển thiên kiếp!

Chỉ có điều, hiện tại hắn khiêng thiên kiếp có bóng dáng giống "Yếm Khư" tiên tôn như đúc!

Vừa rồi thi triển (Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] ngay trước mặt thiên kiếp, đương nhiên không lừa được thiên kiếp! Đây không phải tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này không có tác dụng với "Tiên Vương kiếp", cũng không phải hắn nắm giữ không đủ hỏa hầu, mà là tiên thuật của hắn bị thiên kiếp nhận ra!

Chỉ thế thôi!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đã chui ra khỏi phạm vi huyết nguyệt.

Trong hư không, Đế Lưu Tương trùng trùng điệp điệp, trật tự xung quanh không còn hỗn loạn, loại cảm giác quái đản, lạnh lẽo kia cũng lặng yên tán đi.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển lập tức dừng phi độn, trong đầu hắn cũng hiện ra một gốc cự mộc khổng lồ thẳng tắp giữa thiên địa.

Đây là Kiến Mộc!

Hệ thống dùng tiên chức Kiến Mộc, muốn cách không na di đạo lữ đưa tặng khác tới!

Nhưng ngay sau đó...

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, đưa tặng thất bại.."

"Leng keng! Lần sau hệ thống tiến hành đưa tặng gấp bảy cho ngài...

"Leng keng! Lần tu luyện này đã hoàn thành, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao.."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Đầu tiên hắn khẽ giật mình, sau đó cũng hiểu rõ đã xảy ra chuyện gì.

Lần trước hắn thành Vương cũng xảy ra chuyện tương tự!

Có sự tồn tại gì đó âm thầm cắt ngang hệ thống uỷ thác!

Nhưng lần này thành Vương lại chưa từng xuất hiện điều ngoài ý muốn, chỉ là vừa rời đi huyết nguyệt...

Chờ chút!

Huyết nguyệt là chỗ "Yếm Khư" tiên tôn che giấu thiên kiếp, trong ván cờ [Trận chiến hồng hoang], chúng tiên hạ giới là vì tìm kiếm tung tích thiên kiếp!

Vừa rồi hắn có thể thuận lợi thành Vương, là vì hắn ở phía trên huyết nguyệt, cũng được lực lượng của "Yếm Khư" tiên tôn che giấu?

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tiếng nói đứt quãng của thiên kiếp lại vang lên: " (Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] của ngươi... Cuối cùng... Đã tạo ra tác dụng.."

"Tiên thuật này... Là bản tôn... Sáng tạo...

"Ngươi ngụy trang thân phận... Bản tôn... Độ kiếp..."

"Cũng là một... Suy nghĩ... Thú vị...

"Tiếp theo... Độ kiếp tất nhiên không có... Vấn đề.."

"Chỉ cần hoàn thành... 'Biểu tượng... Là được.."

Nghe tiếng nói không lưu loát của thiên kiếp, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, hiện tại hắn cũng không thể đưa thiên kiếp đi!

Nếu không sẽ thay đổi năm tháng "Quá khứ".

Nghĩ tới đây, lúc này Bùi Lăng buông thiên kiếp xuống, huyền bào nhẹ bay lên, bóng dáng hắn lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Cung trang đỏ hồng đón gió phần phật, thiên kiếp trống rỗng đứng đó, tiếng nói rời rạc như trước, nói tiếp: "Ngày' và 'Đêm'... Đây là biểu tượng... "Thiên.."

1097 chữ