Chương 2991 - Đại cục làm trọng

Váy của "Không Mông" và "Mặc Côi" lập tức bị ngọn lửa thiêu đốt đến rách nát khắp nơi, trong chớp mắt hóa thành rách rưới, màu sắc trong sáng như ẩn như hiện.

Áo đậm của "Hồn Nghi" cũng bị rất nhiều kiếm quang chém ra vô số lỗ hổng, chớp mắt đã biến thành một tấm lưới đánh cá, ngọc ý ẩn hiện.

Nhìn tình cảnh hỗn loạn này, Bùi Lăng lập tức ngạc nhiên, hắn vô thức muốn ra tay can ngăn, nhưng chẳng mấy chốc đã kịp phản ứng, lập tức ẩn nấp tất cả khí tức...

Lúc này, "Hồn Nghi" đột nhiên ra tay, "Bản nguyên"

"Hỏa" sôi trào mãnh liệt trong thanh khí, trong nháy mắt hóa thành ngọn lửa cuồn cuộn như thủy triều tưới tràn, gào thét càn quét, phóng tới "Không Mông"

Đôi mắt "Không Mông" và "Mặc Côi" sáng rực, đồng thời đánh ra một đạo pháp quyết khí tức cổ xưa.

Ngàn vạn cánh hoa chen chúc ra, tiếng dòng suối rào rào vang lên, lưu chuyển trong hư không như lụa như dải, tung hoành như lưới, bao quanh các nàng.

Thấy biển lửa và mưa hoa, dòng suối sắp đập vào chính diện, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Hiện tại "Hồn Nghi" tiền bối và "Không Mông" tiền bối cũng là Đại Thừa tám mươi mốt kiếp, thực lực của hai người mạnh hơn trước đó một mảng lớn!

Hơn nữa, "Từ không sinh có" của "Hồn Nghi" tiền bối có thể đột nhiên tạo ra "Bản nguyên" pháp tắc khác, lại không biết "Không Mông" tiền bối dùng thủ đoạn gì, có thể khiến tu vi nội tình của "Mặc Côi" tiền bối giống nàng như đúc...

Hai vị tiền bối này đều vừa đột phá tám mươi mốt kiếp, thật sự cần một trận chiến thế lực ngang nhau để vững chắc trạng thái.

Hiện tại điều hắn phải làm là ở bên cạnh trông coi cẩn thận, đề phòng luận bàn quá mức...

Vừa nghĩ như vậy, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, một tia đao ý cô đọng lặng yên không tiếng động chui vào biển lửa cuồn cuộn trong lúc "Hồn Nghi" vung tay áo.

Oanh! !!

Ánh lửa phun ra nuốt vào như biển giận sóng to, hung hăng đụng mưa hoa đầy trời xen lẫn dòng suối, tiếng rít gào như nước thủy triều chấn động quanh mình, vô số phù lục phòng ngự sáng tắt bốc lên, mưa hoa nhạt lại, dòng suối biến mất, biển lửa bắn tung toé nổ tung như núi lửa bộc phát, vô số ngọn lửa dâng lên bay lả tả, tung hoành cả phòng.

Dư diễm như đao, giao thoa vẽ qua pháp y của "Không Mông" và "Mặc Côi".

Tốc độ vô cùng mau lẹ, "Không Mông" và "Mặc Côi" căn bản không kịp phản ứng, váy gấm lập tức bị ánh lửa thôn phệ, loang lổ lam lũ, cảnh xuân như mộng.

Nhìn tình cảnh nằm trong dự đoán này, khuôn mặt Bùi Lăng chững chạc đàng hoàng, khóe miệng vô thức hơi nhếch lên...

Cùng lúc đó, trong lòng "Không Mông" chấn động, thủ đoạn mà "Hồn Nghi" vừa thi triển lại có uy năng cường đại như thế, nàng và "Mặc Côi" liên thủ lại không phòng ngự được!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, nàng nhanh chóng tập trung ý chí.

Cái tên điên "Hồn Nghi" này, hiện tại cũng là Đại Thừa tám mươi mốt kiếp, không thể phân tâm!

Thế là, "Không Mông" hừ lạnh một tiếng, bàn tay trắng thuần đánh ra, chưởng ấn to lớn từ từ bay lên trong hư không sau người, ầm vang ép xuống trong cơn gió mạnh lạnh thấu xương.

"Mặc Côi" tóc dài bay múa, cũng chỉ ra một ngón tay, ý lăng lệ gào thét cả phòng.

Thấy "Không Mông" và "Mặc Côi" chịu thiệt thòi trên tay mình, vẻ mặt "Hồn Nghi" khinh miệt, môi son mấp máy, lãnh đạm nói: "Tiên hạ đẳng!"

Nói xong, nàng tâm niệm vừa động, trong hư không lập tức dâng lên từng mặt tấm chắn chế tạo từ huyền thiết, sâm nhiên nặng nề như tường đồng vách sắt, bao quanh bảo vệ nó, chặn lại thủ đoạn của Tố Chân Thiên.

Thấy thế, Bùi Lăng lại tâm niệm vừa động...

Oanh! !

Chưởng ấn của "Không Mông" và một ngón tay của "Mặc Côi" nhanh như thiểm điện, trong chớp mắt xuyên qua tấm chắn trùng điệp, chỉ thẳng vào điểm yếu hại của "Hồn Nghi"!

Nhưng sau khi xuyên qua tất cả tấm chắn, dư thế như suy giảm, kình đạo còn sót lại vừa hay lặng yên sượt qua ngực "Hồn Nghi".

Áo đậm rơi xuống như cánh bướm nghỉ lại, tươi đẹp đầy phòng.

Đôi mắt Bùi Lăng không chớp lấy một cái nhìn chằm chằm chiến trường, khóe miệng đã không nhịn được nở nụ cười hài lòng.

"Không Mông" nhìn tình cảnh này, cười lạnh: "Tiên Đế nhà ngươi cũng chỉ đến thế mà thôi!"

"Mặc Côi" cũng cười nhạt nói: "Đường đường là Tiên Đế, chỉ có loại trình độ này?"

"Hồn Nghi" lập tức giận tím mặt, ánh mắt nhìn về phía các nàng đột nhiên nghiêm túc: "Hai tiên hạ đẳng các ngươi đã tự tìm đường chết, hôm nay bản đế sẽ thành toàn cho các ngươi!"

Nói xong, năm ngón tay của nàng xòe ra, về xuống như trảo.

Trong hư không phát ra tiếng di cốt va chạm kéo dài như nước thủy triều, bàn tay bạch cốt to lớn hiện ra như lồng giam, chụp xuống đầu hai nữ nhân...

Bùi Lăng lại tâm niệm vừa động...

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Ba người ngươi tới ta đi, đánh vô cùng kịch liệt.

Khi thì xiềng xích bạch cốt chấn động trời cao, hắc thủy cuồn cuộn; khi thì cánh hoa phấn trắng phiêu dật như mưa, dòng suối róc rách; khi thì lưỡi đao lơ lửng; khi thì biển lửa ngập trời... Lại chẳng biết tại sao, mặc kệ ba người dùng hư chiêu không có uy lực gì, hay một kích toàn lực dốc hết tất cả, đều chỉ có thể đánh vỡ pháp y của nhau...

Thế là, sau hơn mười chiêu, "Hồn Nghi" chỉ còn lại một đôi trường ngoa màu đen nhàu kim, "Không Mông" chỉ còn lại hai đoạn váy dài; "Mặc Côi" chỉ còn lại một đôi vớ lưới...

Ba người nhìn nhau, đôi mắt sáng nén giận, sát ý đầy mặt: "Tiên hạ đẳng chỉ là tiên hạ đẳng!"

1100 chữ