Chương 3034 - Năm tháng trước sau (2)

Uy áp vô hình ầm vang giáng xuống, trong nháy mắt quan tài nhanh chóng thu nhỏ, chứa hồ trảo kia vào trong quan tài, u lãnh vô tận ầm vang tràn ngập, như muốn kéo hồ trảo vào lòng đất, vĩnh viễn rơi vào U Minh! Trong chớp mắt hồ trảo bị giam cầm, "Không Mông" và "Mặc Côi" đang muốn tiếp tục rút đi, bóng trắng lóe lên, một thể xác khổng lồ lập tức xuất hiện trước mặt các nàng Đạo thể xác này mạnh mẽ nhẹ nhàng, nguy nga như núi, vừa xuất hiện đã chiếm cứ gần như toàn bộ mặt hồ, da lông dày đặc tuyết trắng chầm chậm lay động trong gió đêm, chín cái đuôi cáo to lớn xếp ở phía sau, trong mắt hồ hẹp dài lạnh lẽo như sương.

Quánh lạnh lùng nhìn hai nhân tộc trước mặt, dù là hình thể hay tu vi, hai tên nhân tộc này đối mặt với hắn ta đều bé nhỏ như hạt bụi, như sâu kiến.

Ánh mắt quét qua, hắn ta đã điềm nhiên nói: "Các ngươi không phải tộc huyết thực do ta nuôi dưỡng!"

"Người tự tiện xông vào Thanh Khâu, chết!"

Thanh Khâu.

Trăng sáng giữa trời, sáng trong như tuyết.

Ánh sáng xanh nhu hòa vương xuống đầy khắp núi đồi, soi sáng ra dấu vết mấp mô giữa cành lá thưa thớt. Khí tức cháy đen thay thế mùi thơm ngát cỏ cây ban đầu, nhét đầy phương thiên địa này.

Thác nước đoạn tuyệt, dòng suối biến mất, linh tuyền tan thành mây khói, thiên tài địa bảo vô tung vô ảnh... Toàn bộ Thanh Khâu hoàn toàn thay đổi.

Khu vực cấm chế Hồ tộc chỉ có vân triện không trọn vẹn sáng tắt trong hư không, cửa ra vào mở rộng, sớm đã mất đi tác dụng ngăn cách trong ngoài.

Từ cửa vào có thể trực tiếp thấy tình hình trong cấm chế, thung lũng to lớn cũng giống ngoại giới, cháy đen khắp nơi, lưu ly loang lổ, hơi nước chảy ngang, bụi mù chầm chậm kiềm chế, cảnh tượng đổ nát.

Vốn miệng cốc có một tòa đài cao, lúc này lại chỉ còn lại đống đổ nát thê lương, cỏ cây thành tro.

Gió đêm thổi qua, hai bóng dáng đột nhiên xuất hiện bên cạnh đống đổ nát đài cao.

"Tử Tắc" và "Phục Cùng" vừa rơi xuống, thần niệm đã trùng điệp triển khai.

Chẳng mấy chốc, bọn họ dò xét toàn bộ khu vực cấm chế, không phát hiện dấu hiệu tồn tại của bất kỳ sinh linh gì.

Toàn bộ khu vực này đều bị thiên kiếp phá hủy hoàn toàn.

Lúc này, "Tử Tắc" cau mày nói: "Toàn bộ Thanh Khâu đều bị thiên kiếp phá hủy?"

"Phục Cùng" khẽ lắc đầu, nói: "Ta không rõ tình huống của Hồn Nghi, Không Mông, Mặc Côi, còn có toàn bộ Cửu Vĩ Hồ tộc.

"Nhưng Bùi Lăng tuyệt đối không thể có việc gì!"

"Tử Tắc" nhẹ gật đầu.

Bùi Lăng là người dẫn đường tiên lộ, nếu xảy ra chuyện, hiện tại bọn họ không có khả năng còn tốt đẹp đứng ở chỗ này!

Nhưng tình huống bây giờ lại vô cùng cổ quái.

Bọn họ đã đi tìm toàn bộ Thanh Khâu, tất cả các nơi.

Ngoại trừ hai người bọn họ, nơi đây đã không có bất kỳ vật sống gì...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Tử Tắc" trầm giọng nói: "Nơi này là Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ tộc, chỗ ẩn thân sau cùng cũng là nơi bọn chúng tránh né thiên kiếp"

"Chắc nơi đây cất giấu bí mật quan trọng nhất, bí mật nhất của toàn bộ Cửu Vĩ Hồ tộc"

"Có khả năng liên quan đến Phù Sinh kỳ cục!"

"Trước tiên kiểm tra đã!"

"Phục Cùng" gật đầu, thần niệm của bọn họ đã đảo qua toàn bộ khu vực này, không có bất kỳ phát hiện nào.

Nhưng cũng như trong thần miếu vừa rồi, thần niệm không phát hiện được manh mối, cũng không có nghĩa nơi này thật sự không có manh mối!

Nơi này là hồng hoang!

Tộc quần có thể trở thành đại tộc ở hồng hoang đều không tầm thường, huyết mạch đích hệ sinh ra làm tiên.

Loại yếu địa nòng cốt của tộc quần này, đủ thứ được chế tạo từ tiên tài đỉnh phong đã sớm tuyệt tích ở hậu thế.

Mặc dù tu vi của hai người bọn họ là Đại Thừa đã thuộc về đỉnh phong ở Bàn Nhai giới, nhưng rốt cuộc vẫn chưa thành tiên, thủ đoạn Tiên gia huyền diệu vô tận, không phải bọn họ chỉ dùng thần niệm là có thể dễ dàng nhìn thấu!

Thế là, "Tử Tắc" và "Phục Cùng" lập tức hành động, điều tra từng khúc giống với lúc ở trong thần miếu trước đó.

"Tử Tắc" tâm niệm vừa động, trong hư không bên cạnh dâng lên vô số binh khí, một trận công kích mưa to gió lớn với đống đổ nát trước mặt.

Cật liệu đá trong đống đổ nát đều đã tàn tạ, không chịu nổi một kích.

Nhưng "Tử Tắc" giày vò thật lâu, rất nhiều đá vụn lại thờ ơ, dường như công kích toàn lực của hắn ta cũng chỉ nhẹ nhàng, không có chút ý nghĩa nào.

Cách đó không xa, "Phục Cùng" chắp hai tay sau lưng, chậm rãi bước đi.

Nơi hắn ta đi qua màu sắc cháy đen, ý ăn mòn như nước chảy nhanh chóng lan tràn đi.

Chỉ có điều, ngoại trừ bùn cát nhận một chút ảnh hưởng, linh cơ nơi đây thúc giục cỏ cây sinh ra cũng có kháng tính tương đương, chỉ hơi khô vàng lại tiếp tục chập chờn trong gió.

Đi về phía trước, "Phục Cùng" đột nhiên dừng chân, tập trung nhìn về phía một đoạn sườn đồi cách đó không xa.

Nơi nào vốn phải là có một mặt vách núi, lúc này lại chỉ còn lại nửa đoạn.

Dường như có lực lượng khổng lồ gì đó làm cả vách núi bẻ gãy từ bên trong.

Hơn nữa, dấu vết dưới vách bùn cát...

"Phục Cùng" đứng cách đó không xa, hơi trầm ngâm.

Phát hiện hành động của hắn ta, "Tử Tắc" thu hồi rất nhiều binh khí, bước ra một bước, lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn ta, hỏi: "Có đầu mối gì sao?"

1105 chữ