Chương 3199 - Đại chiến hồng hoang! (3)

Đám nhân tộc tiếp theo đã lại phóng tới Kiến Mộc!

Vào thời khắc mấu chốt, một giọng nói già nua, trầm thấp truyền đến từ phía trên Kiến Mộc: "Chư thiên vạn giới, một nhánh xâu không!"

Tiếng nói vừa dứt...

Cạch!

Một tiếng vang giòn như gợn sóng đẩy ra từng tầng.

Toàn bộ phương thiên địa này đột nhiên vỡ vụn như mặt kính!

Không gian vỡ nát, cành cây như một cái cột to lớn nhanh chóng sinh trưởng về phía một phương nhân tộc.

Tạch tạch tạch ken két...

Tiếng vỡ vụn liên tiếp không ngừng vang vọng tứ phương.

Nhân tộc xông lên phía trước nhất còn chưa kịp tự bạo đã bị cuốn vào không gian vỡ nát phân loạn như ma, chỉ một thoáng xoắn thành một đoàn huyết vụ đậm đặc!

Trong chớp mắt, biển người như đại dương mênh mông đều vẫn lạc như bó mũi tên trên đỉnh sóng!

"Thanh Nhung"

"Phiếm Khoát", "Ly Đình", "Tình La" lập tức phát hiện điều không đúng muốn chạy đi.

Nhưng toàn bộ không gian như bị đông cứng, uy áp mạnh mẽ như hổ phách nhỏ xuống vây bọn họ kín mít, khiến tất cả nhân tộc đều không thể động đậy chút nào!

Tạch tạch tạch...

Chỉ trong nháy mắt, không gian vỡ nát đã lan tràn đến trước mặt bốn người.

Bốn người không hề có lực đánh trả bị cuốn vào trong đó, máu tươi bắn tung toé, xương cốt thành cặn bã, thần hồn chôn vùi... "Thanh Nhung"

"Phiếm Khoát", "Ly Đình", "Tình La" đều vẫn lạc!

Không gian vỡ nát vẫn còn tiếp tục mở rộng, trong nháy mắt đã bao phủ tất cả nhân tộc ở phương thiên địa này!

Chẳng mấy chốc, vết rách mang theo vết máu và cặn xương bị xoắn nát của vô số nhân tộc tiếp cận "Không Mông" và "Mặc Côi".

Ngay lúc không gian vỡ nát sắp nuốt hết bọn họ, bóng dáng hai người đột nhiên biến mất, trong thoáng chốc lại xuất hiện ở nơi xa.

Tiên chức "Ban ngày". Cùng lúc đó, ở một chỗ chiến trường, "Cô Miểu" và "Phục Cùng" đạp không mà đứng không nhúc nhích chút nào, cũng bị vây ở phương thiên địa này không cách nào hành động.

Không gian vỡ nát nhanh chóng kéo dài, thấy đã sắp xoắn giết bọn họ, lỗ hổng cao ngất của đạo kiếm ý phía trên Kiến Mộc lại bị làm sâu hơn một chút nữa!

Kiếm ý trong lỗ hổng trong vắt ngút trời, loại kiếm ý nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, sát ý cực hạn càng mãnh liệt hơn trước đó!

Lại là Kiến Mộc trúng một kiếm ở trong thế giới khác! Không gian vỡ nát tùy ý lan tràn chớp mắt tan thành mây khói.

Huyết sắc trên trời cao như dòng nước xiết bốc lên rung chuyển một lúc, không gian khôi phục như thường.

Thấy thủ đoạn Kiến Mộc đã bị cưỡng ép cắt ngang, tiên nhân một phương nhân tộc không do dự chút nào, lại đằng đằng sát khí lao về phía Kiến Mộc...

Rầm rầm rầm... Chân cụt tay đứt trộn lẫn bọt máu bay tứ tung, trong từng tình cảnh khốc liệt, huyết nhục bày ra trên đường tiến lên...

Phù Sinh cảnh.

Sườn núi nguy nga gốc tùng cô độc, gió mạnh mênh mông.

"Cựu" cầm quân cờ trong tay không nhúc nhích.

Ở bên cạnh hắn ta, tròng mắt từng vị Đại Thừa nhìn về phía ván cờ, bầu không khí túc sát.

Đột nhiên, cờ đen trong tay "Cựu" lại rơi xuống bàn cờ.

Cộc!

Một tiếng vang nhỏ, cờ đen hạ xuống, bốn quân cờ trắng lập tức bị ăn.

Vẻ mặt Đại Thừa xung quanh vô cùng nghiêm nghị, không có gì bất ngờ xảy ra, bốn quân cờ vẫn lạc này chính là bốn người Cửu Nghi sơn vừa vào ván cờ!

Hung hiểm như thế, chắc chắn bên trong ván cờ là trận chiến hồng hoang Sau sự im lặng ngắn ngủi, Lưu Lam hoàng triều "Điển Huệ" trầm giọng nói: "Lần này đến lượt Ma môn Vô Thủy sơn trang "Viên Nha" còn sót lại lập tức nói: "Ngoại trừ bản Tiên Đế, các Tiên Đế khác đến đây lần này đều đã vào ván cờ"

"Ta cũng không ở lại lâu nữa"

"Lần này, ta nhất định phải vào ván cờ"

"Về phần những tiên hạ đẳng các ngươi, tự tiện là được!"

Nói xong, nàng lập tức đi đến bên cạnh bàn cờ, cầm một quân cờ trắng trong hộp cờ tùy ý đặt xuống.

Ngay sau đó, bóng dáng "Viên Nha" biến mất không thấy.

"Cựu" chợt đi theo hạ xuống một quân cờ đen.

Thấy người cuối cùng Vô Thủy sơn trang đã vào ván cờ, Trọng Minh tông "Anh Nanh" lập tức hỏi: "Thiên Sinh giáo, Luân Hồi tháp, lần này các ngươi có muốn vào ván cờ?"

Thiên Sinh giáo "Chân Đô" nhẹ gật đầu, bình tĩnh nói: "Nếu đúng là trận chiến hồng hoang, tiếp theo sẽ chỉ càng ngày càng hung hiểm!"

"Những lúc như vậy, ai trước ai sau đã không có ý nghĩa lớn"

"Quan trọng nhất vẫn là thực lực của bản thân!"

"Ba danh ngạch còn lại đều thuộc về Thánh giáo ta!"

Luân Hồi tháp "Vĩnh Diệt", "Phong Biệt" và "Phục Ly" không trả lời, Trọng Minh tông "Anh Nanh" và "Tinh Hận"

cũng khẽ gật đầu.

Thế là, Thiên Sinh giáo "Chân Đô", "Chúc Y" và "Quy Điềm" ra khỏi hàng, bước đến bên cạnh bàn cờ.

Cạch cạch cạch...

Chẳng mấy chốc, ba người hạ cờ xong, bóng dáng đều biến mất.

Nhưng "Cựu" cầm cờ đen trong tay, sau khi liên tục đặt xuống ba quân cờ lại mảy may không có ý dừng lại, tiếp tục đặt một quân cờ xuống bàn cờ.

Cộc!

Trong tiếng động nhẹ vang lên, một bóng dáng vặn vẹo quái đản đột nhiên xuất hiện ở đối diện bàn cờ.

Người đến bào phục lộn xộn lam lũ như lông quạ mổ loạn, trên áo khoác đeo đủ loại tạp vật ngổn ngang lộn xộn. Hắn ta đầu chim chân rùa như vượn, trong tay chống một cái quải trượng mọc đầy bướu nhọt, toàn bộ thấp thoáng sương mù như năm tháng mơ hồ không rõ, chỉ có thể nhìn thấy hình dáng đại khái, lại có một đôi mắt dọc u lãnh khiếp người.

1111 chữ