Chương 3232 - Ba chuyện... (3)

Tự Hàn Ung khẽ gật đầu, nói: "Được!"

"Bản cung muốn phu quân làm ba chuyện, chuyện thứ nhất là trưởng tử ‘Tiềm Mang của bản cung đột nhiên mất tích, bản cung muốn phu quân tìm ‘Tiềm Mang về cho bản cung"

Nghe nói như thế, Bùi Lăng nhíu mày khó hiểu hỏi: "Hàn Ung là Tiên Vương, tất cả phương thế giới này đều không có bí mật gì ở trong mắt ngươi."

"Tiềm Mang điện hạ mất tích, nếu ngay cả ngươi cũng không cách nào tìm được, sao ta có thể tìm ra tung tích của hắn?"

Tự Hàn Ung lắc đầu, giải thích: "Tiên Vương có thể sử dụng tất cả mọi thứ của một phương thế giới như tiên chức, Bản nguyên, pháp tắc, trật tự...

"Nhưng Tiên Vương cũng không phải không gì không biết!"

"Lần này ‘Tiềm Mang mất tích chính là như thế.

"Bản cung đã sử dụng tiên chức ‘Quan Thiên của Thanh Khâu, tìm khắp chư thiên vạn giới cũng không tìm được tung tích của hắn"

"Tình huống hiện tại, khả năng duy nhất là ‘Tiềm Mang đã không còn ở đoạn năm tháng này!"

"Phu quân cũng không thuộc về đoạn năm tháng này!"

"Vì vậy, chờ sau khi phu quân trở lại năm tháng ban đầu, thỉnh cầu tìm ‘Tiềm Mang’ cho bản cung"

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức thấy hơi kỳ quái.

Dù hắn trở lại năm tháng hậu thế, thật sự tìm được vị Thái tử Long tộc này...

Điều này có ý nghĩa gì với Tự Hàn Ung?

Đưa Thái tử Long tộc trở về năm tháng hồng hoang?

Ừ...

Vẫn nên đưa Tự Hàn Ung đến năm tháng hậu thế thì tốt hơn...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Chờ sau khi trở lại năm tháng ban đầu, ta sẽ tìm kiếm "Tiềm Mang’ cho Hàn Ung"

Sắc mặt Tự Hàn Ung bình tĩnh không lay động, còn nói thêm: "Bản cung đã bị ‘Kim xóa đi ‘Biểu tượng trong đoạn năm tháng này"

"Một khi bản cung xảy ra chuyện, ‘Yểu Du và ‘Yểu Nguyệt chắc chắn cũng sẽ tan thành mây khói"

"Hoặc cũng bị thay thế bởi hai người khác, vẻ ngoài cũng là Long tộc... "

"Bởi vậy, chuyện thứ hai mà bản cung muốn phu quân làm là đưa hai nữ nhi này đi, chăm sóc thật tốt thay cho bản cung Đưa "Yểu Du" và "Yểu Nguyệt" đi?

Bùi Lăng khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng trong lòng lập tức mừng như điên.

"Yểu Nguyệt" là Long tộc còn nhỏ thì cũng thôi, nhưng "Yểu Du"...

Nàng là chính tiên trời sinh!

Sinh ra có vẻ ngoài hoàn mỹ vô khuyết, dáng vẻ thướt tha yểu điệu, mắt vàng tóc vàng, lại còn có được huyết mạch Long tộc thuần chính và cường đại nhất...

Khụ khụ...

Đừng nói Long Hậu tự mình gửi gắm, dù không phải nể mặt Long Hậu, hắn cũng nhất định phải giúp chuyện này!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức nói lời lẽ chính nghĩa: "Tuyệt đối không thành vấn đề!"

"Ta nhất định sẽ chăm sóc hai vị công chúa điện hạ ‘Yểu Du và ‘Yểu Nguyệt’ thật tốt"

"Kính xin Hàn Ung đừng lo lắng!"

Nói đến đây, hắn luôn cảm thấy hình như còn thiếu cái gì đó, nghiêm túc suy nghĩ lại nhanh chóng nói, "Đúng rồi, trong hành cung có Giao Nhân nữ tiên ‘Thi Thấm và Giao Long ‘Hi Ngao đều là hảo hữu chí giao của ‘Yểu Du""

"Vì để chăm sóc ‘Yểu Du tốt hơn, không bằng để ta đưa ‘Thi Thấm và ‘Hi Ngao đi cùng"

"Như thế, ‘Yểu Du cũng có bạn."

Trận chiến hồng hoang, nhân tộc trảm xong Kiến Mộc, bước kế tiếp là tiến đánh U Minh!

Sau đó nữa là quét ngang phương thế giới này!

Hiện tại Long tộc có thực lực cường thịnh nhưng sau khi Kiến Mộc bị trảm, U Minh bị hủy diệt, ít nhất nhân tộc đã xuất hiện hai vị Tiên Vương!

Lúc đó, giữa nhân tộc và Long tộc chắc chắn có một trận chiến Hơn nữa, trận chiến này cũng giống với U Minh, nhân tộc tất thắng!

Nếu "Hi Ngao", "Thi Thấm" tiếp tục ở lại hồng hoang, chỉ có một đường chiến tử.

Hiện tại Long Hậu đã mở miệng, tất nhiên hắn có thể cứu thêm một người là một người...

Lúc này, Tự Hàn Ung bình tĩnh nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ cần ‘Hi Ngao và ‘Thi Thấm đồng ý, phu quân có thể dẫn hai nàng đi cùng"

Chỉ cần "Hi Ngao" và "Thi Thấm" đồng ý?

Đây chính là trực tiếp đồng ý!

Bùi Lăng lập tức hài lòng cười một tiếng, "Hi Ngao" là Giao Long, vẻ ngoài xinh đẹp, khí chất thoát tục, dáng vẻ thướt tha yểu điệu; còn "Thi Thấm" là vương nữ Giao Nhân tộc, yếu đuối thanh lệ, da như mỡ đông, lúc nhìn quanh đáng yêu động lòng người...

Hai người mỗi người mỗi vẻ khó mà so sánh, đều là nữ tiên côi tư diễm dật...

Ừ...

Mình làm như thế tuyệt đối không phải ngấp nghé sắc đẹp của hai vị này, hoàn toàn xuất phát từ sự mong muốn bảo vệ thứ tốt đẹp từ sâu trong lòng nhân tộc, là vì cứu hai vị này...

Suy nghĩ đến tận đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Hàn Ung yên tâm, vi phu nhất định hoàn thành hai chuyện này cho ngươi!"

"Nhưng không biết một chuyện cuối cùng là cái gì?"

Ánh mắt Tự Hàn Ung yên tĩnh, tiếng nói dịu lại hỏi: "Trong năm tháng hậu thế, tình huống của Long tộc như thế nào?"

Tình huống của Long tộc?

Trong toàn bộ Bàn Nhai giới, hắn chưa từng gặp một vị Long tộc chân chính!

Thậm chí đừng nói gặp, chỉ tin đồn liên quan đến Long tộc thôi, hắn cũng chưa nghe được mấy cái!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Vi phu không rõ tình huống thượng giới lắm.

"Nhưng ở hạ giới, vi phu chưa từng thấy Long tộc chân chính"

Tự Hàn Ung khẽ gật đầu, chợt nghiêm mặt nói: "Chuyện thứ ba mà bản cung muốn phu quân làm, là chờ sau khi phu quân trở lại năm tháng ban đầu, cần phải lan truyền việc giữa bản cung và phu quân ở hậu thế!"

Hả?

Bùi Lăng giật mình, việc giữa hắn và Long Hậu...

1094 chữ