Chương 3287 - Đề thứ hai (2)

"Những năm tháng này trôi qua, xem ra Bùi Lăng sơ tâm không thay đổi, vẫn là anh hùng thiếu niên nhân tộc trước kia!"

Nghe vậy, "Thi Thấm" lập tức gật đầu, dịu dàng nói: "Nhân tộc Bùi Lăng với nương nương có mối tình thắm thiết, từ đầu đến cuối trung trinh không dời, thật khiến chúng ta hâm mộ."

"Yểu Du" hừ nhẹ nói: "Cũng không tốt như các ngươi đã nói... Nhưng hắn thật sự được gọi là thiếu niên anh hùng"

Trong đôi mắt xanh thẳm của Tự Hàn Ung hiện ra vẻ nghi ngờ, trong tối tăm nàng cảm thấy mình lại nhận ảnh hưởng gì đó, nếu bây giờ nàng còn ở thời kỳ đỉnh phong, có lẽ có thể cảm giác rõ ràng hơn chút, nhưng lúc này... Cẩn thận suy nghĩ một lát, nàng không cảm thấy có chỗ nào không đúng!

Thế là, nàng nhanh chóng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng là như thế!"

Ngay lúc này, chiến trường "Thanh Thuyên giới thiên" ầm vang biến hóa!

Đầu rồng bị chém xuống, đôi mắt đang từ từ mất đi thần thái đột nhiên bộc phát ra khí thế vô cùng kinh khủng!

Khí man hoang, dã tính, tùy ý, kiệt ngạo, mông muội, bạo ngược... Đặc biệt thuộc về hồng hoang mãnh liệt trào ra, cuồn cuộn hung lệ, lập tức tách ra mây khói quanh mình, tiên thực còn sót lại xung quanh Bắc Thiên môn lập tức khô héo, không còn chút linh cơ nào nữa.

Chỗ đứt của đầu rồng lập tức sinh ra lít nha lít nhít ngấn nước.

Rất nhiều ngấn nước như tơ tằm xuyên qua không gian, kết nối với thân rồng không đầu.

Vù!

Đầu rồng to lớn được ngấn nước dẫn dắt, vững vàng rơi vào trên thân rồng, đứt gãy kết nối, tất cả vết thương lập tức khép lại, không còn chút vết tích nào nữa!

Rầm rầm...

Trong tiếng nổ như lôi đình, vô số lũ lụt gầm thét xuyên qua biển sao, lao tới từ chư thiên vạn giới, hội tụ tới bên thân kim long.

Lũ lụt gào thét xoay tròn, trong chớp mắt từ óng ánh sáng long lanh chuyển thành màu sắc xanh nhạt, tiếp theo nhuộm thành đỏ hồng... Chẳng mấy chốc hóa thành bóng tối thâm thúy như màn đêm!

Lại là lũ lụt lặp đi lặp lại tích lũy đã tới cực điểm, mỗi một giọt nước đều tản ra uy áp mạnh mẽ làm chúng sinh hãi hùng khiếp vía.

Nhìn qua tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, thấy mình lần nữa rời khỏi thế giới tâm ma, về tới "Thanh Thuyên giới thiên", hắn không do dự chút nào lập tức rút Cửu Phách Đao chém ra!

Xoạt!

Hàn nhận phá không, một đạo đao khí kinh khủng bá đạo như ánh bình minh chia cắt thiên địa, mang theo khí thế cuồn cuộn chém về phía chúng nước!

Đạo khí hoành hành ngang ngược tám phương, trời cao nứt nẻ như mạng nhện như phong lôi cuồn cuộn rít gào rơi xuống.

Oanh!

Trong tiếng vang chấn thiên động địa, lũ lụt bị bổ ra, giọt nước văng khắp nơi!

Dòng nước màu đen nhánh vô cùng nặng nề, "Thanh Thuyên giới thiên" vốn đã rách nát không chịu nổi lập tức bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ, cung điện liên tiếp hủy diệt, ngọc thụ tiên tuyền lập tức cô quạnh, mây núi biển mây rơi rụng, trong chốc lát mây bay sương mù tán đi, hươu đi học liệng, rất nhiều tiên nhân nhao nhao thoát khỏi "Thanh Thuyên giới thiên" từ Đông Thiên môn và Tây Thiên môn...

Nhưng ngay lúc đạo khí sắp hoàn toàn chém ra chúng nước...

Keng! !!

Một tiếng kim thiết va chạm cực kỳ réo rắt vang lên, trong hắc thủy đột nhiên duỗi ra một bàn tay trắng nõn thon dài, vững vàng tiếp nhận đạo đao khí cao ngất này!

Ngay sau đó, bàn tay thu lại, dùng sức, sau một tràng tiếng "răng rắc" khiến sinh linh ghê răng, đao khí thình thịch vỡ nát hóa thành bột mịn huyết sắc rì rào rơi xuống.

Bàn tay trong hắc thủy không nhanh không chậm thu hồi, ngay sau đó dòng nước cuồn cuộn tách ra, hiện ra một bóng dáng đầu rồng thân người, hắn ta hoa phục tươi lệ, dáng vẻ trang nghiêm, khí tức thâm thúy vô ngần, uy nghi tự nhiên, chỉ đứng ở nơi đó đã khiến chúng sinh có một loại cảm giác núi cao trông thấy khó mà vượt qua, đại dương mênh mông xa vời khó mà vượt qua!

Áo bào hoa mỹ là bộ mà "Tiềm Mang" vừa mặc, nhưng vóc người và dung mạo của bóng dáng này...

Đây là bản tôn Long Vương ngồi trên bảo tọa cao cao trong thế giới tâm ma!

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức trở nên cực kỳ nghiêm nghị, trong trận chiến đầu tiên Long Vương chỉ là mượn nhục thân của "Tiềm Mang", thần hồn, ý chí, tư duy thậm chí cả cảm giác của "Tiềm Mang" đều không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì!

Nhưng tình huống lúc này...

Long Vương đã hoàn toàn đoạt xác "Tiềm Mang", chiếm nhục thân của hắn ta làm của riêng!

"Tiềm Mang" đã hoàn toàn chết đi!

Hơn nữa, nhục thân Tiên Quan chưởng đạo căn bản không chịu nổi ý chí Tiên Vương Bộ thân thể này của "Tiềm Mang" cũng sẽ nhanh chóng tiêu vong!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức tập trung ý chí, đánh bại Long Vương là cơ hội thành Tôn của hắn!

Nhưng đối với Long Vương mà nói, một trận chiến này cũng là cơ hội thành Tôn của đối phương!

Hiện tại dù "Tiềm Mang" sống hay chết, dù Long Hậu vui hay giận, chỉ cần Long Vương thành Tôn có thể thay đổi tất cả.

Cũng có thể có được tất cả!

Ở trước mặt vị trí Tiên Tôn, tất cả đều là hư vô!

Suy nghĩ đến tận đây, Bùi Lăng đã xuất đao, huyết sắc cuồn cuộn lao nhanh như nước thủy triều như sóng, vô số đao khí rét lạnh hóa thành dòng lũ cuồn cuộn chém về phía Long Vương!

Đạo khí tung hoành trời cao cắt chém vạn vật, huyết sắc nhanh chóng ăn mòn, nơi đến khí tức phá diệt tùy ý tràn ngập.

Trong hoa phục bay múa, Long Vương đạp không mà đứng, hơi đưa tay nhấn xuống phía dưới...

1118 chữ