Chương 2904 - Nhân Vương triệu kiến

Ngay bên cạnh hắn ta là một nhân tộc cũng vết thương chồng chất, tên nhân tộc này tóc dài rối tung, vẻ mặt lạnh lùng lại là một nữ tử, mặc dù lúc này còn có thể giữ nguyên thế đứng, cũng chỉ dựa vào binh khí để đứng, máu tươi vẫn thuận theo khe hở giáp trụ chảy xuôi ra.

Cách đó không xa, một nhân tộc sắc mặt trắng bệch, vô lực ngã ngồi trên mặt đất, trên dưới cả người kiếm ý lạnh thấu xương, hắn ta như một thanh danh kiếm ngàn rèn trăm luyện, phong mang tất lộ, sợi tóc cũng đứt, dáng người vẫn thẳng tắp, trong thất khiếu lại có máu tươi ào ạt chảy ra, nhanh chóng tràn qua cái cổ. Khí tức hắn ta yếu ớt gần như đoạn tuyệt, kiếm bản mệnh rơi xuống đầu gối, ngày xưa ngàn vạn ánh sáng, lợi kiếm lao nhanh vạn dặm, lúc này ảm đạm không ánh sáng như đồ sứ bị cháy hỏng, hiện đầy vết nứt tinh mịn. Chính là "Cô Miểu"!

Lúc này "Không Mông" váy gấm đã thẩm thấu vết máu, tóc xanh như mây đang đứng sau lưng "Cô Miểu", bàn tay tinh tế đặt vào sau lưng "Cô Miểu", tiên lực phun trào không ngừng rót vào trong cơ thể "Cô Miểu" để chữa thương.

Chỉ có điều, thương thế của "Cô Miểu" cực kỳ nặng nề, dù "Không Mông" thôi động tiên lực như thế nào, đều không thể ngăn cản sinh cơ khô bại.

Lúc đầu máu tươi tí tách, trong chớp mắt rì rào như dòng suối, sinh cơ cuồn cuộn nhanh chóng trôi qua.

"Hụ khụ khụ khụ khục...

"Cô Miểu" đột nhiên phát ra một trận ho khan kịch liệt, trong miệng trào ra máu tươi cuồn cuộn, trong chớp mắt nhuộm đỏ vạt áo trước kim giáp, quanh người hắn ta tử ý tràn ngập như dâng lên một lớp khói bụi màu đen.

"Không Mông" nhíu chặt mày ngài, thương tích của "Cô Miểu" quá nặng Cho dù lấy tu vi kinh khủng hiện tại của nàng, cũng không cứu được đối phương!

Luận công ban thưởng...

Không biết xảy ra chuyện gì, rõ ràng công lao của nàng chỉ có vậy, nhưng sau khi tụng niệm tên vương, thực lực tu vi tăng lên lại là người khoa trương nhất trong tất cả Đại Thừa lần này, ngược lại thực lực của "Cô Miểu" tăng lên không nhiều, trong trận đại chiến này hắn ta đã dùng tất cả thủ đoạn, dựa vào ý chí và Kiếm Tâm cứng như bàn thạch mới miễn cưỡng chống đỡ cho tới bây giờ.

Lúc này, thủ lĩnh liếc nhìn xung quanh phía, ánh mắt rơi vào trên người "Cô Miểu" và "Không Mông", khẽ lắc đầu, vô cùng thẳng thừng nói: "Không có ích gì"

"Đường sống duy nhất của ngươi là đạt được mệnh cách của Phệ Tâm Quyệt.

"Chúng ta có năm người"

"Có tất cả năm cơ hội "Ngươi chống đỡ không được bao lâu, có thể là người thứ nhất bắt đầu"

"Hụ khụ khụ khụ khục... Khụ khụ khụ.."

"Cô Miểu" vừa mở miệng, lập tức ho khan một trận kịch liệt, mới khàn giọng hỏi: "Ta nên làm như thế nào?"

Cách đó không xa, Tôn khàn giọng nói: "Nhớ lại chuyện từng làm ngươi đau khổ nhất."

"Sau đó, quay đầu.."

"Thắng, ngươi vẫn là ngươi, hơn nữa đây cũng là một cọc tạo hóa lớn lao"

"Thua, ngươi không phải ngươi.."

Hắn ta cầm lấy binh khí để ở bên người chậm rãi lau, "Chúng ta cũng không nương tay"Nghe vậy, "Cô Miểu" nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Được... Khụ khụ khụ...

"Không Mông, dừng tay"

"Không Mông" nhíu chặt mày ngài nhưng cũng không nói thêm gì, chậm rãi buông cánh tay xuống, lui về sau.

Thấy thế, thủ lĩnh, Tôn và tên nữ tử nhân tộc kia lập tức khí tức bộc phát, vẫn khóa chặt "Cô Miểu".

Không có tiên lực của "Không Mông" áp chế, thương thế của "Cô Miểu" lập tức chuyển biến xấu.

Hắn ta không hề do dự, lập tức nhớ lại chuyện đau khổ nhất trong đời này...

Ngay sau đó, "Cô Miểu" cảm thấy một cánh tay mảnh khảnh lạnh băng đặt lên vai hắn ta.

"Cô Miểu" lập tức quay đầu, cảnh tượng quanh mình chớp mắt biến hóa.

Hắn ta thấy mình đứng trong một gian tĩnh thất như đã từng quen biết, tĩnh thất rộng rãi cao lớn, bốn vách tường và nóc nhà đều hiện ra đường vân sáng ngời vạn luyện tinh thiết đặc biệt.

Trên đó còn điêu khắc lít nha lít nhít vẫn triện phòng ngự, trông vững như thành đồng.

Nhưng cả gian tĩnh thất lại tràn ngập vết kiếm nhỏ bé như mô kiến đi qua, như xuân tằm từng bước xâm chiếm lá, mỗi một dấu vết đều rất nhạt, cũng rất yếu ớt.

Trông như chỉ là lơ đãng nhưng tụ lại như sóng to gió lớn, cuồn cuộn mênh mông, có khí thế hủy thiên diệt địa! Cho dù cách tháng năm cực kỳ dài đằng đẵng, trong lòng "Cô Miểu" vẫn đau xót, gần như không dám cũng không đành lòng đưa mắt nhìn sang phía trên tĩnh thất.

Hắn ta đã từng vô cùng quen thuộc với căn tĩnh thất này, trong năm tháng lâu dài đã cố gắng phủ bụi... Đây là tĩnh thất của sư tôn!

Những vết kiếm trong phòng là kiếm ý chiêu bài của sư tôn!

Sư tôn đã từng là thiên kiêu một đời của Hàn Ảm Kiếm tông, từng có thời đại vô cùng huy hoàng rực rỡ.

Lúc "Cô Miểu" còn nhỏ đã bái nhập Hàn Ảm Kiếm tông, bởi vì tư chất mà được sư tôn nhìn trúng, nhưng thời thiếu niên tính cách hắn ta không ổn trọng như bây giờ, mà là ngả ngớn bộp chộp.

Ỷ vào thiên phú xuất sắc, "Cô Miểu" căn bản không có tâm trạng nghiên cứu kiếm đạo thâm ảo tối nghĩa, đối với việc lặp đi lặp lại luyện tập kiếm pháp căn bản, càng là khịt mũi coi thường.

Khi đó động lực duy nhất để hắn ta học kiếm, lại là nhìn trúng chiêu thức kiếm tu phóng khoáng, dáng người đĩnh đạc, có thể dùng để làm đám sư muội vui lòng...

1107 chữ