Chương 3379 - Đại kết cục: Nay mở con đường chứng đến vị, chư thiên tới triều bái miện lưu! (3)

Đáng tiếc, "Hàn Ảm" tổ sư trở về Kiếm tông, sư huynh lại không thấy đâu...

Nói xong, nàng đang muốn truyền âm cho đệ tử Thu Vị Ương, răng môi khẽ nhếch, chưa lên tiếng, ngay sau đó một người một kiếm đều biến mất trong phòng!

Thời gian vừa đến, ở sơn môn Kiếm tông có kiếm quang lộn xộn rơi như mưa, hiện ra bóng dáng rất nhiều đệ tử Kiếm tông.

Thu Vị Ương và Thẩm Âm Trần đều ở trong đó, lúc này đều không có lòng trò chuyện, dựa theo lời triệu kiến của tông môn, độn về phía Tê Kiếm sơn!

Kiếm độn hội tụ như dòng lũ, hai nữ tử lập tức biến mất, chưa từng gây ra bất kỳ sự chú ý gì.

Vô Thủy sơn trang.

Trong kiến trúc lung ta lung tung bộc phát ra tiếng reo hò liên tiếp: "Vô Thủy' tiên đế trở về!"

"Lần này Tiên Đế đi nhiều năm, chẳng biết tại sao hôm nay lại lâm trần.."

"Ha ha ha ha... Xem ra phương huyễn trận này sẽ có thay đổi! Nếu không 'Vô Thủy' tiên đế tôn quý cần gì vào trận lần nữa?"

"Có lý! Chỉ là không biết lần này sẽ là biến cố cỡ nào...

"Trước tiên không quan tâm những chuyện đó, Tiên Đế lâm trần, chúng ta lại đi đón một phen, thuận tiện cũng hỏi hiện tại tình huống thượng giới như thế nào, giới thiên, tiên cơ, tiên đồng dưới sự quản lí của chúng ta có biến cố gì.."

"Cùng đi cùng đi.."

Tuyệt Tâm Tử bình tĩnh nhàn nhã vừa tùy ý trò chuyện với Tịch Chiêu Tử, vừa tiến lên.

Trong vô thức, biến thành Tịch Chiêu Tử một mình tiến lên.

Hắn ta không phát hiện bất kỳ điều khác thường nào, vẻ mặt tự nhiên đi tới chính đường..

Yến Tê thành.

Lâm Hàm Yên hơi căng thẳng sửa sang lại châu xuyên rủ xuống trên búi tóc, chợt cúi đầu đi theo sau lưng trưởng bối, nín thở tập trung chờ đợi "Yến Tê" tổ sư triệu kiến.

Trưởng bối phát hiện nàng lo sợ, xoay đầu lại khẽ gật đầu coi như trấn an.

Chỉ có điều, vừa quay đầu đã thấy sau lưng trống rỗng, không có bất kỳ bóng dáng gì... Trưởng bối ngẩn người, chợt như chưa xảy ra điều gì, tiếp tục khoanh tay chờ đợi như xưa nay chưa từng dẫn theo tiểu bối đến đây.

Thanh Yếu sơn.

Đồng bằng mênh mông hóa thành núi rừng rậm rì.

Trung tâm rừng rậm dây leo hội tụ như bầy mãng, quấn quanh một bóng dáng tinh tế thướt tha.

Dược Thanh Anh tóc dài rủ xuống như ánh trăng, hàng mi buông xuống, ngủ say như mộng.

Đột nhiên, nàng biến mất không thấy gì nữa.

Dây leo xung quanh không nhúc nhích tí nào, vẫn duy trì dáng vẻ quấn quanh cái gì đó...

Dưới sự quản lí của Trọng Minh tông, Trọng Tường thành.

Đây là một chỗ "Quỷ dị" mới xuất hiện.

Sương mù như trướng bao phủ toàn bộ thành bắc.

Đi vòng qua một ngõ hẻm hẹp có biển hoa đập vào mặt.

Óng ánh sáng long lanh như lưu ly, chập chờn phía trên bạch cốt trắng hếu.

Âu Dương Tiêm Tinh tay cầm xiềng xích bạch cốt, trên dưới cả người vết thương chồng chất, mỏi mệt lại tuyệt vọng nhìn qua huyết triều gào thét tới từ nơi xa.

Ở bên cạnh nàng, quan tài tàn tạ đã sớm bị hủy hoại hoàn toàn, Cốt Sinh Hoa đan xen leo lên che khuất thể xác Âu Dương Tiêm Mộng, trên cánh tay tái nhợt mảnh khảnh vết máu loang lổ, khí tức lạnh băng, hỗn loạn, sa đọa tùy ý ăn mòn.

"Âu Dương sư muội..." Sâu trong Cốt Sinh Hoa sau lưng hai tỷ muội có tiếng nói yếu ớt truyền đến, Kim Tố Đài chậm rãi tỉnh lại, gắng gượng chống đỡ đứng dậy, làn váy dính đầy vết máu cứng ngắc trượt xuống, lộ ra vết thương xương cốt trắng hếu.

Nàng vừa mở miệng còn chưa tiếp tục nói hết, lại đã trông thấy huyết triều che ngợp bầu trời.

Đệ tử hai mạch Thánh tông, ngoại trừ bọn họ đều đã chiến tử.

Hiện tại, rất hiển nhiên bọn họ cũng không thể còn sống rời khỏi nơi đây...

Phía dưới môn phong mạnh được yếu thua, ba người chỉ yếu ớt thở dài, bình tĩnh cùng đợi số mạng sắp đến.

Ngay sau đó, ba bóng dáng thoáng cái biến mất.

Huyết triều gầm thét nuốt hết xương trắng, biển hoa... Trong sương mù đều là huyết sắc!

Bên rìa thế giới, vĩnh hằng chi điện.

"Ly La" ngồi trên bảo tọa cao cao, hai mắt hơi khép, vẻ mặt bình tĩnh.

Đột nhiên, một bóng dáng cổn miện nền đen hoa văn bạc trang trọng xuất hiện trong điện, chính là Bùi Lăng!

"Ly La" mở mắt ra nhìn về phía hắn, chậm rãi hỏi: "Tiên Đế giáng lâm, muốn làm chuyện gì?"

Bùi Lăng không do dự, gọn gàng dứt khoát nói: "Ly La tiền bối, bây giờ chư thiên vạn giới hợp nhất, quy tắc rung chuyển, đất nước chập trùng chưa định, nhưng không biết hiện tại nên đặt ra thiên điều mới, hay vẫn dùng thiên điều ban đầu?"

Nghe vậy, "Ly La" tiên tôn từ tốn nói: "Nếu Tiên Đế muốn dùng thiên điều ban đầu, vậy một lần nữa tách chư thiên vạn giới ra "Nếu không, tiên phàm cùng giới, tất cả thiên cương thiên điều liên quan với tiên phàm đều phải được đặt lại một lần nữa!"

Bùi Lăng lập tức lắc đầu, nói: "Tạm thời chư thiên vạn giới không thể tách ra "Nếu không, không có bất kỳ một giới nào có thể gánh chịu lực lượng hiện tại của Bùi mỗ "Bùi mỗ sẽ phân chia toàn bộ thế giới thành từng đại lục đơn độc, lấy chúng nước phân giới, phân chia tiên phàm.

"Nhưng thiên điều cụ thể.."

"Bùi mỗ vừa thành Đế, đối với việc đặt ra thiên cương thiên điều, chắc là 'Ly La' tiền bối càng có tâm đắc hơn"

"Mong rằng tiền bối vui lòng chỉ giáo"

"Ly La" tiên tôn nghe vậy, khẽ gật đầu.

1105 chữ