Chương 3077 - Long Hậu

Nhưng không biết hồng hoang vốn là như thế, trong trận chiến hồng hoang có mười mặt trời đều lên là thiên địa đại biến? Hay do "Yếm Khư" tiên tôn thí nghiệm?

Ngay lúc Bùi Lăng suy nghĩ, thời gian nhanh chóng trôi qua đột nhiên khôi phục như thường.

Thân thể của hắn cũng bị hệ thống điều khiển, một lần nữa gảy dây đàn...

Tiếng nhạc vô cùng xinh đẹp theo tiên đàn chậm rãi phát ra, lại vang vọng phương thiên địa này.

Tiên khúc từ từ thấm vào phế phủ, sơn thủy cỏ cây, sinh linh người chết, tất cả mọi thứ đều vô thức say mê trong khúc này, quên hết tất cả...

Hồng hoang.

Kiến Mộc.

Chín sợi dây leo vô cùng hùng vĩ quấn lấy nhau, vặn thành một sợi dây thừng tráng lệ đến khó có thể tưởng tượng, uốn lượn lên cao, xuyên qua núi mây biển sương, chui vào trời trong xanh.

Thân cành mạnh mẽ tang thương, trên vỏ cây nếp uốn gập ghềnh như núi như cốc, có hoa thơm cỏ lạ chập chờn như tự thành một góc.

Lại có cành lá um tùm mạnh mẽ rậm rì, chiếu rọi như vẽ, trong khe hở có thể thấy thác nước linh tuyền hơi nước tràn trề.

Linh cơ bàng bạc, quanh quẩn toàn bộ thân cây như mây khói xanh ngắt, uốn lượn như dải.

Có đường lớn dọc theo dây leo uốn lượn vào sâu bên trong, thông hướng đến trời cao.

Trong mây Tiên cung như ẩn như hiện, hoàng lộ ngoan hoàn.

Lúc này, một thanh niên sừng rồng mặc lễ phục nền lam nhàu kim đứng phía dưới Kiến Mộc, đang nghiêm túc sửa sang dung nhan dáng vẻ.

Ở trước mặt hắn ta đặt một cái bàn thờ.

Bàn thờ được điêu khắc từ nguyên một khối linh ngọc không tì vết, khảm nạm rất nhiều tạp bảo, trông bảo quang lấp lánh, điềm lành rực rỡ.

Trên đó linh quả như mây, lại có vô số thiên tài địa bảo sáng ngời đẹp đẽ, xa hoa lộng lẫy đặt trong khay ngọc, chiếu rọi lẫn nhau khiến xung quanh chói mắt.

Linh cơ dày đặc khiến hư không quanh bàn thờ sinh hoa, linh thảo như mây.

Lại có đỉnh đồng to lớn như núi cao đứng sừng sững bên cạnh, trong đỉnh cắm đầy linh hương, trong lúc thiêu đốt hơi khói lưu chuyển như thủy triều, tràn ngập toàn bộ phía dưới Kiến Mộc. Sau lưng thanh niên sừng rồng mặc lễ phục, đội ngũ Thủy tộc khổng lồ sắp xếp chỉnh tề như quân đội. Trong đó phía trước nhất là mấy Giao Nhân áo lam ngân thống, những Giao Nhân này đều dung mạo tuấn mỹ không ngụy, cả người quanh quẩn hơi nước như sa mỏng; sau Giao Nhân là một đám Bạng tộc hình dáng tướng mạo khác nhau, hắn ta loại người, chỉ có sau lưng mọc lên song xác thoạt nhìn như cánh lông vũ, nhìn kỹ mới cảm giác được đều là trân loại trong biển, năm màu rực rỡ, chiết xạ rất nhiều hoa thải; lại có nửa người nửa rắn, thân rắn khổng lồ loại Long, hoa văn quái đản, môi lộ răng, hở ngực lộ vú bôi lên thuốc màu lộng lẫy; còn có mấy Long quy như trung niên nhân tộc, dưới cằm là râu dài tung bay theo gió, gánh vác mai rùa, khép tay áo mà đứng...

Lúc này, toàn bộ đội ngũ lặng ngắt như tờ, nhao nhao nhìn về phía thanh niên sừng rồng cầm đầu.

Sau khi thanh niên sừng rồng kia xác nhận áo bào trang sức không sai, lại không để ý tới rất nhiều thuộc hạ, mà thỉnh thoảng nhìn về phía Kiến Mộc.

Vẻ mặt hắn ta đầy lo lắng lại lộ ra vẻ thấp thỏm như một ngày bằng một năm.

Dòng suối nhao nhao, hoa trên núi chập chờn, thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong chớp mắt ánh trăng lui đi, ban ngày sắp tới.

Vẻ nóng nảy trên mặt thanh niên sừng rồng càng tăng lên, gần như nhìn trừng trừng phía trên Kiến Mộc không chuyển mắt. Lúc này, một Giao Nhân khí tức hoàn mỹ, tu vi là chính tiên lặng yên ra khỏi hàng, dời bước tiến lên, xích lại gần thanh niên sừng rồng, vô cùng cẩn thận nói: "Tông Cạnh huynh, rốt cuộc người lần này hạ giới là ai?"

"Trong lúc vội vàng chúng ta chuẩn bị có hạn, cũng không biết đợi chút nữa có đủ cống phẩm hay không."

Thanh niên sừng rồng kia nghe vậy, sắc mặt trở nên nặng nề, lập tức lạnh lùng quát lên: "Khốn kiếp!"

"Không phải để các ngươi chuẩn bị cống phẩm tốt nhất toàn tộc sao?"

"Những lúc như vậy còn dám sơ suất!"

"Đợi chút nữa, nếu vị kia tức giận, bản tọa không quản được sự sống chết của các ngươi!" Nghe vậy, Giao Nhân chính tiên kia lập tức không dám lên tiếng, hắn ta là huyết mạch Vương tộc trong Giao Nhân, tên là "Tề Trai", tiên chức là quản hạt toàn bộ hải vực, toàn bộ thiên tài địa bảo, bởi vì xuất thân Vương tộc, còn nhỏ đã được trưởng bối trong tộc đưa đến Long Đình nhập học, từng có tình nghĩa đồng môn với thanh niên sừng rồng trước mặt, từ trước đến nay quan hệ không tệ.

Thanh niên sừng rồng trước mặt tên là "Tông Cạnh", chính là cháu trai đời thứ mười hai của một vị Kim Tiên lão tổ Long tộc "Lệ Trạch", vì được "Lệ Trạch" sủng ái nên tranh thủ chấp chưởng tiên chức mưa xuống hồng hoang. Lúc này xuất hiện ở đây, ngoại trừ Giao Nhân Tề Trai, đều mang theo tiên chức có to có nhỏ. Bạng tộc phía khá xa thì đời đời chấp chưởng chúng suối hồng hoang, là một trong đại tộc Thủy tộc; còn có Thủy tộc nửa người nửa rắn, tiên chức quản hạt toàn bộ dòng sông hồng hoang; còn cả tộc Long Quy tâm tư kín đáo, giỏi về án kiện, từ xưa tới này là phụ tá dòng dõi Long tộc...

Ngoại trừ những tiên nhân có tiên chức trong người, phía sau cùng đội ngũ còn có một số Thủy tộc chưa thành tiên, phần lớn là Đại Thừa, chỉ có vài thiên kiêu khí tức Độ Kiếp kỳ đặc biệt tuổi trẻ, thần thanh xương tú...

1103 chữ