Chương 3021 - Tranh đấu ván cờ! (2)

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên 2.0] cần thiên kiếp..

"Leng keng! Hệ thống miễn phí đưa tặng thiên kiếp cho ngài...

Nghe tiếng nhắc nhở máy móc của hệ thống, trong lòng Bùi Lăng yên tĩnh.

Sau đó gặp "Yếm Khư" tiên tôn, chỉ cần giải thích cho đối phương...

Suy nghĩ chưa dứt, hệ thống nhắc nhở âm bỗng nhiên tiếp tục vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra tiên thuật uỷ thác xảy ra xung đột với (Chi nhánh thăng tiên thứ hai: Tranh đấu ván cờ).."

"Leng keng! [Hệ thống tu chân trí năng 8.0] là (Tiên lộ bản chung cực], hệ thống ưu tiên lựa chọn (Chi nhánh thăng tiên thứ hai: Tranh đấu ván cờ)...

"Leng keng! Tạm thời không thể tu luyện [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên 2.0)...

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao.."

Ngay sau đó, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn lập tức khẽ giật mình, tiên thuật xung đột với [Tranh đấu ván cờ ?

Hiện tại hắn không thể tu luyện [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên 2.0] ?

Đây là có chuyện gì?

Sau sự ngạc nhiên ngắn ngủi, Bùi Lăng đột nhiên nhận ra điều gì đó, trên dưới cả người không khỏi chảy ra một tầng mồ hôi lạnh Mục đích thật sự khi "Cựu" nhốt hắn trong đoạn năm tháng này, vì để hắn sớm giao thành quả cuối cùng (Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] cho "Yếm Khư tiên tôn!

Thanh Khâu.

Suối trong róc rách, rừng hoa chập chờn.

Dòng suối nhẹ nhàng chảy xuôi, phản chiếu ra rừng hoa phấn hồng phấn trắng, đột nhiên cái bóng hơi động một chút, xuất hiện thêm năm bóng người.

Chính là năm người "Hồn Nghi".

Ngắm nhìn đám mây cuồn cuộn bát ngát lăn lộn trên trời cao, cảm nhận uy áp huy hoàng bên trong, "Phục Cùng" lập tức trầm thấp nói: "Ta và Tử Tắc vẫn bị cầm tù ở trong hang đất Thanh Khâu, cái gì cũng không biết. "Ba người các ngươi đi cùng Bùi Lăng, bị nhốt ở trong đoạn năm tháng này như thế nào?"

"Không Mông" khẽ lắc đầu, châu trâm chiết xạ ra tia sáng lạnh, đôi mắt chiếu rọi da sáng như tuyết, trong tuyệt mỹ giấu giếm vẻ lạnh thấu xương, nàng bình tĩnh nói: "Ta cũng không biết rõ tình huống cụ thể. "Đầu tiên chúng ta đi vào Thanh Khâu, gặp được tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc trong trận chiến hồng hoang "Sau đó, lại cùng một Cửu Vĩ Hồ gọi là Phong Nhung tiến về một tòa lầu nhỏ trên đảo hoang giữa hồ lớn trong Thanh Khâu nghỉ ngơi.."

"Trước lúc đó, tất cả vẫn như bình thường"

"Nhưng vào lúc ban đêm, sau khi chúng ta đi ra từ toà lầu nhỏ trên đảo hoang, toàn bộ Thanh Khâu đã thay đổi!"

"Tử Tắc" tập trung lắng nghe, mở miệng hỏi: "Đảo hoang trong hồ kia năm ở đâu?"

"Sau khi phát hiện năm tháng không đúng, vừa rồi các ngươi có cẩn thận kiểm tra hòn đảo kia và tòa lầu các mà các ngươi ở lại không?"

"Mặc Côi" lắc đầu nói: "Không có"

"Vừa rồi chúng ta đến nơi tế tự của Cửu Vĩ Hồ, cũng chính là tòa thần miếu kia, cũng rất có vấn đề"

"Mặc dù một lát trước chúng ta đi theo Bùi Lăng, đã đến tòa thần miếu kia hai lần, nhưng hai lần đều tới lui vội vàng"

"Bùi Lăng đi nhanh, rời đi cũng nhanh"

"Căn bản không có thời gian nghiêm túc kiểm tra thần miếu"

Nói đến đây, "Mặc Côi" dừng lại một chút, chợt tiếp tục nói, "Sau khi chúng ta đi vào Thanh Khâu, đã gặp tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc ở trong tòa thần miếu kia"

"Lúc ấy, tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc để chúng ta ở lại Thanh Khâu một đêm, nói sau khi hừng đông có thể rời khỏi Thanh Khâu"

"Hiện tại trời còn chưa sáng, chúng ta đã rời khỏi Thanh Khâu trong năm tháng kia...

Nghe đến đó, đôi mắt sắc của "Phục Cùng" tĩnh mịch, lập tức nói: "Vậy cần điều tra ba nơi "Thứ nhất là đảo hoang trong hồ, đặc biệt là tòa lầu các mà các ngươi ở lại"

"Thứ hai là nơi tế tự của Cửu Vĩ Hồ tộc"

"Thứ ba là cấm chế chỉ địa mà Cửu Vĩ Hồ tộc đang ẩn núp!"

Nói đến đây, "Phục Cùng" nhìn về phía bốn người khác.

Vẻ mặt "Hồn Nghi" nhàn nhạt, chỉ là phân tích của mấy tên tiên hạ đẳng với ảo cảnh, nàng cũng không có hứng thú chút nào.

"Không Mông", "Mặc Côi", "Tử Tắc" lập tức hiểu ý "Phục Cùng"... Hiện tại trong tình huống này, bọn họ nắm giữ manh mối càng nhiều, càng có cơ hội phá vỡ tình hình!

Đương nhiên, nếu bên Bùi Lăng trực tiếp tìm được cách trở về, tất nhiên không thể tốt hơn...

Nghĩ tới đây, lúc này "Mặc Côi" nói: "Cửu Vĩ Hồ tộc bị thiên kiếp chấn nhiếp, cả tộc trốn trong cấm chế, nửa bước không ra"

"Bây giờ toàn bộ Thanh Khâu không có tiên nhân tọa trấn, chúng ta có thể chia ra hành động!"

"Tiếp theo, tốt nhất chia thành hai đội, một đội đi điều tra đảo hoang trong hồ; một đội tiến về nơi tế tự của Hồ tộc"

"Nếu không phát hiện cái gì ở hai nơi này, vậy tất cả mọi người tập hợp, cùng tiến về cấm chế chi địa."

"Không Mông", "Tử Tắc" còn có "Phục Cùng" nghe vậy đều khẽ gật đầu.

Mặc dù nơi đây là Thanh Khâu, tương truyền là tổ địa của cả tộc Cửu Vĩ Hồ từ xưa đến nay, dù là đảo hoang trong hồ hay thần miếu ở nơi tế tự, tất nhiên đều có trận pháp, cạm bẫy, cấm chế cùng đủ loại thủ đoạn, nhưng không có Hồ tộc trông coi đây đều là vật chết.

1100 chữ