Chương 2952 - Hai đại Thần Mộc

"Hôm nay, có một nhóm tộc nhân tám mươi mốt kiếp muốn đi vào tệ thôn, tệ thôn chịu trách nhiệm tiếp ứng, không dám thất lễ.

"Chỉ là thấy đạo hữu đi qua đi lại bên ngoài trận, từ đầu đến cuối chỉ có một người, còn tưởng đã xảy ra chuyện gì, vì vậy ra thăm dò...

"Có chỗ mạo phạm, kính xin đạo hữu rộng lòng tha thứ!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, nhưng cũng không có tâm tư so đo những điều này, lúc này nói: "Giữa đồng tộc không cần khách sáo như thế"

"Là vãn bối không mời mà tới, có chỗ làm phiền"

"Đúng rồi, vãn bối đến đây là vì tìm một vị đồng tộc tên là Không Mông"

Lão giả áo gai lập tức nói: "Không Mông? Nàng đã nhận nhiệm vụ hộ tống"

Nói đến chỗ này, hắn ta đưa tay mời khách, nói, "Đạo hữu, bây giờ Đọa Tiên hoành hành ngang ngược, nơi đây không nên ở lâu, kính xin vào thôn nói chuyện"

Nhiệm vụ hộ tống?

Bùi Lăng hơi nghi ngờ, nhưng nhanh chóng gật đầu, nói: "Tốt!"

Sương mù như dòng nước xoay tròn, trong nháy mắt đã dọc theo cánh tay của lão giả áo gai, tách ra một con đường.

Trong lối đi có căn phòng thấp bé so le như luống rau, hiện ra trước mặt mọi người.

Bùi Lăng không do dự, lập tức bước ra một bước, đi đến trong thôn...

Căn phòng thấp bé sắp xếp chỉnh tề, vô số dây leo nhanh chóng sinh ra, trèo lên mái hiên như nước chảy, bao trùm cả tòa thôn xóm.

Huyết nguyệt bày ra, trên đường phố người đến người đi, tiên phàm đan xen bận rộn, trật tự rành mạch.

Bùi Lăng lập tức dùng thần niệm đảo qua toàn bộ làng, lại không phát hiện tung tích "Không Mông", chỉ có điều quân cờ tương ứng "Không Mông" rõ ràng ở trong làng này.

Lúc suy nghĩ, hắn đã được lão giả áo gai dẫn vào một tòa tiểu viện cửa riêng.

Căn phòng trong tòa viện này cao hơn căn phòng phía ngoài một đoạn, mơ hồ được bảo vệ trong vị trí trung tâm thôn xóm.

Nhanh chân đi vào chính đường, lão giả áo gai vừa sai người mang linh tương tới tiếp khách, vừa chào hỏi Bùi Lăng: "Đạo hữu, mời ngồi!"

Bùi Lăng tán bào ngồi xuống, nhanh chóng nhìn quanh một vòng, ánh mắt dừng lại trên mặt Thủy Tinh Kính treo ở công đường giây lát, chợt dời đi chỗ khác, nhìn về phía lão giả áo gai cách đó không xa.

Lão giả áo gai đưa tay vuốt râu, nói: "Lão phu Phùng Mại, thẹn là thôn trưởng bản thôn "Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Còn chưa dứt lời, một Đại Thừa nhân tộc đặt một cái chén sành thô vào trong tay Bùi Lăng.

Bùi Lăng liếc nhìn, chỉ thấy nước trong chén mát lạnh, một sợi nồng lục chầm chậm tản ra, có linh cơ cực kỳ hoạt bát nhảy nhót trong đó, hắn gật đầu nói: "Vãn bối Bùi Lăng, có chỗ làm phiền quý thôn, mong rằng chư vị tiền bối đừng trách "Vãn bối và đồng bạn Không Mông có vài thủ đoạn liên lạc"

"Chỉ có điều, từ khi vào thôn đến nay không phát hiện khí tức của Không Mông, không biết nhiệm vụ hộ tống mà Phùng Mại tiền bối vừa nói, là xảy ra chuyện gì?"

Phùng Mại nói: "Sau khi Không Mông nhận lấy nhiệm vụ hộ tống đã khởi hành, tất nhiên không ở trong thôn "Về phần nhiệm vụ hộ tống này, liên quan đến bí mật tộc ta, không thể xem thường"

"Nhưng Bùi đạo hữu có tín vật của vị đại nhân kia, chắc hẳn cũng là người một nhà, cũng không cần giấu diếm.."

Đang nói, gian ngoài đột nhiên truyền đến một tràng tiếng bước chân dồn dập, chợt một Đại Thừa khí tức hoàn mỹ bước nhanh vào, khẽ gật đầu với Phùng Mại nói: "Thôn trưởng, tộc nhân mới tới đã đến, kính xin thôn trưởng tiến về tiếp ứng!"

Nghe vậy, vẻ mặt Phùng Mại nghiêm nghị, lập tức chuyển sang Bùi Lăng, nhanh chóng nói sơ qua: "Nhiệm vụ hộ tống này kéo dài ba ngày"

"Hôm trước, hôm qua còn có hôm nay đều có thể nhận!"

"Không Mông đã nhận nhiệm vụ tối hôm qua"

"Nhiệm vụ đêm nay còn cần chuẩn bị một chút, mới có thể bắt đầu.

"Nếu hiện tại Bùi đạo hữu muốn đi gặp Không Mông, cũng đến nhận nhiệm vụ này, mới có thể tụ hợp với nàng"

"Hiện tại lão phu có việc, tạm thời xin lỗi không tiếp được, kính xin đạo hữu rộng lòng tha thứ!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, nói: "Tiền bối xin cứ tự nhiên"

Hắn vừa nói, bóng dáng Phùng Mại lập tức biến mất.

Đại Thừa nhân tộc khác trong phòng theo sát phía sau, bước ra một bước, trong chớp mắt đã rời khỏi khu nhà nhỏ này.

Trong chính đường rộng lớn vắng vẻ chỉ còn lại một mình Bùi Lăng.

Hắn lại nhìn quanh một vòng, theo thói quen thi triển thủ đoạn kiểm tra chén sành trong tay, sau khi xác nhận không có vấn đề mới bưng lên uống một ngụm.

Một luồng linh cơ thấm vào phế phủ, theo cảm giác ngọt ngào tràn vào trong miệng, Bùi Lăng không nhịn được từng ngụm uống hết chén linh tương này...

Ngoài thôn.

Màn đêm buông xuống, huyết nguyệt mới lên.

Cát vàng mênh mông rì rào lay động, ngàn vạn cỏ cây run lẩy bẩy tranh nhau chen lấn sinh sôi trong vô số đất cát, trong chớp mắt đã bị cành lá chen chúc bao phủ hoàn toàn.

Đế Lưu Tương trùng điệp, tẩm bổ vạn vật.

Đống đổ nát hoang vu bị màu xanh biếc đậm nhạt không đồng nhất bao trùm từng chút một. Từng tu sĩ nhân tộc khoác áo bào xám khép tay áo đứng ở trong đống đổ nát, sương mù như sa mỏng quanh quẩn phiêu đãng quanh mình, bóng tối dưới mũ trùm khiến mặt mũi của bọn họ mơ hồ không rõ, duy chỉ có một đôi mắt u lãnh trầm tĩnh.

Ý hoàn mỹ mờ mịt như sương mù chợt điểm chợt hợp, hơi có vẻ bất ổn.

1095 chữ