Chương 3335 - Ban ngày và đêm tối (3)

Bùi Lăng vẫn thờ ơ nhìn qua Kim Ô hoàng, Cửu Phách Đạo vẽ qua hư không từng chút một, giơ lên cao cao.

Hắn thật sự sẽ bị "Hắc dạ" đồng hóa!

Nhưng đây cũng không phải thanh danh của hắn không đủ, cũng không phải tên thật của hắn không lưu truyền chư thiên vạn giới...

Mà là vì... Đây là con đường của "Yếm Khư" tiên tôn!

Từ lúc bắt đầu đây đã là một con đường chết!

Nếu hiện tại không chứa chấp "Hắc dạ", sẽ trở thành vật liệu thành Tôn của Kim Ô hoàng!

Dung nạp "Hắc dạ", thì sẽ bị "Hắc dạ" đồng hóa!

Nhưng... Còn có một con đường Xoạt! !!

Tiếng lưỡi đao xé gió nhẹ nhàng thanh thoát, đao khí huyết sắc lập tức chém xuống.

Đây chỉ là một đao cực kỳ tùy ý bình thường, nơi đạo khí đi qua bóng tối sôi trào mãnh liệt, dù cho là vô số mặt trời sáng chói rực rỡ giữa trời cũng như bãi cát ngăn lại biển giận sóng to, không cách nào tiếp tục chiếu vào mảnh tối tăm này.

"Tu Hiểu' tiền bối, ngươi nói không sai!"

"Cho nên, trước khi trận Tiên Vương kiếp này kết thúc bản tọa sẽ..

"Lấy được 'Ban ngày của ngươi!"

Bùi Lăng tiếng nói bình thản không mang theo bất kỳ tâm trạng gì, như tiếng ồn ào nói nhỏ hỗn loạn trong đêm tối.

Tiếng nói vừa ra, quanh người hắn đột nhiên bộc phát ra bóng tối cuồn cuộn, bóng tối kia dày đặc như thực chất, trong chớp mắt đã bao phủ Bùi Lăng và "Tu Hiểu", toàn bộ thế gian, tất cả ánh sáng đều bị bóng tối nuốt hết!

Trên bầu trời vẫn sấm sét như trước, nhưng ánh sáng tím xanh cũng không cách nào chiếu sáng bóng tối vào lúc này!

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Tiếng sấm đinh tai nhức óc như gầm thét vang lên, xen lẫn đao minh cuồn cuộn và tiếng ngọn lửa lớn thiêu đốt rì rào.

Trong tối tăm như có sóng dữ cuồn cuộn, vô cùng kịch liệt.

Giọng "Tu Hiểu" lạnh lùng, trong nháy mắt xuyên qua tất cả bóng tối: "Ta thưởng thức sinh linh có can đảm, có dũng khí"

"Nhưng ta chán ghét loại vô tri ngu xuẩn!"

"Dù là Long Vương 'Phất Uyên' cũng không dám lớn tiếng không biết ngượng trước mặt ta như thế!"

"Bây giờ ngươi còn chưa chạm đến đỉnh phong của cảnh giới Tiên Vương, đã có can đảm tự cao tự đại!" Trong chốc lát, tiếng gào thét của ánh sáng tăng vọt như lít nha lít nhít lưỡi đao đâm rách bóng tối. Toàn bộ phương thế giới này như bị chia thành hai, một nửa bóng tối dày đặc, thâm trầm mênh mông; một nửa ánh sáng rực rỡ, mênh mông bỏng mắt.

Chỗ phân chia ánh sáng và bóng tối có lửa cháy cuồn cuộn, gào thét muốn ăn mòn bóng tối, nhưng gió bão lóe sáng đều bị đao ý cao ngất ngăn lại.

Đao khí khó mà tính toán như là bầy cá hồi bơi, kín không kẽ hở đụng phải ngọn lửa kinh khủng.

Lực lượng to lớn bắn tung toé khuấy động bành trướng, chôn vùi hư không.

Trong bóng tối cũng vang lên giọng nói bình tĩnh của Bùi Lăng: "Tu Hiểu' tiền bối, ngươi và Long Vương 'Phất Uyên' đã từng là đỉnh phong cảnh giới Tiên Vương"

"Nhưng bây giờ...

"Không phải!"

Lúc đang nói chuyện, trên bầu trời lại có kiếp lôi đánh xuống.

Lôi đình vạn quân, chấn động càn khôn.

Ẩm ẩm...

Trong tiếng vang kinh thiên động địa, kiếp lôi đều bị bóng tối nuốt hết, khí tức trong bóng tối lại tăng trưởng trên diện rộng như hung thú nhanh chóng thức tỉnh.

Một bàn tay lớn che khuất bầu trời đột nhiên nhô ra từ trong bóng tối, như trời nghiêng chộp về phía ánh sáng.

Oanh! !

...

Thế giới tâm ma.

Thủy tinh cung tỏa ra ánh sáng lung linh, chiếu rọi vạn khoảnh sóng biếc, sáng chói khó tả.

Quảng điện tĩnh mịch, rừng san hô đứng thẳng, đỉnh điện khảm nạm vô số bảo châu, ánh châu chiếu rọi kim ngọc, ngũ sắc mờ mịt, ánh sáng ngàn vạn.

Một bóng dáng đầu rồng thân người, cổn miện chỉnh tề ngồi ngay ngắn trên bảo tọa.

Hai bên có thị vệ Long tộc, Thủy tộc phụ thuộc khoanh tay đứng hầu, lại có mấy tên nữ tiên hoặc trán mọc sừng thú, hoặc sau tai mọc mang đều mặc áo gấm, thân thể thướt tha, nghiên lệ xinh đẹp vờn quanh ở bên.

Những sinh linh này hình dáng tướng mạo không đồng nhất, nhưng mỗi một người đều tràn đầy khí tức hoàn mỹ mờ mịt, đều là tiên nhân.

Dưới thềm son, một tên nhân tộc huyền bào ngang nhiên đứng đó.

Lúc này, tất cả tiên nhân như dừng lại như không nhúc nhích, trông như một bức tranh.

Trên bảo tọa, Long Vương cũng nhắm nghiền hai mắt.

Đột nhiên, trán đôi sừng rồng vàng ròng rực rỡ, linh cơ dạt dào trên trán hắn ta; một đốt ngón tay rủ xuống giữa vạt áo lại không có dấu hiệu nào bị gãy, biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, mí mắt của hắn ta đột nhiên sụp xuống, lại là một đôi mắt rồng không cánh mà bay.

Sau đó, bộ phận thân thể khác của Long Vương cũng bắt đầu không thấy...

Cồn phục trang nghiêm nặng nề dần thấm ra vết máu loang lổ...

Lại qua một lúc, "Phất Uyên" đột nhiên mở ra hốc mắt trống rỗng, ở chỗ sâu có ánh sáng nhạt u ám gió mát thổi qua.

Kim Ô hoàng "Tu Hiểu"...

Đối phương thay thế hắn ta ra cờ!

Nghĩ tới đây, vẻ mặt "Phất Uyên" bình thản không gợn sóng, đã khép lại hai mắt.

Cảnh tượng xung quanh như bức tranh bị nước mưa thấm ướt nhanh chóng nhòe đi, thế giới một nửa sáng ngời, một nửa tối tăm như thủy triều vọt tới, nhanh chóng xuất hiện...

Bóng tối bao trùm, vực sâu thăm thẳm như miệng thú, huyền bào phần phật, tiếng lưỡi đao phá không nhẹ nhàng vang lên.

Xoat...

Đao khí huyết sắc như thiểm điện chém ra tối tăm, mang khí thế sét đánh lôi đình chém về phía ánh sáng 1111 chữ