Chương 2942 - "Yếm Khư" tiên tôn (3)

Những thể xác này có loại hươu, nhánh sừng như ghế dựa óng ánh sáng long lanh, tiên khí bồng bềnh, nhưng cẩn thận nhìn lại sẽ phát hiện những màu sắc óng ánh kia, lại là vô số trùng vụ sáng long lanh xếp thành.

Trông như da lông xinh đẹp đều là từng khuôn mặt oán độc có to có nhỏ hội tụ thành.

Máu đặc hư thối thẩm thấu ra khỏi hốc mắt, chậm rãi chảy xuôi, trong chớp mắt trên sa mạc sinh sôi ra rất nhiều đám hoa cỏ đỏ hồng, tản ra mùi ngai ngái.

Có thứ như là dê bò, chỉ có điều trên dưới cả người mọc đầy mắt dọc huyết sắc lít nha lít nhít, da lông nhu hòa do vô số xúc tu tinh tế tạo thành.

Mắt dọc trợn trừng, vô tận oán giận nguyền rủa chầm chậm tản khắp như từng tia từng sợi hơi khói.

Còn có khoáng vật như nham thạch, đen ngòm, bóng loáng như gương, trong mập mờ soi sáng ra vô số dấu vết yêu quỷ tà ma...

Tất cả thể xác đều không ngừng tản ra khí tức âm u lạnh lẽo, tà ác, hỗn loạn, sa đọa...

Đây đều là tàn tiên do nhân tộc chém giết!

"Hồn Nghi" nhìn những tàn tiên đã bị trảm diệt toàn bộ sinh cơ này, lập tức khép lại hai mắt.

Không biết thi thể tiên hạ đẳng dùng làm cái gì...

Lúc này, "Lâm Thì" cầm đầu đưa tay, cắt lấy một khối huyết nhục lớn khoảng móng tay từ trên người tàn tiên loại hươu trước mặt.

Lực lượng vô hình nâng khối thịt như ngâm trong máu đặc này, đưa đến trước mặt một phàm nhân đứng phía trước nhất, nói: "Há miệng"

Tên phàm nhân đang nhắm chặt hai mắt kia lập tức hé miệng.

Huyết nhục tàn tiên lập tức bị nhét vào trong miệng hắn ta.

Phàm nhân không do dự, cổ họng nhúc nhích, nhanh chóng nuốt nó xuống.

Ngay sau đó, quanh người tên phàm nhân này nhô lên từng sợi kinh mạch, cả người như rễ cây già bị rút khô nước, khuôn mặt hiện ra dáng vẻ dữ tợn vặn vẹo cực độ.

Cùng lúc đó, huyết nhục của hắn ta bắt đầu nhúc nhích, vỡ nát, từng đầu xúc tu, mắt dọc, móng vuốt bắt đầu nhô ra từ trong toàn bộ thể xác của hắn ta...

Ý hỗn loạn, tà ác, u lãnh cuồn cuộn liên tục không ngừng sinh ra từ trong nhục thân hồn phách tên phàm nhân này...

"Lâm Thì" không do dự, lập tức đánh ra một pháp quyết đơn giản, tên phàm nhân này được dời vào khoảng đất trống trong chín cột trụ.

Ngay sau đó, phía trên chín cột trụ có một đoàn nhỏ kiếp vẫn lặng yên hiện ra.

Trong mây có thiên kiếp hiện ra, tử điện nhỏ bé yếu ớt gào thét đánh xuống, trực tiếp đánh vào tên phàm nhân kia.

Oanh! !!

Tên phàm nhân kia không có chút sức chống cự nào, trong nháy mắt hôi phi yên diệt, không còn sót lại chút gì! Mấy Đại Thừa "Lâm Thì" rất bình tĩnh nhìn tình cảnh này, bọn họ đều không phải vừa bắt đầu làm nhiệm vụ, đã sớm nhìn quen sinh tử trong tuyệt cảnh lần lượt.

Lúc này lại một lần nữa thấy đồng tộc thần hồn câu diệt, ngay cả sóng mắt cũng không có chút lao động nào, lại đã sớm chết lặng...

Loại cách nhập đạo này vô cùng hung hiểm, trăm không còn một, hoàn toàn là dựa vào mạng người đắp lên. Nhưng bây giờ cách này lại là cách sinh tồn căn bản của nhân tộc!

Hơn nữa, so với cách nhập đạo đã từng, hiện tại con đường này đã cải tiến rất nhiều, đã không biết tốt hơn lúc trước bao nhiêu.

"Lâm Thì" không dừng lại, tiếp tục lấy xuống một khối nhỏ huyết nhục từ trên người tàn tiên trước mặt, đút cho phàm nhân thứ hai.

Giống với vừa rồi, sau khi tên phàm nhân này thôn phệ huyết nhục tàn tiên, cũng xuất hiện hình dạng nhiễu sóng cực kỳ kịch liệt.

Hắn ta cũng bị chuyển đến phía dưới chín cột trụ.

Lôi đình nhỏ bé yếu ớt đánh xuống, tên phàm nhân này cũng hóa thành kiếp tro, sau khi lộn xộn bay lên lại tiêu tán vô tung.

Sau đó là tên phàm nhân thứ ba...

Ba phàm nhân trước đó thoáng cái tiêu vong.

Thủ đoạn của "Lâm Thì" không có chút dao động nào, tiếp tục để phàm nhân thứ tư nuốt vào huyết nhục tàn tiên, na di đến bên trong chín cột trụ.

Lần này, sét đánh xuống, tên phàm nhân này ngã xuống theo tiếng động, lại vẫn còn khí tức.

Tất cả Đại Thừa lập tức nhìn về phía hắn ta.

Chỉ thấy trên dưới cả người tên phàm nhân này chồng chất vết thương, vết máu loang lổ, khí tức yếu ớt gần như không có, lại đã hôn mê.

Chỉ có điều, mặc dù thương thế của hắn ta nặng nề, quanh người lại quanh quẩn một luồng ý hoàn mỹ khó mà miêu tả.

Dường như lập tức từ một phàm nhân rất phổ thông, biến thành một sự tồn tại được chú ý.

Nhìn tình cảnh này, "Hồn Nghi" lập tức khẽ giật mình, Luyện Khí chín tầng đỉnh phong?

Chỉ là một đạo kiếp lôi, chẳng những khiến phàm nhân trực tiếp nhập đạo, hơn nữa còn để hắn ta lập tức vượt qua tất cả Luyện Khí kỳ khổ tu...

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Hồn Nghi" nhanh chóng lấy lại tinh thần, đây căn bản không phải cách nhập đạo bình thường.

Chỗ khó khăn nhất của cách này là thiên kiếp!

Thế nhưng, vị bị phong ấn trong quan tài huyết sắc... Đối với trình độ thiên kiếp, có thể nói là nắm bắt hoàn mỹ! Mấy tên phàm nhân thất bại ngay từ đầu, không phải vẫn lạc vì cách nhập đạo này không được, mà là ý chí của bọn họ không đủ, không thể chờ huyết nhục loại tiên này ăn mòn, duy trì bản tâm.

Lúc này, "Thân" cách không một trảo, lập tức cách không kéo tên phàm nhân thành công kia đến bên người, lấy ra đủ loại dược liệu chữa thương cho hắn ta.

1118 chữ