Chương 3302 - Đến chiến! (3)

Kim Ô hoàng!

Đối phương vừa vặn giáng lâm từ "Thanh Thuyên giới thiên"? !

Không kịp suy nghĩ nhiều, bóng dáng Bùi Lăng lập tức biến mất.

Ngay sau đó, một vòng ánh sáng vô cùng cường thịnh chen chúc ra từ lối đi "Thanh Thuyên giới thiên", thuận theo Kiến Mộc cuồn cuộn đi xuống phía dưới.

Ánh sáng kia huy hoàng rực rỡ lóa mắt, dù là Tiên Vương bình thường cũng không cách nào thấy rõ tình hình cụ thể bên trong.

Cho dù Kiến Mộc gánh chịu thang lên trời cũng như không chịu nổi sóng nhiệt kinh khủng như vậy, linh tuyền thác nước lập tức khô cạn, cỏ ngọc hoa lạ chôn vùi.

Từ trời cao nhìn lại, toàn bộ Kiến Mộc đều dấy lên ngọn lửa vàng ròng nóng hừng hực như hóa thân thành một ngọn đuốc khổng lồ vô cùng hừng hực!

Thanh Khâu.

Cỏ cây um tùm rậm rạp, hồ nước tĩnh mịch.

Bờ nước trong rừng có từng Cửu Vĩ Hồ da lông hoa mỹ nghỉ lại, hoặc ngồi hoặc nằm, dáng vẻ tùy ý.

Đột nhiên, một luồng khí tức vô cùng kinh khủng giáng lâm, hắn cao xa như vòm trời quan sát chúng sinh, lại như đao ý vô ngần tiêu diệt vạn vật...

Tất cả Cửu Vĩ Hồ Thanh Khâu đứng thẳng bất động như sâu bọ bị phong bế trong hổ phách, lại bị luồng khí tức đáng sợ này ép tới thở dốc!

Nhưng khí tức này tới nhanh, đi cũng nhanh.

Chỉ gần một tích tắc đã biến mất không thấy gì nữa, như tất cả chuyện vừa rồi đều là ảo giác.

Tất cả Cửu Vĩ Hồ tộc ngẩn ngơ, sau đó điềm nhiên như không có việc gì tiếp tục làm việc của mình, lại nhao nhao quên lãng tình cảnh vừa nãy...

Sau núi Thanh Khâu phía, trong góc hẻo lánh của hồ nước cực lớn có một đảo hoang xoắn ốc, lầu nhỏ vắng vẻ thấp thoáng sau linh mộc.

Trước lầu bách mộc lồng lộng, lạnh lẽo như đêm.

Lúc này trong lầu nhỏ rèm châu buông xuống, ánh nến không rõ, bên trong là một mảnh bóng tối lay động, không có vết tích ở lại của sinh linh nào.

Một bóng người huyền bào xuất hiện trong phòng, chính là Bùi Lăng.

Ầm!

Cửa lớn lầu nhỏ lập tức khép lại.

Ngay khoảnh khắc cửa phòng đóng lại, một bóng dáng đầu rồng thân người đã xuất hiện ở ngoài cửa, lại là "Phất Uyên" đã tới!

Hắn ta không do dự chút nào, một cái long trảo vàng ròng to lớn về xuống tòa lầu nhỏ.

Long trảo khổng lồ gần như bao phủ bầu trời này, chỗ với tay không gian như cái bóng vặn vẹo, sụp đổ từng tầng.

Dường như toàn bộ Thanh Khâu sẽ hôi phi yên diệt dưới một trảo này, không còn sót lại chút gì! Nhưng ngay chớp mắt long trảo sắp chạm đến lầu nhỏ, "Phất Uyên" thu tay lại, ngay sau đó hắn ta xuất hiện ở trước cửa đưa tay đẩy, cửa lớn lập tức mở ra, sau cửa trang trí hoa mỹ chỉnh tề, lại đã không có một ai.

Tên nhân tộc vừa tiến vào cái nhà này đã hoàn toàn biến mất từ nơi này!

Không!

Không chỉ là biến mất trong gian phòng này!

Mà là toàn bộ chư thiên vạn giới không có khí tức của đối phương!

Nói đúng ra, là đối phương đã rời khỏi đoạn năm tháng này!

Là một ván cờ khác!

Nghĩ đến đây, vẻ mặt "Phất Uyên" không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ từ tốn nói: "Quá khứ tương lai, trật tự hỗn độn.."

"Nơi đây đã là Phù Sinh kỳ cục, cũng là thế giới tâm ma của bổn vương!"

"Thắng bại chưa phân, ngươi trốn không thoát!"

Nói xong, hắn ta không tiến vào gian phòng mà trực tiếp vung ống tay áo một cái, cửa đóng lại, bóng dáng hắn ta lập tức biến mất.

Chỉ chậm nửa khắc, trên trời cao ánh sáng rõ ràng. Ánh mặt trời chói mắt như thực chất lập tức xuyên phá kiếp vẫn trùng điệp chưa hoàn toàn tán đi. Mười vòng mặt trời huy hoàng rào rạt dâng lên, Đại Nhật chân hỏa như thiên hà cuốn ngược bày ra đầy trời.

Lại một bóng dáng vàng ròng xuất hiện trước lầu nhỏ trên đảo hoang. Bóng dáng này loại người, sau tai có một đám lông vũ vàng ròng trông thon dài yểu điệu, sợi tóc vàng ròng như mặt trời mới mọc lại như vàng ròng lưu động rối tung thành thác nước, trên đầu đội một đỉnh mũ miện màu vàng, trên đó khảm nạm rất nhiều bảo thạch, mỗi một viên bảo thạch đều là một viên tinh thể tráng niên. Mặt trời huy hoàng, ánh sao lạnh lẽo, tinh vân to lớn... Đều là tô điểm.

Khuôn mặt hắn ta hoàn mỹ không một tì vết, trường mi nhập tấn, mắt phượng ngậm uy, mắt vàng trong vắt như cô đọng vô số mặt trời, lúc tùy ý nhìn lại là sóng nhiệt ngập trời đốt diệt vạn vật!

Hắn ta mặc một bộ cung trang vàng ròng, phía trên váy dài có từng tia từng sợi ám văn như là lông đuôi chim tước hoa mỹ ung dung, trong hư không sau lưng có vô số hào quang thụy khí gột rửa tung hoành, nơi lực lượng to lớn đi qua không gian vặn vẹo, vạn pháp câu diệt, chỉ có ánh sáng năm màu sáng tắt trời cao, tôn lên bóng dáng hoàn mỹ!

Kim Ô hoàng "Tu Hiểu"!

Phát hiện nơi đây đã không có bất kỳ khí tức "Hắc dạ" gì, "Tu Hiểu" bình thản nói: "Phất Uyên, con đường quá khứ tương lai thuộc về ngươi"

"Nhưng con đường chư thiên vạn giới thuộc về ta!"

"Hiện tại đến lượt ngươi nhường đường!"

Thanh Khâu.

Đình viện trong thần miếu.

Ngọc thụ lượn quanh, thành giếng bên dưới tiêu điều.

Có nữ tiên cung trang nền trắng nhàu kim nhẹ khép tay áo dài, ngồi xếp bằng bên giếng, chính là "Tế".

Vẻ mặt nàng bình tĩnh, không hề lười biếng canh chừng "Quan Thiên" giếng, đây là tiên chức của nàng. Đột nhiên, một giọng nói rất xa lạ thanh lãnh uy nghiêm truyền vào trong đầu nàng: "Mời ta vào ván cờ!"

1092 chữ