Chương 3065 - Bất tử bất diệt!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng vừa muốn hành động, tiếng nhắc nhở quen thuộc của hệ thống lại vang lên bên tai hắn: "Leng keng! Chi nhánh thăng tiên thứ hai [Tranh đấu ván cờ] mở ra.."

"Leng keng! Hệ thống sắp bắt đầu bố cục cho ngài.." Tiếng nhắc nhở vang lên, Bùi Lăng lại mất đi quyền khống chế thân thể.

Hắn khẽ giật mình, chưa kịp phản ứng đã xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy cái miệng hồ cắn vào trên người mình đột nhiên buông ra, sau đó...

Phốc!

Một cái móng vuốt sắc bén như dao nhô ra từ phía sau hắn, trong nháy mắt xuyên thủng ngực hắn!

Tí tách, tí tách, tí tách...

Theo máu tươi vẩy xuống, cơn đau kịch liệt điên cuồng trào tới, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ tâm thần Bùi Lăng.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao...

Tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên nhưng cũng như vừa rồi, trong chớp mắt khôi phục quyền khống chế thân thể, tiếng nhắc nhở lại vang lên: "Leng keng! Chi nhánh thăng tiên thứ hai (Tranh đấu ván cờ] mở ra.."

"Leng keng! Hệ thống sắp bắt đầu bố cục cho ngài."

Thế là, sắc mặt Bùi Lăng vẫn bình tĩnh không lay động, thể xác không nhúc nhích đứng đấy, cứ như chưa từng xảy ra cái gì.

Vốn huyền bào còn phần phật bay múa, lúc này bị máu tươi thẩm thấu hơn phân nửa, ướt sũng dính sát trên người, dòng máu như dòng suối thuận theo góc áo róc rách chảy xuôi.

Cánh tay và ngực hắn đều là máu thịt be bét, xương trắng đục như ẩn như hiện, trông vô cùng thê thảm.

Liên tục cắt ngang hệ thống hai lần, sau đó lại là hai lần hệ thống tự uỷ thác một lần nữa, cuối cùng Bùi Lăng hiểu được đã xảy ra chuyện gì, trong lòng lập tức căng thẳng!

Hiện tại hắn đang đối mặt với tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc trong năm tháng trận chiến hồng hoang, Tế.

Chính là sự tồn tại cấp độ Kim Tiên!

Nếu hắn ở trạng thái đỉnh phong, cộng thêm "Hồn Nghi" tiền bối dùng "Từ không sinh có" giúp đỡ, dù kết cục cuối cùng như thế nào, hắn cũng còn có sức đánh một trận!

Nhưng bây giờ...

Hệ thống 8.0 là (tiên lộ bản chung cực], hệ thống kiểm tra ra chi nhánh thăng tiên sẽ ưu tiên bắt đầu thăng tiên!

Bởi vậy, chỉ cần trước khi đầu chi nhánh thăng tiên này chưa chân chính hoàn thành, hệ thống có thể liên tục kiểm tra ra [Tranh đấu ván cờ], nhưng mặc kệ bị cắt ngang như thế nào, hệ thống sẽ không ngừng bắt đầu giúp hắn uỷ thác lại từ đầu!

Hệ thống thiểu năng này bị kẹt ở [Tranh đấu ván cờ) !

Hiện tại đừng nói chống lại Tế ở trạng thái Kim Tiên, hắn còn không thể đánh trả!

Làm sao bây giờ? Tiếp tục như vậy, hắn chắc chắn phải chết!

Ngay lúc Bùi Lăng vô cùng nóng nảy, giọng nói quen thuộc sau lưng đột nhiên vang lên: "Đáng tiếc, còn thiếu một chút...

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển không có bất kỳ đáp lại gì, chỉ có thương thế quanh người dọc theo quỹ tích bị thương, từng giờ từng phút lui về khôi phục.

Đầu hồ dữ tợn ở sau lưng hắn liên tục ra tay.

Móng vuốt như lưỡi dao, như trường đao rút ra từ ngực Bùi Lăng, sau đó lại một lần nữa ngang nhiên xuyên thủng thân thể Bùi Lăng.

Cùng lúc đó, tiếng nói quen thuộc trong đầu hồ yếu ớt nói: "Nhân tộc Bùi Lăng, có phải ngươi vẫn thấy kỳ quái, rốt cuộc bí mật của tộc ta và Phù Sinh kỳ cục là cái gì không?"

Trong lúc nói chuyện, lợi trảo xuyên thủng Bùi Lăng thể xác lại rút ra từ trong cơ thể hắn.

Trong tiếng động nặng nề khi lưỡi dao rời khỏi nhục thân, mảng lớn huyết hoa bắn tung toé, bay lả tả như mưa rào, bày ra trong toàn bộ đình viện.

Giọng nói kia càng thêm u lãnh, nói tiếp: "Chiếc giếng trước mặt ngươi tên là Quan Thiên "Nó có thể nhìn khắp chư thiên vạn giới, là tiên chức truyền thừa các thế hệ của tộc ta.

"Lúc thiên kiếp phong tỏa Thanh Khâu.."

"Tộc ta từng từ trong miệng giếng Quan Thiên này, nhìn trộm Phù Sinh kỳ cục"

"Lần đó khác với bất kỳ lần nào tộc ta xem giếng vào trước đó!"

"Tộc ta thấy được đại đạo chân chính, thấy được năm tháng huyền bí...

"Thấy được tộc ta hưng thịnh, trở thành đại tộc thứ nhất chư thiên vạn giới, uy áp thiên hạ, nô dịch vạn tộc, chiếm đoạt khí số giữa thiên địa...

"Cũng thấy tộc ta suy vong, huyết mạch đoạn tuyệt, truyền thừa thất lạc, con cháu khó khăn, danh tiếng Cửu Vĩ trở thành tin đồn, thậm chí bị nói xấu thành chồn hoang chỉ biết làm điệu làm bộ, câu tam đáp tứ...

"Còn chứng kiến... Rất nhiều rất nhiều... Cảnh tượng không cách nào dùng lời nói diễn tả được... "Thế nhưng, cùng lúc tộc ta nhìn thấy, giếng Quan Thiên cũng bị ván cờ ăn mòn... "Không."

"Thứ bị ván cờ ăn mòn không chỉ có giếng Quan Thiên, còn có tộc ta và toàn bộ Thanh Khâu...

"Bắt đầu từ lúc đó, Thanh Khâu đã rơi vào một đoạn năm tháng thác loạn tuần hoàn qua lại"

"Trong đoạn năm tháng rối loạn này, tộc ta không ngừng trải qua thiên kiếp, không ngừng chết đi, không ngừng lặp lại...

"Từng lần một trải qua diệt tộc.."

"Từng lần một cảm nhận sự đau khổ và bất lực khi hủy diệt...

"Nhìn trộm Phù Sinh kỳ cục chẳng những không mang đến sự cứu vớt cho Thanh Khâu, ngược lại khiến Thanh Khâu rơi vào trong một cái lồng giam càng tuyệt vọng hơn, càng đáng sợ hơn...

1094 chữ