Chương 3344 - Thế giới "Đêm"! (3)

Lúc này, trên tấm bia đá đã hiện ra mấy quy tắc.

Theo nam tử áo vàng lại vung tay áo, quy tắc mới tiếp tục hiện ra: Sinh linh vô đạo, bất kính thần long, tự có thiên khiển giáng lâm! Đến lúc đó bốn thiên môn mở ra, lũ lụt tràn lan. Trong lúc lũ lụt, chúng sinh có tội thực lực giảm phân nửa!

Nam tử áo vàng sắc mặt bình tĩnh, lại vung tay áo lên, chỉ thấy đầu quy tắc tiếp theo xuất hiện: Dẫn lũ qua Long Môn, Kiến Mộc mở ra!

Trong ánh sáng vô cùng chói mắt, cuối cùng trong tầm mắt cũng chỉ có một mảnh mênh mông, vạn vật biến mất.

Bùi Lăng cầm Cửu Phách Đao, đạp không mà đứng.

Đột nhiên, mười một viên long châu linh cơ dạt dào bay ra từ bên trong ánh sáng mạnh, khí tức lũ lụt, uy năng chúng nước, lực lượng to lớn của "Thủy" chư thiên vạn giới sôi trào mãnh liệt như biển cả treo ngược, cuồn cuộn rơi xuống! Long châu vẽ qua trời cao, gào thét che ngợp bầu trời, dẫn động muôn hình vạn trạng gấp gáp rơi xuống. Bùi Lăng liên tục vung trường đao chém ra, thế đao lao nhanh như sông giận gào thét, vạn núi lao nhanh, thẳng tắp nghênh tiếp.

Keng keng keng...

Tiếng kim thiết va chạm vào nhau dày đặc, Cửu Phách Đạo và long châu rắn chắc đụng vào nhau, chỉ một thoáng đốm lửa nhỏ và hơi nước ầm vang tản khắp, trong tiếng vang chấn trời động đất mười một viên long châu không bị khống chế rút lui một đoạn.

Sắc mặt Bùi Lăng lại tái đi, khí tức càng thêm uể oải.

Cùng lúc đó, hắn đột nhiên cảm thấy trong tối tăm thân thể trở nên nặng nề!

Dường như có quy tắc gì đó áp đặt trên Tiên thể của hắn, khiến khí cơ nhanh chóng hạ xuống.

Quy tắc ván cờ...

Bùi Lăng hừ lạnh một tiếng, trong lòng rõ ràng trong tình huống hiện tại nhất định phải lập tức đi bóc hoàng bảng trị thủy!

Hoặc là... Rời khỏi ván cờ này!

Suy nghĩ đến tận đây, hắn lập tức cúi đầu cắn xuống một khối huyết nhục từ trên cánh tay phải của mình, nuốt vào trong bụng, chợt đánh ra một pháp quyết phức tạp, tiếng nói rộng lớn: "Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến!"

Tiếng nói vừa ra, khối huyết nhục mà hắn nuốt xuống lập tức hóa thành một luồng tiên lực vô cùng tinh thuần, trong chớp mắt bị thể xác hấp thu sạch sẽ!

Tiên lực hòa vào toàn thân, khí cơ vốn hạ xuống lập tức tăng vọt!

Quanh người hắn tràn ngập ra bóng tối đậm đặc như thực chất, cho dù lúc này ánh sáng mạnh chói mắt như lợi kiếm cũng không cách nào chiếu vào.

Lúc thoáng qua, Bùi Lăng cảm thấy mình như chạm đến cảnh giới Tiên Vương đỉnh phong Chư thiên vạn giới, chỉ cần là tiên chức, "Bản nguyên" pháp tắc, tiên thuật... Phía dưới đêm tối đều có thể để hắn sử dụng!

Hắn bắt đầu hiểu ra bộ phận trật tự có liên quan với "Không gian"! Dường như chỉ cần hắn ngẩng đầu một cái, có thể thấy bí mật thành Tôn!

Phát hiện khí tức của Bùi Lăng không đúng, "Phất Uyên" lại ra tay, lít nha lít nhít bong bóng đột nhiên sinh ra, mãnh liệt tới từ bốn phương tám hướng như sóng dữ bành trướng, phong tỏa từng tầng như muốn cầm tù Bùi Lăng trong đó.

Chúng nước gào to, uy áp cường đại như thủy triều lật đổ, bao bọc từng tầng.

Từng mảnh kim vũ tỏa ra ánh sáng lung linh cũng hiện ra từ trong ánh sáng mạnh, nó nhẹ nhàng uyển chuyển lại mau lẹ như điện, nhao nhao càn quét về phía Bùi Lăng.

Nước và lửa, lạnh lẽo và hừng hực, hai luồng lực lượng to lớn cuồn cuộn gào thét xâm nhập, sát phạt lạnh thấu xương!

Sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh không lay động, hắn không để ý đến bong bóng và kim vũ, chỉ xòe bàn tay ra từ xa đánh một trảo về phía núi hoang nào đó vắt ngang nơi xa.

Ngay sau đó, cảnh tượng xung quanh thay đổi, trong ánh sáng trắng mênh mông đột nhiên có thêm một vùng núi cỏ dại so le, hoa mộc thưa thớt!

Vùng núi kia hoang vu cằn cỗi, linh khí mỏng manh, phần lớn thảm thực vật đều là cỏ cây bình thường, đất đai lộ ra, cỏ dài ủ rũ xen lẫn thành đường vân loang lổ.

Chỉ có vài gốc thiên tài địa bảo sinh trưởng gầy yếu, dường như tùy thời tùy chỗ đều có thể chết yểu.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này hoang tàn vắng vẻ, thậm chí không có tung tích của phi cầm tẩu thú gì. Trong thế núi gập ghềnh, có một tòa thung lũng không đáng chú ý như hồ lô.

Phía dưới cùng thung lũng hình dạng hồ lô là một mảnh đất bằng phẳng, lúc này cỏ dại rủ xuống, yên tĩnh như chết.

Đây là Phù Sinh kỳ cục, lối vào (Huyết nguyệt chi biến] !

Hắn na di toàn bộ cửa vào ván cờ [Huyết nguyệt chi biến] cùng thiên địa khắp xung quanh đến nơi đây!

Không đợi "Phất Uyên" và "Tu Hiểu" kịp phản ứng, khí tức quanh người Bùi Lăng biến hóa, sương mù âm u tản khắp bao phủ hắn từng tầng, sương mù kia nhẹ nhàng hoạt bát, biến hóa khó lường, mờ mịt mà không thể nắm lấy.

Pháp tắc "Thời gian".

Theo pháp tắc "Thời gian" vận chuyển, cửa lớn ván cờ lập tức mở ra trước mặt hắn! Trong tầm mắt của Bùi Lăng, một tòa tế đàn cổ xưa tang thương trong sơn cốc hoang vu dần hiện ra.

Tế đàn kia đắp đất mà thành, kiểu dáng đơn giản thô kệch, nguy nga như đồi, nghiêm nghị đứng sừng sững.

Trong chốc lát, ánh sáng mạnh mênh mông biến mất không thấy!

Cơn mưa to liên miên không dứt lập tức biến mất.

Hồng thủy không ngớt, không còn sót lại chút gì.

Đêm tối như tấm màn lớn u nhiên rủ xuống, một vòng huyết nguyệt như lưỡi câu yên tĩnh treo cao.

1088 chữ