Chương 3298 - Một đề cuối cùng! (2)

"Huống hồ, nếu Long Vương thật sự muốn một trận chiến công bằng với bản tọa, có dám chờ bản tọa cầm tới 'Ban ngày' chư thiên trước, sau đó đánh một trận công bằng công chính?"

"Thân là Long tộc chi vương, thọ nguyên lâu đời, chắc hẳn cũng trải qua vô số mưa gió, chẳng lẽ chút đạo lý này cũng không hiểu?

"Nếu hiện tại Long Vương cũng có cái gọi là thủ đoạn mưu lợi, cũng có thể dùng đến!"

Hiện tại hắn và Long Vương đã là cục diện không chết không thôi, đừng nói là mưu lợi, nếu có thể đưa Yếm Khư" tiên tôn tới thì hắn hận không thể để "Yếm Khư" tiên tôn tự mình ra tay đánh thay!

Nghe vậy, Long Vương khẽ gật đầu, lưu châu khẽ động, tiếng nói như sấm rền bình thản không gợn sóng: "Đúng vậy!"

"Hồ hươu sinh ra đã bị sư hổ cắn nuốt, nhân tộc sinh ra đã là huyết thực của vạn tộc, đều không phải sai lầm chỉ vì nhỏ yếu.

"Nhìn khắp chư thiên vạn giới, nhìn chung bất kỳ việc gì trong 'Quá khứ Tương lai đều không có công bằng tuyệt đối!"

"Ngươi nói rất đúng!"

"Đây là trận chiến thành Tôn, không quan tâm bất kỳ thủ đoạn, có thể thắng là được!"

Nói xong, hắn ta đột nhiên dừng lại một chút, ánh mắt tĩnh mịch nhìn qua Bùi Lăng, ý vị sâu xa nói, "Thế giới tâm ma này vây khốn bổn vương, cũng vây khốn ngươi"

"Nếu ngay từ đầu ngươi không dùng một chiêu này đối phó bổn vương, không mượn dùng bất kỳ lực lượng nào của 'Hắc Dạ chi chủ, có lẽ thật sự có khả năng thắng bổn vương!"

"Nhưng đáng tiếc.."

"Hiện tại bổn vương cũng dùng một thủ đoạn mưu lợi!"

"Nghe đây, đề thứ ba... Còn chưa nói hết lời, một nữ tiên đứng hầu cách đó không xa đột nhiên nhíu mày hỏi: "Long Vương bệ hạ, sao còn có đề thứ ba?"

Tên nữ tiên này dung mạo vũ mị, khí chất mềm mại, mặc sa y giao tiêu, sau tai mọc mang, quanh người có hơi nước quanh quẩn như mây khói, trông mờ mịt uyển chuyển như tiên thù trên biển, hoa sen trong nước, chính là "Thị Thấm".

"Thi Thấm" nói ra lời này, rất nhiều thị vệ thần tử và tùy tùng Long tộc trong điện lập tức nhao nhao phụ họa, mồm năm miệng mười nói: "Vương nữ nói rất đúng!"

"Không phải chúng ta mạo phạm long uy, thiếu niên anh hùng nhân tộc này một mình xông vào Long cung vì một chữ Tình, không để ý sinh tử, khí phách như thế, huyết dũng như thế, tình thâm nghĩa trọng như thế, thật sự khiến chúng sinh khen ngợi!"

"Không sai! Vừa rồi đại vương đã liên tục ra hai đề khó, có chủ tâm làm khó thiếu niên anh hùng nhân tộc này, hiện tại tên nhân tộc này trí dũng song toàn đều đã đưa ra đáp án chính xác, lại còn muốn ra đề thứ ba?"

"Hành động này của đại vương rất không ổn, sẽ làm mất mặt mũi tộc ta.."

"Đúng là như thế! Lúc đầu đã nói chỉ cần thiếu niên anh hùng nhân tộc này trả lời đúng đề bài của đại vương, sẽ để hắn và Long Hậu nương nương gặp nhau. Đại vương đưa ra một vấn đề khó, thiếu niên anh hùng này trả lời đúng, đại vương lại lật lọng ra đề thứ hai, kết quả đề thứ hai cũng đạt được đáp án thích đáng, bởi vì cái gọi là quá tam ba bận, sao đại vương còn có thể ra đề thứ ba?"

"Làm vậy là muốn đặt uy nghiêm Long đình, mặt mũi tộc ta ở chỗ nào?"

"Kính xin đại vương đừng tiếp tục làm xấu danh tiếng tộc ta ở chư thiên vạn giới, nhanh chóng nhận thua!"

"Xin đại vương nhận thua!"

"Không sai! Xin đại vương nhận thua!"

Rất nhiều Long tộc, Thủy tộc càng nói càng xúc động, cuối cùng toàn bộ quảng điện tràn đầy đủ loại giọng điệu thúc giục Long Vương nhận thua.

Cùng lúc đó, đôi mắt "Thi Thấm" sáng ngời si ngốc nhìn qua Bùi Lăng, tiếng nói yêu kiều mềm mại như nước mùa xuân: "Bùi Lăng, ngươi đúng là thiếu niên anh hùng nhân tộc!"

"Dũng mãnh phi thường như thế! Quả cảm như thế!"

"Ta... Ta là Giao Nhân tộc vương nữ 'Thi Thấm, anh hùng trả lời đề thứ hai này rất đặc sắc!"

"Ta đã bị ngươi thuyết phục, từ nay về sau trong mắt không chứa được bất kỳ sinh linh gì khác!"

"Long Hậu nương nương có thể có phu quân như ngươi, thật sự là may mắn tận trời...

"Nếu ngươi là vương của Long tộc thì tốt... Khác với "Hi Ngao" vừa rồi, hiện tại lời nói này của "Thi Thấm" căn bản không phải truyền âm, mà là nói thẳng ra ngay trước mặt Long Vương "Phất Uyên".

Trong chốc lát, ống tay áo của Bùi Lăng không gió mà bay, khí tức liên tục tăng lên, nhanh chóng tăng vọt!

Trong tối tăm, hắn cảm thấy mình đạt được càng nhiều biểu tượng "Thủy".

Vừa rồi đáp đúng đề thứ nhất, hắn đạt được sự công nhận của "Hi Ngao" trong thế giới tâm ma, thu hoạch một bộ phận lực lượng của Long Vương.

Hiện tại đáp đúng đề thứ hai, hắn lại lấy được sự công nhận của "Thi Thấm" trong thế giới tâm ma, thu hoạch càng nhiều lực lượng của Long Vương...

Lúc này, nghe giọng điệu vặn hỏi của đám thuộc hạ càng ngày càng không hợp thói thường, khí cơ vốn trầm ngưng của Long Vương lại ầm vang biến ảo, sự tức giận cuồn cuộn thiêu đốt đôi mắt của hắn ta, đột nhiên giận dữ nói: "Im ngay!"

Tiếng rống như sấm chấn động toàn bộ thuỷ tinh cung, vô số châu ngọc bắn tung toé như bột mịn, san hô lạnh run, vạn khoảnh sóng biếc bên ngoài cung điện lập tức nhấc lên sóng lớn tận trời, ý túc sát nhét đầy muôn phương!

1102 chữ