Chương 3347 - Thiên điều thứ mười (3)

Máu tươi thuận theo miệng vết thương ào ạt chảy xuôi, trong chớp mắt đã hội tụ thành dòng suối lững lờ giữa khe hở gai nham.

"Bản nguyên" đại đạo "Nham"!

Trong Thái Thệ cốc, Bùi Lăng chậm rãi mở hai mắt nhìn "Phất Uyên" và "Tu Hiểu" đã bị trọng thương, vẻ mặt bình thản không có bất kỳ gợn sóng gì.

Hiện tại hắn còn ở trong hiệu quả của tiên thuật [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] này.

Thời khắc này hắn đến gần cảnh giới Tiên Vương đỉnh phong vô hạn!

Không có quy tắc ván cờ gò bó, hắn đối phó Long Vương và Kim Ô hoàng cũng không cần dùng cả tiên thuật!

Ngay cả Cửu Phách Đạo cũng không cần ra!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng thản nhiên mở miệng nói: "Đêm đã quy vị, lại lấy ban ngày, ta tức thành 'Thiên Tiếng nói vừa ra, hắn duỗi cánh tay cách không chụp vào Kim Ô hoàng.

Theo bàn tay hắn mở ra, một luồng lực hút cường đại lập tức khóa chặt "Tu Hiểu", lông vũ vàng ròng gào thét phần phật cùng chỉ về phía Bùi Lăng, dường như ngay sau đó sẽ có lực lượng to lớn chuyển đến trước mặt Bùi Lăng!

Nhưng ngay lúc này, "Tu Hiểu" cố nén nhục thân bị trọng thương, lập tức đánh ra một pháp quyết cổ xưa, tiếng nói lạnh băng: "Ban ngày càn khôn có thứ tự, cùng thiên hóa nhật"

Rất nhiều tiên huyết chảy ra từ trong thể xác lập tức dâng lên theo tiếng! Mỗi một giọt tiên huyết đều đang trong quá trình lên cao, hóa thành một vòng mặt trời huy hoàng. Mặt trời sáng ngời chói mắt, ánh sáng vô cùng, xung quanh mỗi một vòng mặt trời dần có bụi mù chen chúc tới tung bay trời cao, tinh thể vây quanh nó chầm chậm xoay tròn như từng thứ khao khát ánh sáng, lại như tín đồ cúng bái ánh sáng.

Thời gian dần trôi qua, tinh thể tương tự càng ngày càng nhiều, nhanh chóng hóa thành từng thế giới nhỏ bé. Theo độ cao tăng dần, những mặt trời này càng lúc càng lớn, tinh thể thế giới vờn quanh mỗi một vòng mặt trời cũng bành trướng theo. Những thế giới mới sinh này như tinh vân lao nhanh, trùng trùng điệp điệp nện xuống Bùi Lăng. Nhìn qua tình cảnh rộng lớn tráng lệ này, trong lòng Bùi Lăng lập tức sinh ra một loại cảm giác kỳ quái. Dường như hắn cũng là một trong rất nhiều tinh thể kia, cần mặt trời chiếu rọi, không kịp chờ đợi muốn múa theo mặt trời...

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Bùi Lăng nhanh chóng khôi phục sự tỉnh táo, hắn đang muốn ra tay đánh vỡ tiên thuật Kim Ô hoàng, đã thấy "Phất Uyên" cũng bị đâm thủng lít nha lít nhít đánh ra một pháp quyết huyền diệu, tiếng nói to lớn uy nghiêm vang lên trong màn đêm: "Thủy càn khôn tuế biến, vạn pháp quy nguyên!"

Nói xong làm vậy, dòng máu tươi chảy xuôi của hắn ta nhanh chóng ảm đạm, sáng long lanh, hóa thành dòng nước trong veo. Ngay sau đó, rất nhiều gai nham đâm xuyên qua thể xác "Phất Uyên" cũng nhanh chóng mềm mại, đổ sup nhu biến thành một dòng nước, rơi xuống phía dưới hội tụ với máu tươi biến thành dòng nước ra một dòng sông.

Dòng sông mới xuất hiện uốn lượn chảy xuôi, nơi đi qua mặt đất, hư không, vạn vật... Đều hóa thành nước hòa vào trong đó.

Trong tiếng lũ lụt ầm vang, dòng sông nhanh chóng lớn mạnh, trong chớp mắt đã là sông lớn lao nhanh, cuồn cuộn như đại dương mênh mông Trong chốc lát, thuỷ vực rộng rãi tùy ý tràn lan, đầu sóng trào lên dần có khí thế ngập trời!

Từng Thủy tộc hình thái khác nhau nhô ra thể xác từ trong nước, có đứng trên mặt nước, váy dài bay lượn vác mai rùa; có cẩm bào đai lưng ngọc, không che đậy râu ngao sắc bén; có đầu người đuôi cá, giao tiêu nhẹ nhàng, tiếng ca mê hồn...

Tất cả Thủy tộc đều hoàn mỹ không một tì vết, khí cơ mờ mịt cao xa, đều do tiên chức, "Bản nguyên", pháp tắc phương thế giới này biến thành!

Chúng nước xoay chuyển, hơi nước tràn trề nhanh chóng tràn qua phương mặt đất này.

Chỗ lực lượng to lớn tiếp xúc, pháp bào, Tiên thể của Bùi Lăng cũng như tuyết đọng gặp mặt trời bắt đầu hòa tan, như muốn hóa thành một bộ phận chúng nước với mặt đất xung quanh!

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức trở nên rất nghiêm nghị, lúc Kim Ô hoàng và Long Vương không dùng đại đạo tiên thuật bình thường!

Trong lúc thay đổi thật nhanh, hắn không do dự chút nào, một tay giơ Cửu Phách Đao lên, một tay đánh ra một pháp quyết cổ xưa sắc bén: "Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm!"

Tiếng nói vừa ra, toàn bộ phương thế giới này lập tức rơi vào một mảnh xám trắng không có chút sinh cơ nào!

Chúng sinh vạn vật, càn khôn thiên địa như chết đi trong nháy mắt, chỉ có Bùi Lăng là nguồn sáng duy nhất.

Đỉnh đầu có huyết nguyệt mượt mà u nhiên dâng lên, cùng lúc đó hai vòng huyết nguyệt như lưỡi câu xuất hiện trên đỉnh đầu "Phất Uyên" và "Tu Hiểu".

Đao khí cuồng bạo bộc phát ra từ trong cơ thể Long Vương và Kim Ô hoàng!

Trong từng miệng vết thương có vô số máu tươi hóa thành đao nhọn nhỏ bé, hội tụ thành dòng lũ tự mình lao tới huyết nguyệt như lưỡi câu trên đỉnh đầu.

Oanh! !!

Chúng nước gào thét, mặt trời lao nhanh, đao khí cao ngất, ba môn tiên thuật rắn chắc đụng vào nhau ở trong hư không, uy năng thật lớn như tinh thần nổ tung, dư chấn kinh khủng gào thét lan ra bốn phương tám hướng.

Ánh sáng u ám và sáng chói xen lẫn như hoa quỳnh nở rộ, nhét đầy khắp nơi.

Bạo ngược chấn động, xé rách vạn vật chúng sinh!

Cũng không biết qua bao lâu, thiên địa quay về bình tĩnh.

1091 chữ