Chương 2915 - Thiếu niên anh hùng

Loại tồn tại này, tổng cộng có bốn vị.

Một vị là "Kim", là "Cựu" trong miệng Chung Quỳ Liệt tiền bối.

Một vị là "Vị", là "Kim" trong năm tháng bình thường của Bàn Nhai giới.

Một vị là "Ly La Vị cuối cùng "Phiên Na" không dám nói ra tôn hiệu vị kia, chỉ nói cho hắn biết tiên nhân có "Vô Cấu thái" cùng "Hỗn Độn thái".

"Vô Cấu thái" chính là "Ly La" tiên tôn; còn "Hỗn Độn thái" là vị kia!

Lúc này, Chung Quỳ Liệt nói tiếp: "Về phần chuyện xưa ứng nghiệm"

"Kim Ô tộc và Long tộc huyết mạch cường đại, nội tình thâm hậu"

"Bọn họ chấp chưởng tiên chức quan trọng nhất giữa thiên địa, đã có vô số năm tháng, trong tộc có rất nhiều bí bảo, khí số trấn áp có thể nói vững chắc như núi"

"Đối phó loại đại tộc này, nếu câu chuyện bình thường hiệu quả yếu ớt, vậy áp dụng chuyện thật sự đã xảy ra, tiến hành tu sửa"

"Gần đây giữa tộc ta và Long tộc cùng Kim Ô tộc, mọi người có biết xảy ra chuyện lớn gì không?"

Phía dưới phía bên phải, một nhân thần mặc áo tím lập tức ra khỏi hàng, nói: "Vương, vừa vặn có một việc!"

"Tối hôm qua thần tuần tra lân cận hoàng đô, bắt sống một Giao Nhân có huyết mạch Thủy tộc. "Trải qua tra tấn, tên Thủy tộc kia tiết lộ một việc "Vài ngày trước, tộc ta có vị thiếu niên anh hùng, một mình xông vào Thủy Tinh cung Long tộc, đại náo một phen, cưỡng ép Giao Long nữ tiên, toàn thân trở ra"

"Long hậu bởi vậy giận dữ, lệnh cưỡng chế Thủy tộc truy sát trong đêm, nhưng lại tốn công vô ích!" Nghe vậy, nhân tộc cả người kiếm ý lạnh thấu xương khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Nói vậy, ta cũng nhớ ra. "Đêm hôm trước, thật sự có Thủy tộc điều tra khắp nơi, lục soát chỗ ẩn thân tộc ta khắp nơi"

"Ta biết mấy cứ điểm đều từng bị kiểm tra, toàn bộ trận pháp vỡ nát, đã không cách nào tiếp tục chống cự Đại Nhật chân hỏa"

Nhân tộc giáp trụ đầy đủ kia trầm ngâm nói: "Chuyện này, tộc ta biết không nhiều. Nhưng Long tộc và Thủy tộc dưới trướng rất rõ ràng.

Nam tử tay áo rộng cầm đầu chỗ ngồi bên trái dưới thềm son nghe vậy, lập tức cười ha ha một tiếng, đột nhiên nói: "Tộc ta không biết có làm sao?"

"Chỉ cần ra lệnh một tiếng, nhân tộc ta có thể nhanh chóng nổi tiếng!" Nhân thần áo bào đỏ phía bên phải khẽ gật đầu, nói: "Đã vậy, cứ dùng việc này làm nguyên mẫu...

Nhân thần áo bào đỏ kia tiếp tục nói: "Trọng điểm của chuyện xưa là một vị thiếu niên anh hùng tộc ta, ban đêm xông vào Thủy Tinh cung Long tộc, lấy sức một mình độc chiến chúng tiên Long tộc, cùng rất nhiều phụ thuộc dưới trướng Long tộc.

"Thiếu niên anh hùng tộc ta anh tư bừng bừng phấn chấn, giết Thủy tộc máu chảy thành sông, mất hồn mất vía, bảy vào bảy ra, không Long nào có thể ngăn cản"

"Cuối cùng, thiếu niên anh hùng tộc ta toàn thân trở ra, cười dài mà đi, nâng cao uy phong nhân tộc ta.."

"Thế nhưng, một câu chuyện hoàn chỉnh, phải có nguyên nhân gây ra và kết quả kỹ càng. "Theo ý ta, nguyên nhân gây ra việc này là Long tộc kia lấy mạnh hiếp yếu, làm hại nhân gian, bởi vì ham trăm mẫu ruộng tốt do cả nhà gã thiếu niên anh hùng này vất vả khai khẩn, giết già trẻ cả nhà gã thiếu niên anh hùng này, ngay cả anh hài nằm trong nội cũng không buông tha, thật sự là lòng dạ ác độc, hung ác đáng ghét... "Gã thiếu niên anh hùng này tâm tính cứng cỏi, kính trên nhường dưới, vì báo mối thù cho cả nhà, từ đây thiếu niên thu thập khí phách, dốc lòng tu luyện"

"Cuối cùng được trưởng giả tộc ta bồi dưỡng ra, hắn công pháp đại thành, thế là đơn thương độc mã, ban đêm xông vào Thủy Tinh cung Long tộc.."

"Kết quả là, gã thiếu niên anh hùng này báo được đại thù, trên dưới Long tộc nhận sự trừng phạt mà bọn họ đáng nhận, từ nay về sau Long tộc cùng rất nhiều phụ thuộc không dám tiếp tục bất kính nhân tộc ta.."

Nói đến chỗ này, nhân thần áo bào đỏ nhìn toàn bộ đại điện, hỏi, "Chư vị nghĩ như thế nào?" Trong điện im ắng, phần lớn nhân tộc cũng hơi suy nghĩ.

Chỉ có điều, trong hàng ghế bên trái, nhân tộc hoa phục tà dị kia lắc đầu, tiếng nói âm u lạnh lẽo nói: "Câu chuyện này quá bình thản, không thỏa đáng lắm"

"Dù phân phó rất nhiều khu dân cư tuyên dương ra ngoài, cũng rất khó lưu truyền rộng rãi"

"Như thế, lại khó cướp đoạt khí số Long tộc"

"Không bằng thế này...

"Đổi nguyên nhân gây ra câu chuyện xưa thành, một vị tiền bối tộc ta nhân duyên trùng hợp cứu một vị Long tộc.

"Vị Long tộc kia vì báo đáp ân cứu mạng của tiền bối, đã hứa hẹn gả huyết mạch đích hệ xuất sắc nhất cho tử tôn của vị tiền bối kia"

"Vài năm sau, hôn ước sắp diễn ra"

"Không ngờ, công chúa đích xuất Long tộc kia tự cao xuất thân đại tộc, xem thường nhân tộc, vì vậy đến nhà từ hôn...

"Tuy lúc đó con cháu tiền bối tộc ta nhỏ yếu, lại kiên trinh bất khuất, vì cái gọi là ba ngàn năm Hà Đông, ba ngàn năm Hà Tây, đừng khinh nhân tộc nghèo!"

"Thế là, đôi bên định ra kỳ hạn ba năm, lấy thực lực đôi bên quyết định việc này đúng sai"

"Công chúa đích xuất Long tộc cười lạnh rời đi, con cháu tiền bối tộc ta cầm theo binh khí do tiền bối để lại, rời nhà xông xáo.

"Trong quá trình xông xáo, con cháu tiền bối tộc ta tu vi tiến nhanh"

"Một lần nào đó trải qua nguy hiểm, hắn cứu một nữ tử tuyệt mỹ từ trong yêu tiên phục kích"

1094 chữ