Chương 3322 - Tên ta "Tu Hiểu"

Trận cách không luận đạo này đã dần diễn biến thành cách không giao thủ!

Hiện tại đôi bên căn bản không cần tỏ rõ luận điểm của mình, chỉ cần cách không đánh chết đối thủ, chính là trực tiếp thắng luận đạo!

Nhưng thực lực hiện tại của hắn rõ ràng kém "Phất Uyên" một đoạn.

Tiếp tục như vậy, chiến cuộc sẽ càng ngày càng bất lợi với hắn!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đã có quyết định, không thể đấu với "Phất Uyên" trong ván cờ này nữa!

Phải đi "Tương lai".

Trở lại năm tháng đã từng của mình!

"Phất Uyên" không thể dùng ra toàn lực ở "Tương lai"!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức tiếng nói rào rào: "Thế giới là giả!"

Nói xong, khí tức cả người hắn biến hóa, sương mù chợt hiện bao phủ thân thể, sương mù kia nhẹ nhàng hoạt bát, tràn đầy bất ngờ và khó lường như không thể suy đoán, như vô hạn khả năng biến ảo vô tận.

Đây là pháp tắc "Thời gian"!

Ván cờ [Thanh Khâu luận đạo] này có ba đoạn thời gian, chia ra tương ứng với "Quá khứ", "Hiện tại" và "Tương lai".

Trong đó "Quá khứ" và "Hiện tại", toàn bộ Thanh Khâu đều bị thiên kiếp phong tỏa, không cách nào ra vào!

Chỉ có "Tương lai" có đường rời khỏi ván cờ!

Bây giờ hắn phải đi vào "Tương lai", sau đó thông qua Kiến Mộc trở về năm tháng ban đầu của mình!

Về phần trận luận đạo này thắng hay thua...

Mục đích của "Phất Uyên" là thành Tôn, chỉ cần phát hiện hắn rời đi sẽ lập tức đuổi theo!

Đôi bên luận đạo đồng thời rời sân, luận đạo không có kết quả!

Thậm chí, dù "Phất Uyên" đã biết tất cả quy tắc của ván cờ này, không cùng hắn rời khỏi ván cờ... Chỉ cần hắn tiến vào năm tháng ban đầu, trước một bước chiến thắng "Phất Uyên" đã bị phong ấn, vậy có thể trực tiếp thành Tôn!

Một khi thành Tôn, ván cờ thắng thua cái gì, thắng bại luận đạo cái gì, cuối cùng không làm gì được hắn! Hắn sóng vai cùng bốn vị kia, nhìn chung chư thiên vạn giới, nhìn khắp quá khứ tương lai sẽ không còn bất kỳ sự vật gì có thể uy hiếp được hắn!

Nhưng pháp tắc "Thời gian" vận chuyển một lát, Bùi Lăng chợt phát hiện mình vẫn dừng lại ở chỗ cũ, bốn phía cỏ cây sum suê, ngọc thụ chập chờn rải cái bóng đầy đất, núi xa xanh tươi không thay đổi chút nào, hắn còn dừng lại trong năm tháng vừa rồi!

Bùi Lăng nhướn mày, trận luận đạo này không phân được thắng bại, dường như không cách nào rời đi!

Nhưng...

Nghĩ đến đây, hắn không do dự chút nào, lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Ma Ha Sắc Diễn Quyển .

1Lúc này tâm trạng của Bùi Lăng cực kỳ bình tĩnh, pháp tắc "Thời gian" bị quản chế vậy sử dụng hệ thống!

Hắn muốn dùng hệ thống uỷ thác dẫn mình trở lại năm tháng ban đầu!

Chỉ có điều, nếu thủ đoạn tu luyện bình thường, hơn phân nửa hệ thống có thể tìm được vật liệu ở trong Thanh Khâu.

Dù là những bản vẽ đúc khí huyền diệu thâm ảo kia, tài liệu cần thiết trân quý hà khắc, hiện tại cũng chưa chắc có tác dụng!

Chỉ có [Ma Ha Sắc Diễn Quyển 1...

[Ma Ha Sắc Diễn Quyển] cần lô đỉnh mới có thể tu luyện.

Hiện tại tất cả đạo lữ, lô đỉnh của hắn đã sớm bị hắn đưa vào năm tháng ban đầu của mình Bây giờ hệ thống chỉ có thể một lần nữa đưa tặng người mới cho hắn!

Nhưng hệ thống phán định yêu cầu với lô đỉnh, chỉ có nữ tiên tu vi cao hơn hắn, thực lực mạnh hơn hắn thì hệ thống mới có thể đưa tặng!

Hiện nay hắn đã là cảnh giới Tiên Vương, Thanh Khâu lại bị thiên kiếp phong tỏa, toàn bộ Thanh Khâu không có lô đỉnh phù hợp điều kiện!

Bởi vậy, thao tác tiếp theo của hệ thống chắc chắn là dẫn hắn rời khỏi đoạn năm tháng này!

Lúc này điều duy nhất cần lo lắng là sau khi uỷ thác, rất có thể hệ thống sẽ bị cắt ngang một cách khó hiểu như mấy lần trước đó!

Lúc đang suy nghĩ, tiếng nhắc nhở quen thuộc của hệ thống đã vang lên trong đầu hắn: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ.."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] cần lô đỉnh."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã có lô đỉnh.."

"Leng keng! Kiểm tra ra lô đỉnh không ở khu phục vụ..

"Leng keng! Hệ thống miễn phí đưa tặng một lô đỉnh mới cho ngài.."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang luận đạo.."

"Leng keng! Hệ thống ưu tiên luận đạo cho ngài...

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] và luận đạo phù hợp hoàn mỹ..

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục đưa tặng lô đỉnh mới cho ngài...

Tiếng nhắc nhở liên tiếp của hệ thống kết thúc, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể.

Hắn còn đang nghi ngờ tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] và luận đạo có liên quan gì, thân thể đã bị hệ thống điều khiển hơi cúi đầu, nhìn về phía "Quan Thiên" giếng trước mặt.

Miệng giếng vắng vẻ, dưới giếng u ám bối rối, mặt nước trơn nhẵn như gương như một mặt bảo kính trong trẻo lơ lửng trong hư không, rõ ràng soi sáng ra cái bóng của Bùi Lăng và "Quánh". Ngay lúc ánh mắt Bùi Lăng chạm đến cái bóng, cái bóng kia nổi lên sóng ánh sáng lăn tăn, cảnh tượng vốn rõ ràng rành mạch lại dần mơ hồ, rung chuyển... Chẳng mấy chốc đã hiện ra cảnh tượng một đình viện trong thần miếu.

1093 chữ