Chương 3135 - Khai chiến!

Sao hắn cảm giác tâm lý của "Trọng Minh" tổ sư hơi không thích hợp?

Thấy dường như Bùi Lăng không cách nào cảm động lây, "Trọng Minh" cười nhạt một tiếng nhưng cũng không giải thích quá nhiều, nói tiếp: "Lần này chúng ta kiếm tài nguyên bằng bản lĩnh"

"Tất nhiên cũng phải dựa vào bản lĩnh để thoát thân"

"Vừa rồi ngươi có thể theo kịp ta, lần thu hoạch này cũng có một phần của ngươi"

"Ngươi muốn cái gì?"

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, trong lòng dần hiểu ra, chẳng trách "Trọng Minh" tổ sư có được nhiều pháp tắc như vậy...

Nghĩ đến loại chuyện này, đã sớm làm không biết bao nhiêu lần!

Tiên chức đơn thuần, "Bản nguyên" đại đạo, số lượng pháp tắc, chỉ sợ "Trọng Minh" tổ sư là người có nhiều nhất trong nhân tộc!

Suy nghĩ đến tận đây, Bùi Lăng nhanh chóng nói: "Đệ tử muốn một đầu ‘Bản nguyên đại đạo!"

"Trọng Minh" bình thản nói: "Một đầu ‘Bản nguyên đại đạo quá ít"

"Lần này thu hoạch tổng cộng mười lăm phần tiên chức "Số lượng Bản nguyên đại đạo thì có gần năm mươi"

"Số lượng pháp tắc, tiên khí, tiên thực càng nhiều hơn "Ngươi là người tham dự trực tiếp, có thể được chia một phần tiên chức cùng năm đầu ‘Bản nguyên đại đạo"

"Về phần pháp tắc, tiên khí, tiên thực bình thường, muốn cái gì trực tiếp mở miệng là được!" Thấy "Trọng Minh" tổ sư xa hoa như vậy, Bùi Lăng khẽ lắc đầu, nghiêm túc nói: "Đệ tử chỉ cần một đầu ‘Bản nguyên đại đạo, nhưng đầu Bản nguyên đại đạo này không nằm trong thu hoạch lần này của tiền bối"

"Trọng Minh" nói: "Nói"

Bùi Lăng nói: "Đệ tử muốn ‘Chúng Nghe vậy, khuôn mặt bình thản của "Trọng Minh" hơi ngạc nhiên, chẳng mấy chốc đã kịp phản ứng.

Tiểu bối này đúng là có thể làm việc lớn!

Tiên chức, "Bản nguyên" đại đạo, pháp tắc... Những cái này có nhiều hơn cũng có cực hạn. So sánh ra, chắc chắn thủ đoạn kiếm lấy tiên chức, "Bản nguyên" đại đạo, pháp tắc càng thêm quý giá!

Đối phương muốn đầu "Bản nguyên" đại đạo "Chúng" này, xem ra thủ pháp kiếm lấy tài nguyên của hắn ta đã bị đối phương học được.

Thế là, "Trọng Minh" cũng nghiêm túc, một đạo thanh khí trong vắt lập tức ầm vang dâng lên từ sau lưng hắn ta! Ngay sau đó, thanh khí hóa thành gió mát huyền quang, trực tiếp chạy về phía Bùi Lăng.

Trong lòng Bùi Lăng vui mừng, lập tức đưa tay một trảo, hút thanh khí biến thành huyền quang vào trong tay.

Trong chớp mắt, hắn phối hợp với "Trọng Minh" luyện hóa lại.

Lại thêm một đầu "Bản nguyên" đại đạo, Bùi Lăng rất hài lòng.

Có lẽ trước đó hắn đã nắm giữ đầu pháp tắc "Chúng" này.

Lúc bình thường, đã sớm quen thuộc thi triển.

So sánh với việc gia tăng một phần xa lạ tiên chức, hoặc là "Bản nguyên" khác, chắc chắn là đầu "Bản nguyên"

"Chúng" này càng thích hợp hơn!

Đưa ra "Bản nguyên", "Trọng Minh" bình tĩnh nói: "Hiện tại ta đã giao ‘Bản nguyên đại đạo ‘Chúng cho ngươi, nhưng tiếp theo ta còn cần dùng đầu pháp tắc ‘Bản nguyên đại đạo này "Vì vậy chia ra một bộ phận, giữ lại ở trong tay"

"Ngoại trừ cái đó ra, ta từng bán đầu pháp tắc ‘Bản nguyên đại đạo này cho rất nhiều hậu bối bản tộc"

"Hiện tại, đầu ‘Bản nguyên đại đạo này còn mạnh hơn tất cả ‘Bản nguyên đại đạo vừa thu hoạch được từ chỗ Đọa Tiên ngoại tộc!"

"Sau này ngươi sử dụng đầu ‘Bản nguyên này thật tốt, đừng phụ lòng ta đã hao phí nhiều công sức cho nó"

"Ngoại trừ cái đó ra, ngươi có thể chọn lựa một phần tiên chức nữa"

Nghe nói như thế, Bùi Lăng lập tức lắc đầu.

Lần này có thể có được đầu "Bản nguyên" đại đạo "Chúng" này, đã rất không tệ với hắn.

Nếu lại lấy tiên chức khác...

Trận chiến này hắn không thể ra tay, thật sự lấy tiên chức này cũng như đang làm suy yếu thực lực tiên tổ nhân tộc!

Chờ đến khi Kiến Mộc thật sự bị trảm, nếu hắn còn chưa có trở lại Bàn Nhai giới năm tháng bình thường, lại tìm "Trọng Minh" tổ sư mua sắm tiên chức cũng không muộn.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Hiện tại đệ tử đã đủ tiên chức"

Thấy Bùi Lăng thật sự chỉ cần một đầu "Bản nguyên", "Trọng Minh" khẽ gật đầu, sau đó không cần phải nhiều lời nữa.

Tốc độ bay của hai người cực bay nhanh, như điện quang sáng tắt giữa thiên địa, mấy cái chớp mắt đã tới ngoài vạn dặm.

Trong khoảng không phía trước có ngọn núi vắng đứng thẳng tắp như trụ trời lồng lộng, đỉnh màu đỏ đầm đìa như huyết trì, chính là Tri Âm phong Lúc này, cuối cùng một tia sắc trời tán đi, ban ngày hoàn toàn chôn vùi, đêm tối giáng lâm! Trong lúc lay động, trên đỉnh Tri Âm phong đã có mười bóng người ống tay áo phần phật, đứng chắp tay sóng vai nhìn về phía xa!

Từ trái sang phải, bóng dáng thứ nhất khinh bào buộc nhẹ, đầu đội khăn vuông, phía trên giày mang, thắt lưng núi xa phong trần, khuôn mặt hắn ta thư sinh tuấn lãng, khí chất ôn hòa khiêm tốn như quân tử nhẹ nhàng, lại như ẩn sĩ say mê sơn thủy, như không hợp với hồng trần vạn trượng, như núi xanh xa xôi, như nước biếc ung dung, lại như nhàn vân dã hạc; Ở bên cạnh hắn ta là một bộ tố y vô cùng uyển chuyển.

Nàng váy áo nghiêm chỉnh, một chiếc đấu lạp rộng như mái hiên nhà, bốn phía có sa mỏng rủ xuống như khói như sương, thẳng tới giữa eo, ống tay áo rộng không có chút trang sức nào che kín đầu ngón tay, váy dài chạm đất che đậy giày tơ, cả người bao bọc đến cực kỳ chặt chẽ, ngay cả sợi tóc cũng không lộ ra bên ngoài, nhưng lại cho chúng sinh một loại cảm giác khuynh thế không cách nào miêu tả.

1093 chữ