Chương 3088 - Bù đắp tiên lộ (3)

Thế là, nàng tâm niệm vừa động, thân hình lặng yên biến hóa, một đôi sừng rồng óng ánh sáng long lanh trên trán biến mất, cung trang màu chàm nhàu kim cũng hóa thành một bộ váy lụa vải xanh kiểu dáng đơn giản, trên dưới cả người không còn chút khí tức tiên nhân nào nữa, lại đã hóa thành một nữ tử phàm nhân trông như không có chút tu vi nào.

Trong nháy mắt, Bùi Lăng cảm thấy vị ngon mãnh liệt như sóng to gió lớn đánh tới, hoàn toàn bao phủ hắn! Nhục thể, thần hồn, tất cả mọi thứ của hắn... Đều ngâm trong vị ngon như nổ tung này, ngay cả hồn phách cũng không nhịn được run lên nhè nhẹ, không thể nào biểu đạt ra sự sảng khoái vô cùng kịch liệt này.

Loại vị ngon chưa từng được cảm nhận này, lại càng ngon hơn bất kỳ vị tiên nhân nào mà hắn đã từng ăn.

Dường như là tuyệt thế kỳ trân đến từ nơi tối tăm, làm Bùi Lăng không tự chủ được say mê trong đó.

Khí tức của hắn lập tức đạt đến một cực hạn trước nay chưa từng có, dường như ngay sau đó có thể lập tức vén mở tầng cách trở mờ mịt kia, hà nâng thành tiên ngay tại chỗ!

Ngay lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển liên tiếp đánh ra pháp quyết.

Hắn lập tức nhận ra, đây là tiên thuật [Quy Khứ Lai Hề) !

Tiên thuật thi triển thành công, lúc này khí tức của hắn theo cực hạn Thiên Đạo một trăm linh một kiếp, lại tăng trưởng một kiếp, đạt đến một trăm lẻ hai trận đạo kiếp!

Đây là tu vi tạm thời tăng trưởng, dường như trong nháy mắt tiếp theo sẽ tan thành mây khói, một lần nữa trở về cấp độ một trăm linh một trận đạo kiếp.

Nhưng ngay lúc này cảnh tượng trước mặt Bùi Lăng thay đổi, lầu nhỏ nhạt lại, hồ nước nhạt lại, Thanh Khâu nhạt lại... Kiến Mộc vô cùng hùng vĩ lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

Một mình hắn đứng trên đường lên trời của Kiến Mộc, di chuyển bước chân, tiếp tục leo lên.

Ngay sau đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển nhanh chóng đánh ra pháp quyết khí tức mờ mịt, cả người hắn lập tức cất cao vô hạn, trong nháy mắt như ở trên trời cao, quan sát phương thiên địa này.

Đây là (Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên 1 Trên bầu trời, kiếp vẫn lập tức xuất hiện, trùng trùng điệp điệp, uy áp vạn dặm.

Trong mây sấm sét vang dội, tím xanh vạn quân.

Đột nhiên, một đạo kiếp lôi to lớn đánh xuống, chỉ thẳng vào Bùi Lăng Cả người Bùi Lăng ánh sáng rực rỡ, trong chớp mắt lôi đình cuồn cuộn chạm đến thể xác, lập tức hóa thành vô số điện xà tinh mịn, bị đạo thể nhanh chóng hấp thu.

Cùng lúc đó, khí tức một trăm lẻ hai trận đạo kiếp trên người hắn bắt đầu từ hư hóa thật!

Rầm rầm rầm...

Lôi đình cuồn cuộn gào thét trên trời cao, tím xanh sáng tắt giữa thiên địa, cỏ cây run rẩy, linh tuyền thác nước dừng lại...

Hồng hoang.

Thanh Khâu.

Đảo hoang trong hồ.

Lầu nhỏ, chính đường.

Năm người "Không Mông" vẫn cung kính đứng dưới tay, ánh mắt không dám tập trung chủ vị.

Chủ vị, "Vô Thủy" vừa dứt lời, "Hồn Nghi", "Không Mông", "Mặc Côi", "Phục Cùng"

"Tử Tắc" lập tức khẽ giật mình, sau đó nhanh chóng nhớ ra cái gì đó "Tử Tắc" lập tức vừa nhớ lại vừa nói: "Vãn bối nhớ ra rồi!"

"Vãn bối và Phục Cùng cùng gặp tên thiếu nữ Cửu Vĩ kia, sau khi mọi việc kết thúc đã tách ra với nàng"

"Khi đó Thanh Khâu đã không bị thiên kiếp phong tỏa"

"Vãn bối và Phục Cùng thử rất nhiều cách đều không thể trở về tuyến thời gian trận chiến hồng hoang"

"Lúc đó dù là giếng cổ trong thần miếu hay là khu vực cấm chế, hoặc là toà lầu nhỏ này... Đều không có bất kỳ điều khác thường gì"

"Cuối cùng, vãn bối và Phục Cùng quyết định tiến đến leo lên Kiến Mộc!"

"Vãn bối và Phục Cùng trải qua một đoạn thời gian khá dài, ứng phó rất nhiều gian nguy, mới đến phía dưới Kiến Mộc"

"Kiến Mộc rộng rãi, cực kỳ không thích nhân tộc ta "Vãn bối và Phục Cùng lấy ra hết thủ đoạn, khắc phục ngàn khó vạn hiểm, cửu tử nhất sinh, cuối cùng bò lên đỉnh Kiến Mộc, hà nâng phi thăng, trở thành tiên nhân chân chính!"

"Về sau mới có thể quay về đoạn năm tháng này!"

"Phục Cùng" đứng bên cạnh khẽ gật đầu, bổ sung: "Tuy phía trên Kiến Mộc nhiều gian nguy, nhưng cuối cùng chúng ta đã thuận lợi lên đỉnh, hà nâng thăng tiên Hai người vừa nói xong, khí tức lập tức thay đổi.

Ý mờ mịt, hoàn mỹ, cao xa lặng yên tràn ra từ trong đạo thể, thần hồn của bọn họ, trong chớp mắt hai tên Đại Thừa đã cởi phàm thành tiên, thể hiện ra trạng thái [Vô Cấu thái .

1Cách đó không xa, "Không Mông" gật đầu, cũng nhớ lại nói: "Vãn bối cũng nhớ lại!"

"Vãn bối và Mặc Côi luận đạo thắng, đã trực tiếp rời khỏi thần miếu Thanh Khâu "Bên ngoài thần miếu vòm trời mênh mông, thiên kiếp đã dừng, phong tỏa Thanh Khâu đã giải trừ"

"Vãn bối và Mặc Côi cũng thử rất nhiều cách, phát hiện không cách nào trở lại năm tháng trận chiến hồng hoang, cũng leo lên Kiến Mộc.."

Chẳng mấy chốc, "Không Mông" cũng nói xong quá trình leo lên Kiến Mộc, tất cả chi tiết không bỏ sót, dường như nàng thật sự tự mình trải qua "Mặc Côi" đứng bên cạnh thỉnh thoảng gật đầu phụ họa, mở miệng bổ sung, dường như thật sự cùng nhau leo lên Kiến Mộc...

Giống với "Tử Tắc", "Phục Cùng", bọn họ vừa nói xong, khí tức đều biến ảo, vẻ mờ mịt cao xa đặc hữu thuộc về "Tiên" tràn trề tản khắp.

Thấy thế, "Hồn Nghi" cũng lấy lại tinh thần, nàng vừa nhớ lại vừa nói: "Lúc ấy ta đang nghe tiên khúc.

1102 chữ