Chương 3178 - Đúng là đưa tới! (3)

Trong năm bóng người này, người ở giữa loại chó mặt người, cầm trường nhận trong tay.

Bên trái hắn ta là một con cự quy toàn thân màu sắc ôn nhuận như ngọc, hắn ta chim thú, đuôi rắn, trong bụng có tiếng phán mộc phát ra, to rõ ngắn ngủi.

Bên trái cự quy là thân ngựa mặt người, hoa văn hổ, cánh chim, có cơn gió dài màu xanh nhạt quấn lấy thể xác, trông nhẹ nhàng mau lẹ.

Ở bên phải tiên nhân ngoại tộc loại chó mặt người kia cũng là một bóng dáng loại chó, hắn ta có vằn báo, đầu mọc sừng trâu, trong cổ họng gầm gừ như sủa.

Ngoài cùng phía bên phải là một bóng dáng loại hồ đạp không mà đứng, Cửu Vĩ, chín đầu, hổ trảo, giọng như trẻ sơ sinh.

Năm bóng dáng ngoại tộc đều khí cơ cường đại, cả người hoàn mỹ không một tì vết, đều là Kim Tiên!

Là Sơn Huy, Toàn Quy, Chiêu Ti, Giảo, Long Điệt!

Bùi Lăng nhướn mày, lúc trận chiến hồng hoang vừa bắt đầu, hắn không thấy năm tên Kim Tiên ngoại tộc này bên cạnh Kiến Mộc.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chắc năm tên Kim Tiên này vừa hạ giới từ Kiến Mộc!

Ngay lúc Bùi Lăng thấy năm tên Kim Tiên ngoại tộc này, đám tiên nhân Sơn Huy cũng đã nhận ra Bùi Lăng!

Năm tên Kim Tiên ngoại tộc cùng nhau quay đầu, mắt sáng như đuốc nhìn về phía Bùi Lăng.

Sơn Huy khẽ cong khóe miệng, lộ ra một nụ cười khoa trương mà quái đản.

Ngay sau đó, ngàn vạn dòng nước, vô số cỏ cây ầm vang đổ sụp, vực sâu khổng lồ xuất hiện phía dưới Bùi Lăng, trong cát đá nghiêng đổ cuồn cuộn có lực hút kinh khủng sinh ra muốn kéo Bài Lăng vào trong đó, vĩnh viễn chôn dưới đáy.

Tiên chức "Thiên tai".

Cả người Bùi Lăng rơi xuống phía dưới vực sâu, như một khối đã bị ném bỏ nên rơi xuống như thế.

Nhưng khí tức quanh người hắn ầm vang bộc phát, thân hình lập tức dừng lại giữa không trung.

Mặc cho lực hút cuồn cuộn thôn phệ tất cả dòng nước, hoa cỏ, bùn cát... Xung quanh, mặc cho thiên tai lặp đi lặp lại bộc phát, từ đầu đến cuối không hề bị lay động.

Nhưng ngay sau đó Bùi Lăng phát hiện hai chân của mình mất đi tri giác, rõ ràng trên dưới cả người không có chút vết thương nào, nhưng lại cứng ngắc như đầu gỗ, không cách nào động đậy.

Tiên chức "Tê liệt".

Không đợi Bùi Lăng đáp trả, hắn lại cảm thấy đạo thể suy yếu trước nay chưa từng có, vô số cảm giác yếu ớt xông lên đầu, ngay cả nâng một ngón tay cũng cảm thấy gian nan.

Tiên chức "Ôn dịch".

Hồng hoang.

Thanh Khâu.

Đình viện trong thần miếu.

"Tế" váy dài chấm đất đứng bên giếng "Quan Thiên", nhìn chằm chằm cái bóng dưới giếng.

Lúc này, sắc mặt nàng vô cùng nghiêm nghị, trong tối tăm như có một ánh mắt vô cùng kinh khủng cách muốn sông nghìn núi, từ xa xa nhìn chằm chằm vào nàng Ánh mắt kia rất bình tĩnh, bên trong lại ẩn chứa sự nguy hiểm khó mà miêu tả, như một lưỡi đao treo cao trên đỉnh đầu, tùy thời tùy chỗ có thể rơi xuống.

Sau sự ngạc nhiên ngắn ngủi, "Tế" lập tức ổn định nỗi lòng, trầm giọng nói: "Long Hậu nương nương, ta không biết ngươi có ý gì!"

Tiếng nói vừa dứt, toàn bộ thần miếu như rơi vào hầm băng!

Ý lạnh vô hình bao phủ phương này.

Trên mặt đất có sương tuyết lặng yên hiện ra, cỏ cây nhao nhao ngăn trở, lá rụng như mưa, dường như trong nháy mắt đã tiến vào trời đông giá rét.

Hàng lông mày kẻ đen của "Tế" nhíu chặt, lập tức biết Long Hậu đã khám phá ra thân phận của nàng, nói thêm một câu cũng là thừa thãi!

Trong lúc suy nghĩ thật nhanh, "Tế" không nói nhảm, khí tức cả người khuấy động, đã làm xong chuẩn bị liều mạng một lần!

Long Hậu đã tìm tới nàng, không có gì bất ngờ xảy ra đối phương sẽ đích thân xuất hiện trong trận chiến hồng hoang này.

Hiện tại có thể kéo đối phương một khắc là một khắc!

Ngay lúc này, giọng nói lạnh lùng của Long Hậu lại truyền đến: "Chủ nhân của ngươi là ai?"

"Tế" trầm mặc không nói, nhưng miệng lại không bị khống chế mấp máy: "Bùi Lăng"

Lời mới vừa ra khỏi miệng, "Tế" lập tức thay đổi sắc mặt, là tiên chức "Trung thực".

Tiếp theo Long Hậu hỏi cái gì, nàng sẽ thành thật trả lời cái đó!

"Tế" lập tức vung làn váy dài, một mặt thủy kính to lớn xuất hiện trước mặt nàng.

Mặt kính vô cùng rõ ràng soi sáng ra bóng dáng của nàng.

"Tế" nhìn chằm chằm mình trong kính, trong hai con ngươi nổi lên ánh sáng nhàn nhạt như mộng ảo.

Cùng lúc đó, "Tế" trong kính như sơn thủy sau cơn mưa, rừng hoa vào xuân, ráng mây đầy trời lúc hoàng hôn...

Khuôn mặt vốn đã vô cùng nổi bật, xa hoa lộng lẫy, lại như được gia trì một tầng vầng sáng mông lung, càng có vẻ tuyệt sắc khuynh thành, có một không hai.

"Tế" bình tĩnh nhìn bóng dáng của mình, hai con ngươi dần hóa thành một mảnh si mê.

Tiên chức "Mê hoặc"

Mình mê hoặc mình, để mình có thể đối đầu với sự tra hỏi của Long Hậu!

Nhưng "Tế" chờ giây lát, Long Hậu lại không tiếp tục đặt câu hỏi.

Ngay lúc vô cùng nghi ngờ, "Tế" phát hiện ánh mắt nhìn chằm chằm vô cùng kinh khủng kia lặng yên biến mất.

Ý lạnh xung quanh cũng đang nhanh chóng tiêu tán.

Thanh Khâu sum suê tươi tốt lập tức khôi phục vẻ um tùm bốn mùa như mùa xuân.

Cỏ cây xinh đẹp, nước biếc ung dung, tất cả như thường.

Dường như tất cả chuyện vừa rồi là ảo giác.

Đây là... Xảy ra chuyện gì?

"Tế" lập tức cảm thấy rấy kỳ quái, nhưng ngay sau đó ánh mắt của nàng thấy rõ tất cả...

1105 chữ