Chương 3280 - Chư thiên vạn giới! (2)

Nhưng thế giới tâm ma này... Lại có vết tích của "Hắc Dạ chi chủ"!

Đây là "Hắc Dạ chi chủ" đã từng ra tay, bị tên Tiên Vương nhân tộc trước mặt lấy ra dùng Hơn nữa, "Hắc Dạ chi chủ" chẳng những không ngăn cản, còn ngầm cho phép đối phương Suy nghĩ đến tận đây, Long Vương khẽ gật đầu, cuối cùng chậm rãi mở miệng nói: "Có thể làm quân cờ của 'Hắc Dạ chi chủ, có tư cách thấy lực lượng chân chính của ta!"

Nói xong, cổn miện không gió mà bay, khí tức Long Vương ầm vang bộc phát!

Tiếng nói rộng lớn như lũ lụt mênh mông của Long Vương vang vọng trong cung điện: "Đề thứ nhất, đánh một trận với bổn vương ở năm tháng hậu thế!"

Tiếng nói vừa ra, cảnh tượng xung quanh nhanh chóng biến hóa, vặn vẹo, xoay tròn...

Trong tối tăm như chúng Thủy tộc khuấy động, như vực sâu lật đổ, lại như trời sụp đất nứt... Khí thế vô cùng kinh khủng gào thét bốc lên, như một ý niệm có thể xé rách giới thiên, gột rửa chư thiên!

Thế giới tâm ma như một tầng lụa mỏng, trong nháy mắt bị xé nứt, biến mất không thấy bóng dáng!

Trùng điệp mây trắng xuất hiện trước mặt, vòng xoáy ngũ sắc lơ lửng trời cao, Tiên cung đan xen giữa mây núi cheo leo, khí tức vĩnh hằng tản khắp.

Long Vương lại về tới "Thanh Thuyên giới thiên"!

Hắn ta khôi phục dáng vẻ Thái tử "Tiềm Mang" bụng vẫn to như nổi trống, như sẽ lâm bồn tùy thời tùy chỗ. Thấy mình đã trở về "Thanh Thuyên giới thiên", Bùi Lăng lập tức hiểu ra Long Vương biết tâm ma sẽ giúp hắn, vì vậy căn bản không muốn ra đề mục, mà trực tiếp mượn đề mục tránh thoát thế giới tâm ma, lấy thực lực định thành bại!

Trong lúc nhanh chóng suy nghĩ, Bùi Lăng lại không chút do dự, lập tức tâm niệm vừa động đổi số lượng mà Long Vương hoài thai thành ngàn vạn!

Gần như cùng lúc đó, bụng Long Vương gồ lên cao cao, sinh cơ cuồn cuộn lập tức tiêu tán. Lại vào thời khắc mấu chốt, Long Vương thay đổi định nghĩa "Mang thai" thành "Mập mạp"

Kích cỡ bụng hắn ta không thay đổi, nhưng thai bên trong đều đã biến mất không thấy gì nữa. Long Vương quay đầu nhìn về Bùi Lăng, tiếng nói nhàn nhạt: "Trò chơi dừng ở đây!"

Nói xong, ống tay áo của hắn ta tung bay, đánh ra một pháp quyết khí tức cổ xưa.

Toàn bộ "Thanh Thuyên giới thiên" ầm vang biến mất!

Năm cửa ra vào to lớn vượt qua mây núi biển mây trùng điệp, chớp mắt dâng lên.

Mỗi một cánh cửa ra vào đều nguy nga rộng rãi như núi cao biển rộng.

Vô số tiên thực xen lẫn quấn quanh như gấm vóc, thuận theo cột của cánh cửa ra vào bò lên trên cổng chào, phồn hoa rủ xuống như thác nước.

Có hương thơm trộn lẫn chuỗi chuông leng keng như bó hoa nở rộ, lặng yên tản khắp.

Trong cửa ra vào thanh quang mịt mờ, thỉnh thoảng ánh sáng lấp lánh, lấy tốc độ cực kỳ chậm rãi xoay tròn như một mảnh tinh vân bị khuấy đảo...

Năm cánh cửa ra vào này là ngũ đại Thiên môn của "Thanh Thuyên giới thiên"

Cánh cửa tiên thực quấn quanh mảnh nhỏ tinh tế chính là Đông Thiên môn; cành lá mạnh mẽ, sum suê đông đúc là Nam Thiên môn; cỏ cây vàng ròng, ở giữa có đỏ tươi, nhìn lại như máu như lửa là Tây Thiên môn; không lá không hoa chỉ có dây leo cứng cáp như dãi dầu sương gió là Bắc Thiên môn.

Một cánh cửa cuối cùng nằm trên trời cao của giới thiên, nó cao lớn nguy nga lạ thường, tiên thực quấn quanh cửa ra vào bốn mùa đầy đủ, ngũ sắc đều đủ, um tùm rậm rì lại là cánh cửa giữa bầu!

Thiên môn đều xuất hiện, phong tỏa "Thanh Thuyên giới thiên" đã được giải trừ!

Long Vương lạnh lùng chắp tay, tiếng nói rộng lớn: "Phân Thiên!"

Tiếng nói vừa dứt, năm cánh cửa Thiên môn đều mở ra!

Vòm trời mênh mông cũng ầm vang mở ra cùng lúc đó!

Toàn bộ "Thanh Thuyên giới thiên" lập tức lấy Bùi Lăng và Long Vương làm trung tâm, như có một đạo cắt chém vô hình chém giới thiên to như vậy thành hai!

Hai người cách đạo giới tuyến vô hình này, giằng co xa xa.

Trên bầu trời, "Thiên" ban đầu đã biến mất không thấy, trong hư vô ánh sáng lấp lóe chiếu rọi ra hình dáng từng giới thiên.

Những giới thiên này đều rộng rãi hoàn mỹ, tràn ngập vận vị vĩnh hằng như ngôi sao đầy trời, nhiều vô số kể. Trong giới thiên nhiều vô số kể có mấy đạo khí tức như đã từng quen biết: Hoặc mờ mịt nhẹ nhàng như có núi mây biển sương cuồn cuộn, chính là "Thản Di giới thiên"; hoặc nặng nề nguy nga, lồng lộng đá chồng chất chính là "Ngọc Lê giới thiên"; hoặc khí tức hừng hực, sắt lửa bành trướng lại là "Gia Mạc giới thiên"...

Ngôi sao đầy trời xen vào nhau như cũng nhận lấy sự ảnh hưởng của giới tuyến vô hình, một trái một phải rải như quân cờ.

Trong rất nhiều giới thiên, tiên nhân như tê dại đều không biết xảy ra chuyện gì, phát hiện được tiếng động, toàn bộ theo bản năng nhìn về phía chiến trường bên trên...

Long Vương đứng chắp tay, tiếng nói bình thản tiếp tục: "Phân Địa!"

Hắn ta vừa nói ra, "Thanh Thuyên giới thiên" lại lấy hắn ta và Bùi Lăng làm trung tâm, tiên mây dưới chân như thuỷ triều xuống nhanh chóng đẩy ra.

Trong hư không trần trụi lập tức hiện ra ngàn vạn hạ giới.

Quan sát từ giới thiên, mỗi một hạ giới đều như trứng gà, có cây rong um tùm, rất nhiều sinh linh nghỉ lại; có vô cùng cằn cỗi, cát vàng đầy trời; có mặt đất toàn nước, đã thành trạch quốc; có âm u lạnh lẽo như minh địa... Thoạt nhìn phía dưới như thảm nỉ màu sắc lộng lẫy, bày ra vô ngần.

1099 chữ