Chương 3063 - Quan Thiên! (2)

Cửu Vĩ Hồ trưởng lão cầm đầu và hai gã trưởng lão tu vi khá cao khác miễn cưỡng duy trì dáng người thân người đuôi cáo, chỉ có điều ba khuôn mặt đều tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, trong thất khiếu có máu tươi chảy dài.

Cách bọn họ không xa, "Không Mông" và "Mặc Côi" liên thủ đứng đó, vẻ mặt bình thản.

Lúc này trông váy của bọn họ chỉ hơi lộn xộn, cánh tay, bả vai đều có vài vết thương, vết máu chậm rãi thẩm thấu pháp y nhưng khí tức bình ổn, hiển nhiên không có gì đáng ngại.

Đưa mắt nhìn quanh, nhìn rất nhiều Cửu Vĩ Hồ trưởng lão đã mất đi sức tái chiến, trong mắt hai người dấy lên từng cơn sóng lớn không sợ hãi.

Đại tộc hồng hoang thật sự được thiên đạo yêu mến, sinh ra cường đại!

Trận chiến cùng cảnh, bọn họ có [Quy Khứ Lai Hề] gia trì, có [Đồng Pháp Thiên Ấn], có thể dùng ra thực lực tám mươi hai kiếp, trận chiến này cũng khó khăn lắm mới thắng được.

Những Cửu Vĩ Hồ tộc trưởng lão này, bẩm sinh nhục thân cường hãn, khí huyết dồi dào vượt xa nhân tộc; huống chi bọn họ còn có thiên phú thần thông quỷ dị khó lường!

Trong lúc hỗn chiến thật sự khó lòng đề phòng!

So sánh với Cửu Vĩ Hồ tộc trước mắt, những yêu tộc Bàn Nhai giới hậu thế kia, hoàn toàn là yêu thú huyết mạch hỗn tạp, căn bản không được gọi là đại tộc hồng hoang, dị chủng huyết mạch.

Hơn nữa, những người được gọi là trưởng lão này, trông như địa vị tôn quý lại không phải huyết mạch đích hệ Nội tình chân chính của đại tộc hồng Hoang, là dòng dõi dòng chính bọn họ đều sinh ra thành tiên!

Dù là nhục thân hay thiên phú thần thông, những Cửu Vĩ Hồ tộc trưởng lão mà bọn họ đang phải đối mặt đều không thể so sánh với những huyết mạch đích hệ đại tộc kia!

Đáng tiếc!

Những điều này đều trở thành quá khứ!

Dù bộ tộc này từng huy hoàng như thế nào, từng có chiến tích vinh quang cỡ nào, đã từng cường đại cỡ nào, viết ra truyền kỳ sáng chói như thế nào... Đều đã bị bụi bặm thật dày trong năm tháng mai táng Bàn Nhai giới hiện thế chỉ thuộc về nhân tộc!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Không Mông" nhìn về phía sau bàn dài.

Trong đại đỉnh ba chân ánh lửa thoi thóp, phần lớn linh hương đều đã đốt xong, chỉ có một phần còn có chút ít tàn hương, vẫn đang thiêu đốt.

Rõ ràng hơi khói tràn trề đã mỏng manh hơn.

Đỉnh linh hương kia sắp hoàn toàn đốt sạch! "Không Mông" lạnh nhạt nói: "Thời gian sắp đến!"

"Mặc Côi" khẽ gật đầu, hiện tại mục đích của bọn họ là dựa theo yêu cầu của Bùi Lăng, thắng được trận luận đạo này!

Thế nhưng, vừa rồi Bùi Lăng chỉ nhắc bọn họ luận đạo, nhưng không nói sau khi luận đạo thắng lợi có thể thu hoạch được gì...

Vì vậy hai người các nàng đều ăn ý không tàn sát Cửu Vĩ Hồ tộc, định sau khi thắng được luận đạo, sẽ hỏi rõ ràng chân tướng tất cả mọi chuyện từ Cửu Vĩ Hồ tộc...

Lúc này, Cửu Vĩ Hồ trưởng lão cầm đầu phát ra một tràng tiếng ho khan kịch liệt: "Hụ khụ khụ khụ khục.."

Theo trận ho khan, trong miệng hắn ta tuôn ra từng ngụm máu tươi.

Cửu Vĩ Hồ trưởng lão lại không quan tâm thương thế, chật vật đứng lên, khàn giọng nói: "Hai vị nhân tộc, trận luận đạo này liên quan đến quá khứ và tương lai, không đơn giản như các ngươi tưởng tượng!"

"Hiện tại, hai vị có thắng cũng chưa chắc là chuyện gì tốt"

"Bây giờ tộc trưởng không ở đây, nếu hai vị cũng rời đi... Trận luận đạo này sẽ vì đôi bên vắng mặt, trực tiếp mất hiệu lực!"

"Cứ thế, luận đạo bắt đầu lại lần nữa, người vào ván cờ sẽ không phải các ngươi"

"Hai vị cũng có thể thoát khỏi đoạn năm tháng bị lựa chọn này"

"Làm như thế, dù đối với tộc ta hay đối với hai vị đều không phải chuyện xấu...

Nghe vậy, "Không Mông" và "Mặc Côi" đều sắc mặt lạnh lùng nhìn hắn ta, vẻ mặt không có chút dao động nào.

Từ bỏ lần luận đạo này, có thể thoát thân khỏi đoạn năm tháng quá khứ này?

Chưa nói đến lời nói của Cửu Vĩ Hồ trưởng lão này là thật hay giả, dù thật thì tính sao?

Từ quá khứ đã trôi qua trở lại quá khứ, bọn họ vẫn đang ở trong ván cờ!

Đoạn năm tháng Thanh Khâu bị phong tỏa cũng tốt, đoạn năm tháng mở đầu trận chiến hồng hoang cũng được, đối với các nàng đều là quá khứ!

Hiện tại đã có Bùi Lăng nhắc nhở, dù trận luận đạo này thật sự vô cùng hung hiểm, bọn họ cũng không có khả năng không hề làm gì đã trực tiếp rời đi!

Hơn nữa, lời này đi ra từ miệng một vị yêu tộc vừa ra tay với các nàng, bọn họ căn bản không tin!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Mặc Côi" lập tức tiếng nói lạnh băng: "Mặc kệ trận luận đạo này liên quan đến cái gì, chúng ta cũng không thể từ bỏ!"

Cửu Vĩ Hồ trưởng lão kia lắc đầu, quay đầu nhìn về phía chiếc giếng cổ có lan can vàng ròng khảm bảo vây quanh, đột nhiên nói: "Hai vị nhân tộc, các ngươi có biết lai lịch của chiếc giếng kia?

"Không Mông"

và "Mặc Côi" đều khẽ lắc đầu.

Cửu Vĩ Hồ trưởng lão kia lập tức nói: "Cái giếng này tên là Quan Thiên!"

"Đứng ở bên giếng, chỉ cần trong lòng có suy nghĩ, có thể từ cái bóng trong nước giếng nhìn cả chư thiên vạn giới"

"Tiên chức các đời tộc trưởng tộc ta là trông coi cái miệng giếng Quan Thiên này"

"Chức trách cụ thể của tiên chức, thứ nhất không được để bất kỳ trí giả nào tới gần bên giếng, càng không thể để bọn họ nhìn trộm cái bóng trong nước giếng;"

1101 chữ