Chương 2907 - Nhân Vương triệu kiến (4)

"Phục Cùng" lại chờ bên cạnh Bùi Lăng giây lát, không thấy bất cứ điều khác thường nào, đang chuẩn bị ra tay dò xét huyễn cảnh xung quanh, một tràng tiếng bước chân lẹt xẹt đột nhiên truyền đến từ trong hư không nơi không xa.

Hắn ta lập tức nhìn lại theo tiếng động, đã thấy một nữ tử áo trắng, nhàn nhã nhẹ nhàng bước từng bước tới.

Làn váy của nàng như tuyết, phiêu dật như mây, dung mạo diễm lệ cao ngạo, mềm mại đáng yêu bí ẩn, nhìn lại vô cùng hoàn mỹ, có dáng vẻ khuynh thế.

Sau lưng xoã tung Cửu Vĩ, bày ra như màn hình, theo bước chân chậm rãi lắc lư như ánh trăng lăn tăn phía sau.

Là Cửu Vĩ tiên hồ!

"Phục Cùng" lập tức vô cùng cảnh giác, trong mắt vừa chảy ra huyết lệ, đã vội vàng muốn thu tầm mắt lại.

Nhưng ánh mắt của hắn ta như bị lực lượng vô hình, dính chặt vào trên người Cửu Vĩ tiên hồ, không có cách nào dời đi!

Vẻ mặt "Phục Cùng" giãy giụa gần như dữ tợn, nhưng sau một lát ngắn ngủi mặt mũi của hắn ta đã thả lỏng, lộ ra vẻ đắm chìm. "Phong Nhung" hơi cong khóe miệng, nở một nụ cười điên đảo chúng sinh, ánh mắt phong tình vạn chủng nhìn chằm chằm phục khắc thể Bùi Lăng, lại nhìn cũng chưa từng nhìn "Phục Cùng" bên cạnh.

Nàng dần đến gần, tiếng nói trong veo mở miệng: "Nhân tộc, ta đã chờ ngươi ở Thanh Khâu ròng rã một ngày một đêm"

"Ta đối với ngươi, ngày nhớ đêm mong, trằn trọc khó ngủ "Vì sao bản thể của ngươi còn chưa đi tìm ta?"

Phục khắc thể Bùi Lăng không nhúc nhích, không có bất kỳ đáp lại gì.

"Phong Nhung" không hề thấy bất ngờ, nàng đã sớm biết đây chỉ là pháp tắc của tên nhân tộc kia.

Lúc suy nghĩ, nàng chạy tới trước phục khắc thể Bùi Lăng, khoảng cách giữa hai người vô cùng gần, "Phong Nhung" tiếng nói xinh xắn, mỉm cười nói: "Đêm nay, ta vẫn chờ ở Thanh Khâu"

"Bản thể của ngươi đến sớm một chút.

Nói xong, nàng đưa tay lấy xuống một đóa hoa cỏ dính sương đêm giữa mái tóc dài rối tung của mình, hoa cỏ kia màu sắc mỹ lệ, trên đó có hoa văn quanh co khúc khuỷu, phác hoạ ra hình cắt một con Cửu Vĩ Hồ, tản ra hương thơm ngào ngạt.

"Phong Nhung" nhét bông hoa vào lòng bàn tay đang cầm khăn thêu của phục khắc thể Bùi Lăng, sau đó quay người rời đi.

Vẻ mặt "Phục Cùng" si mê, ánh mắt tan rã, không do dự chút nào đuổi theo bước chân nó.

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân nhỏ bé đi xa, hai người một trước một sau nhanh chóng biến mất trong bóng đêm.

Cơn gió mạnh thổi đến từ đằng xa, phất động biển rừng mênh mang.

Giữa tiếng sóng, ánh trăng như máu, phục khắc thể Bùi Lăng một mình đạp không mà đứng, bất động không dời như pho tượng.

U Minh.

Uyển thành.

Phủ thành chủ.

Bí địa.

Trong tĩnh thất dưới hồ nước, một trận hình phạt vô cùng độc ác vừa kết thúc.

Vạt áo của Bùi Lăng hơi mở ra, đang khí thế to lớn ngồi ngay ngắn ở trên bảo tọa, tay trái ôm "Phiên Na", bên phải là "Mặc Côi".

Lúc này hai vị nữ tiên đều là hai mắt trợn lên, đầu lưỡi thò ra ngoài, nhếch miệng lên lộ ra nụ cười rất không bình thường.

Giờ này khắc này, Bùi Lăng không khỏi lộ ra vẻ u sầu.

Không thể kéo dài được nữa!

Nhất định phải lập tức đi cứu "Không Mông" tiền bối!

Đang nghĩ ngợi, hắn đột nhiên phát hiện bốn quân cờ trong U Minh, vị trí hai quân cờ đột nhiên trùng hợp với tất cả quân cờ bên ngoài U Minh!

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, bốn quân cờ trong U Minh, thứ nhất là "Mặc Côi" bên cạnh hắn; thứ hai là "Họa"

không biết đã đi nơi nào; còn có hai vị là "Không Mông" tiền bối và "Cô Miểu" tiền bối.

Hiện tại, vị trí hai quân cờ đột nhiên di chuyển, tương ứng với "Không Mông" tiền bối còn có "Cô Miểu" tiền bối!

Điều này...

Hắn còn chưa đi cứu "Không Mông" tiền bối, "Không Mông" tiền bối đã tự mình thoát khỏi U Minh?

Ách...

Đây nhất định không phải vì tốc độ của hắn quá chậm, mà là U Minh chi địa thật sự quá hung hiểm! Hắn vô ý rơi vào tay Kim Tiên U Hồn tộc, đến bây giờ vẫn bị tùy ý tra tấn, không cách nào thoát thân...

Vừa nghĩ như vậy, Bùi Lăng vừa đánh một cái trên người "Phiên Na", đồng thời truyền âm hỏi: "Trong U Minh có bao nhiêu Kim Tiên?"

"Bao nhiêu Tiên Vương?"

"Bao nhiêu Tiên Tôn?"

"Phiên Na" nhẫn nại hừ một tiếng, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng, giận không kiềm được quát lớn: "Nhân tộc!"

"Ngươi dám hung hăng ngang ngược như thế, quả thực không biết sống chết!"

"Bản tọa muốn để ngươi sống không bằng chết...

Tiếng nói vừa dứt, Bùi Lăng lập tức cảm thấy một trận thần hồn điên đảo, dục tiên dục tử...

Hồng hoang.

Giữa dãy núi, thác nước ù ù.

Bên cạnh đầm sâu, cự mộc che trời, đằng la từng đống, ám ảnh trong rừng có vòng xoáy đen nhánh xuất hiện, lúc thoáng qua hóa thành một cánh cửa ra vào màu vàng nhạt to lớn.

Cửa ra vào vừa hiện, tử khí nặng nề phun ra ngoài!

Chẳng mấy chốc, một nhân tộc kim giáp tàn tạ, toàn thân loang lổ vết máu lại khí thế như rồng nhanh chân đi ra từ bên trong.

Sau đó là tên nhân tộc thứ hai, tên nhân tộc thứ ba...

Tất cả nhân tộc đều phong trần mệt mỏi, máu đen đầy người, nhưng khí tức lại cực mạnh, từng người đều phía trên Tiên Quan chưởng đạo.

"Không Mông", "Cô Miểu" và Tôn đều ở trong đó.

Trước đó thương thế của "Cô Miểu" vô cùng nặng nề, lúc này nhìn lại cũng gần như hoàn toàn khôi phục.

1120 chữ