Chương 2905 - Nhân Vương triệu kiến (2)

Vì không lãng phí một khối ngọc thô, vì để hắn ta ổn định lại tâm thần luyện kiếm, vì để hắn ta không đến mức bỏ lỡ thời kỳ trưởng thành mấu chốt nhất, sư tôn đã dốc hết lòng lo lắng cho hắn ta, thậm chí cuối cùng không nhận đệ tử thứ hai.

Lúc đó "Cô Miểu" biết sư tôn dụng tâm với hắn ta nhưng cũng lơ đễnh.

Tình cảm sư đồ trong chính đạo đều rất thâm hậu như phụ tử thân thiết nhất, sư tôn mong muốn hắn ta tốt hơn, cũng không phải đặc biệt hiếm thấy.

Huống chi sự tôn cường đại như vậy, có thọ nguyên cực kỳ dài lâu, vậy hắn ta tiêu xài một chút tuổi tác, dường như cũng không có gì đáng trách.

Chờ hắn ta chơi chán, phóng khoáng xong rồi, lại dùng tâm học kiếm, kế thừa y bát sư tôn cũng hoàn toàn không có vấn đề.

Lại không ngờ, sư tôn đột nhiên vẫn lạc lúc xung kích Hợp Đạo kỳ!

Trong ấn tượng, sư tôn xuất sắc và cường đại như thế, giống một gốc đại thụ cành lá rậm rạp, che gió che mưa cho hắn ta, dạy hắn ta tu chân làm người... Trong tiềm thức "Cô Miểu" khi còn trẻ, dường như sư tôn luôn ở bên cạnh hắn ta, đứng phía sau hắn ta.

Cho tới bây giờ hắn ta không ngờ, Hợp Đạo kỳ cản trở vô số thiên kiêu cũng sẽ ngăn lại sư tôn.

Trong vô thức, "Cô Miểu" đã lệ rơi đầy mặt.

Cuối cùng hắn ta quay đầu, nhìn về phía trên đầu.

Nơi đó đặt một cái bàn thấp, một cái bồ đoàn rất đơn giản.

Bóng dáng quen thuộc ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, phi kiếm bản mệnh đặt ngang đầu gối, không còn ánh sáng trong vắt ngày xưa, ảm đạm không ánh sáng, hoàn toàn không có linh cơ.

Đầu sư tôn rủ xuống, sinh cơ cũng tiêu tán, thi hài sụp đổ như tháp cát, đang chôn vùi từng khúc.

Trên bàn thấp, đặt từng cái ngọc giản mới chế thành không lâu.

Không cần phải nhìn, "Cô Miểu" cũng biết trong này ghi lại tâm đắc kiếm đạo, kinh nghiệm đối địch, bí văn cơ duyên, chìa khóa kho riêng... Suốt đời sư tôn, một cái ngọc giản cuối cùng chưa chép xong, lại liên quan tới kinh nghiệm xung kích Hợp Đạo kỳ thất bại của sư tôn, đó là hắn ta vội vàng ghi chép lúc sắp chết, chưa hoàn thành đã vẫn lạc.

"Cô Miểu" như lại về buổi chiều đó trong năm tháng dài đằng đẵng, hắn ta cũng đưa tay ra như lúc trước, như muốn giữ lại thi hài sư tôn.

Nhưng thi hài chôn vùi như đất cát đổ sụp, cứ yên tĩnh tan thành mây khói ở trước mặt hắn ta, không để lại chút dấu vết nào.

Cuối cùng chỉ có một bộ pháp y sư tôn luôn mặc, linh cơ tiêu tán, rơi xuống mặt đất.

Nước mắt rơi xuống vạt áo trước tạo ra tiếng động nhỏ bé, những vết kiếm nhiều vô số trên vách, đỉnh đầu, mặt đất xung quanh đột nhiên vọt lên, hòa cùng nỗi đau khổ tràn ngập cả phòng như thực chất, hóa thành lít nha lít nhít bàn tay trắng bệch chụp vào "Cô Miểu".

Vô số bàn tay về xuống, như mở ra một cái miệng to như chậu máu trong hư không, muốn một ngụm nuốt "Cô Miểu" vào!

"Cô Miểu" như không hề hay biết, nước mắt tràn qua cả khuôn mặt, ánh mắt không nháy một cái nhìn qua bộ pháp y sau bàn thấp.

Khí tức âm u lạnh lẽo nhanh chóng tiếp cận, một tay gần nhất đã sắp xoa lên khuôn mặt hắn ta. Ngay chớp mắt "Phệ Tâm Quyệt" sắp thôn phệ hắn ta, vẻ mặt "Cô Miểu" đột nhiên trở nên vô cùng bình tĩnh.

Suốt đời sư tôn chỉ có hai mong muốn.

Thứ nhất là dạy bảo hắn ta thành tài; thứ hai là đại đạo!

Sư tôn đã đi, nguyện vọng của hắn ta là nguyện vọng của "Cô Miểu"!

Cho nên, từ đây hắn ta thay đổi hoàn toàn, vứt bỏ hết tất cả múa hát, sắc đẹp và bạn xấu, say mê kiếm đạo, trong năm tháng sau này tu vi của hắn ta liên tục tăng lên.

Cuối cùng ở Bàn Nhai giới bước vào Độ Kiếp kỳ, đến Đại Thừa, vào ván cờ phù du... Chuyện cũ đã vậy, thiếu niên đã từng khinh cuồng, đã từng tiếc nuối, đã từng bỏ mất, đều không thể cứu vãn.

Điều duy nhất có thể bù đắp là thăng tiên!

"Sư tôn!"

"Cô Miểu" nhìn pháp y, tự lẩm bẩm, "Lời dạy bảo của ngài, đệ tử vĩnh viễn không quên!"

Tiếng nói vừa ra, ba vạn kiếm khí đột nhiên sinh ra!

Xoạt!

Kiếm quang đan xen như sấm đình, ầm vang sáng tỏ, gột rửa toàn bộ tĩnh thất.

Phong mang bùng lên, trong nháy mắt đã hóa thành bột phấn giữa hư không.

Tất cả móng vuốt, tính cả bốn vách tường tĩnh thất ầm vang vỡ nát, "Phệ Tâm Quyệt" như ám ảnh lập tức bị tråm!

U Minh.

Trong hư vô trên không Hiệt thành.

Vương tọa lồng lộng, Chung Quỳ Liệt ngồi nghiêm chỉnh.

Ánh mắt của hắn ta xuyên qua khoảng cách xoáy châu, nhìn về phía nơi xa.

Đứng đầu U Đô mười ba thành, U Đô thành!

Ngàn vạn lôi đình đang ầm vang rơi xuống như biển lôi cuồn cuộn, muốn chôn vùi chúng sinh vạn vật.

U Đô thành vốn u ám bối rối, lúc này toàn bộ bao phủ trong một mảnh khói đen dày đặc, tử khí vô cùng tinh thuần thẩm thấu cả tòa thành trì, thâm thúy u lãnh, trào lên gào thét, chống lại thiên kiếp.

Lúc này, một bóng người mặc áo nỉ, cầm tượng hốt trong tay lặng yên xuất hiện, hắn ta khom mình hành lễ, trầm giọng nói: "Bái kiến vương!"

"Chiến sự đã kết thúc.

"Đội ngũ thảo phạt Ứng Thanh Quyệt, Lộc, Tê, Cữu còn sống sót, tiên chức do Lộc quản lý"

"Đội ngũ thảo phạt Khốc Quyệt, Ích còn sống, đã diệt Khốc Quyệt.

"Đội ngũ thảo phạt Tiểu Quyệt, Trọng Yếu còn sống, đã diệt Tiếu Quyệt.

"Đội ngũ thảo phạt Thuyết Mộng Quyệt, toàn quân bị diệt, đồng quy vu tận cùng Thuyết Mộng Quyệt."

1104 chữ