Chương 3364 - Chín cột trụ! (3)

Trên bảo tọa, "Ly La" tiên tôn vốn là loại người lại hiển hóa ra ba cái đầu người, trong ba cái đầu này, người ở giữa trùng đồng như lúc ban đầu, tràn đầy cảm giác "Trật tự" đặc biệt; bên trái mặt mày nhu hòa, mắt xanh lục như biển, có cảm giác sinh cơ bừng bừng, nhìn như gặp "Sinh mệnh"; cái đầu phía bên phải lại là ngũ quan mơ hồ như thiếu chút gì đó, không cách nào thật sự thành hình.

Phía dưới ba cái đầu là trăm ngàn cánh tay. Mỗi một cánh tay đều tiêu tán ra khí cơ khác biệt, lại là tự mình tương ứng với một đầu đại đạo hoàn chỉnh.

Ngọn đèn ngôi sao tản ra ánh sáng mờ mịt như sương, quanh quẩn bên hông hắn ta, "Ly La" cúi đầu lạnh lùng quan sát, vương tọa huyết sắc ở trước mặt hắn ta lại bé nhỏ như một hạt bụi.

Uy áp kinh khủng và bóng tối nặng nề cùng nhau rủ xuống, đung đưa che đậy.

Vẻ mặt "Yếm Khư" tiên tôn bình tĩnh, từ tốn nói: "Vậy để ngươi mở mang kiến thức về lực lượng chân chính của những sâu kiến không có Tôn vị này!"

Tiếng nói vừa ra, chín vị tổ sư nhân tộc lập tức ra tay!

"Hàn Ảm" áo xanh bồng bềnh, đi đầu đã là một kiếm!

Kiếm ý thuần túy, kiếm quang trong vắt như trăm tỉ tỉ ánh trăng, lại chém ra một mảnh trống trơn tự nhiên trong hỗn độn và trật tự giao phong Ngay lúc đó, dãy núi lồng lộng hiện ra trên trời cao, trọng lực kinh khủng gào thét buông xuống!

Tố y yểu điệu đội nón lá che mạng duỗi ra bàn tay tinh tế đeo găng tay bằng lụa, xiềng xích nhị vàng cánh trắng tung hoành khắp nơi, [Vô Pháp Thiên Ấn], (Đồng Pháp Thiên Ấn] và [Mạt Pháp Thiên Ấn] cùng nhau nở rộ.

Ngọc tỉ giữa trời, Đế Hoàng kiếm từ từ ra khỏi vỏ, uy áp hoàng quyền lôi cuốn ý chí của vô số sinh linh như dòng sông hồng trần lưu chuyển giữa trời.

Ngàn vạn binh khí hiện ra, hội tụ như đại dương mênh mông, trong lúc chìm nổi có ánh sáng lạnh phun ra nuốt vào như thủy triều.

Bóng dáng áo bào trắng nhanh nhẹn, vòng vàng chói mắt, khó phân biệt thư hùng đứng chắp tay, sau lưng có lực lượng chí nhu cùng chí cương đan xen bay lên, âm dương truy đuổi, giao hòa như một, chấn động phương thiên địa này.

Lại có Huyết Phù Đồ to lớn treo ngược vòm trời, ý hủy diệt như biển máu sụp đổ, gào thét sa đọa! Trong công phạt nhao nhao, bóng người áo gai đứng tại chỗ không nhúc nhích, chỉ tùy ý đưa tay khẽ về về phía "Ly La" tiên tôn, túi trữ vật bên hông hắn ta lập tức từ phồng to biến thành khô quắt... Ngay lúc này, tu sĩ áo vải giày đen cầm đầu há miệng, tiếng nói bình thường không có chút chập trùng nào nói:

"Hàn Ảm' một kiếm phá vạn pháp, dưới trường kiếm vô số vong hồn, chính là Tiên Tôn chấp chưởng 'Kiếm'!"

"Tố Chân' đối xử như nhau, chúng sinh bình đẳng, chính là Tiên Tôn chấp chưởng 'Bình đẳng!"

"Cửu Nghỉ yêu thích sơn thủy cỏ cây, tất nhiên là Tiên Tôn chấp chưởng 'Mặt đất'!"

"Thiên Sinh' lĩnh ngộ 'Âm dương, có năng lực mở ra thế giới, chính là Tiên Tôn 'Âm dương!"

"Yến Tê' say mê chinh chiến, khai cương thác thổ cho tộc ta, chính là Tiên Tôn 'Chiến!"

"Chung Quỳ Liệt' là đế quân khai quốc, là Tiên Tôn 'Vương!"

"Luân Hồi giúp đỡ đạo Nho chính thống, chính là Tiên Tôn 'Chính nghĩa!"

"Trọng Minh' trong lòng còn có chư thiên vạn giới, chính là Tiên Tôn Lợi!"

"Ta chính là 'Vô Thủy, là Tiên Tôn 'Đạo"!"

Trong chốc lát, chín Tôn vị căn bản không tồn tại lập tức thêm vào phía trên Tiên thể chín vị tổ sư nhân tộc!

Nghe vậy, cái đầu ngũ quan mơ hồ phía bên phải "Ly La" tiên tôn lập tức hơi nghiêng đầu, nhìn về phía chín vị tổ sư nhân tộc.

Ngàn cánh tay chuyển động theo, nhô ra như đuôi khổng tước nghênh đón công phạt do chín người toàn lực ra tay.

Cái đầu ở giữa tràn ngập mỹ cảm "Trật tự" của hắn ta nhìn về phía "Yếm Khư"; đại đạo trào lên gào thét, "Trật tự" toàn lực ăn mòn "Hỗn Độn". Cái đầu ẩn chứa "Sinh mệnh" bên trái hắn ta lại nhìn về phía "Thiên kiếp", thiên kiếp đứng tại chỗ, toàn bộ thể xác chợt tán chợt hợp, lúc này bị "Sinh mệnh" nhìn chằm chằm, khí tức hỗn loạn, tà ác, sa đọa... Rút đi từng chút một, bóng dáng cung trang đỏ hồng chậm rãi ổn định lại. Trong chốc lát, ý thức của thiên kiếp ở giữa hỗn độn và hoang mang lại tiến thêm một bước tỉnh táo!

Nhìn trận đại chiến giữa "Ly La" tiên tôn và "Yếm Khư" tiên tôn, thiên kiếp lại không để ý đến, nàng dùng tất cả ý thức tỉnh táo của mình để suy nghĩ... Rốt cuộc mình là ai? Dường như điều này còn quan trọng với nàng hơn cả sinh tử!

Vào lúc này, phân hồn Bùi Lăng vẫn đứng bên cạnh không nhúc nhích đột nhiên không có dấu hiệu nào tự bạo!

Oanh! !

Huyền áo trộn lẫn thể xác lập tức nổ tung như pháo hoa, tản ra bao la, dư chấn cường đại như gợn nước đẩy ra từng tầng, gạt ra "Trật tự" và "Hỗn Độn" đan xen!

Lực lượng của hai vị Tiên Tôn đan xen, xuất hiện một mảnh chân không ngắn ngủi.

"Biểu tượng" đối lập, thiên kiếp lập tức nhận được nhắc nhở, chỉ cần đi vào hủy diệt theo Thiên Đạo trùng sinh có thể trở về bản chất!

Biết mình là ai!

Ngay sau đó, nàng không do dự chút nào cũng tự bạo!

Tiếng vang chấn trời động đất, lấn át tiếng động khi phân hồn của Bùi Lăng tự bạo.

1099 chữ