Chương 3170 - Một vết kiếm

Hiện tại, dù hắn không cần để ý tới sự sống chết của những người vào ván cờ khác, căn bản cũng không có khả năng tới gần Kiến Mộc!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng cau mày.

Phù Tang có thể định "Quả" tìm "Nhân", Kiến Mộc có thể từ "Quả" ngược dòng "Nhân", Tầm Mộc... Hơn phân nửa cũng có một năng lực liên quan đến "Nhân quả".

Oanh!

Một tiếng vang kinh thiên động địa, cát bụi mịt mù, thể xác to lớn chầm chậm bay lên không, mang theo khí thế hung bạo xuất hiện ở trước mặt Bùi Lăng.

Kim Tiên ngoại tộc béo tốt như núi, hàm răng đan xen, đầu lợn lông đen, đôi mắt ngang ngược, gắt gao khóa chặt Bùi Lăng, sát ý như thực chất.

Dị chủng hồng hoang, Đương Khang!

Lúc này, dưới hai chân Bùi Lăng và ba bộ phục khắc thể lập tức sinh ra vô số rễ cây tuyết trắng tinh tế, chen chúc đâm vào mặt đất.

Cát bụi rì rào rung động, cả vùng lấy bọn họ làm trung tâm bắt đầu nhanh chóng đổ sụp, bốn bóng dáng huyền bào thật nhanh lún vào lòng đất, cứ như hạt giống bị trồng vào mặt đất!

Tiên chức, "Gieo hạt".

Cùng lúc đó, khuôn mặt Đương Khang dữ tợn, trong mắt lộ ra vẻ hung dữ, tiếng như lôi đình giận dữ hét lên: "Nhân tộc, ngươi trốn không thoát!"

Nói xong, khí tức của hắn ta ầm vang biến hóa.

Trên thể xác như ngọn núi lông đen tăng vọt, trong chớp mắt đã hóa thành một đoàn sương đen to lớn, tràn ngập hư không.

Trong sương đen, từng đôi mắt dọc lạnh băng mở ra, trong con mắt có khí tức lạnh lẽo, hỗn loạn, bạo ngược, vẩn đục... Sôi trào mãnh liệt.

Vô số răng nanh chầm chậm hiện ra như từng lưỡi đao mới mở, tia sáng lạnh phun ra nuốt vào, từ xa khóa chặt Bùi Lăng.

Đây là "Hỗn Độn thái".

Ông!

Bỗng nhiên, lưỡi đao phát ra tiếng xé gió nối liền không dứt, sương đen gào thét, mắt dọc sáng tắt, răng nanh như thủy triều càn quét về phía Bùi Lăng.

Toàn bộ phương hư không to lớn này bị chà đạp đến run rẩy, nứt nẻ, rung chuyển, vỡ nát... Gió bão hỗn độn đen nhánh không ngừng sinh ra!

Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lúc này bốn ngón tay khép lại chém xuống như đao.

Một đạo đao khí huyết sắc nhanh chóng sinh ra trong hư không, gào thét chém xuống.

Đạo khí xuyên qua trời cao vô cùng rộng lớn, những nơi đi qua nhẹ nhàng mau lẹ, trảm diệt vạn vật.

Xoạt!

Như tử điện vắt ngang cả vòm trời, trong nháy mắt một vết đao to lớn vượt qua toàn bộ thế giới, trảm mặt đất làm hai mảnh.

Ầm ầm... Trong tiếng nổ kinh thiên động địa, bụi mù tứ tán.

Lạch trời mới xuất hiện tản ra đao ý dày đặc, có tiếng dung nham rò rỉ, trộn lẫn khí lưu hoàng ầm vang dâng lên.

Hai bên lạch trời một cao một thấp, là lục địa không chịu nổi tiếp nhận đổ sụp từ trong lòng đất.

Máu tươi vẩy xuống như mưa, Đương Khang lại bị trảm.

Máu tươi thuộc về Kim Tiên hắt vẫy đầy trời, nội tạng đủ mọi màu sắc và di cốt trắng đục bày ra đầy đất.

Một bộ phận rơi vào dung nham chậm rãi tỏa ra mùi khét.

Trên mặt đất màu xám đen hiện ra màu đỏ hồng trên diện rộng, loang lổ đầm đìa.

Trong nháy mắt, vết máu thẩm thấu vào mặt đất sinh trưởng ra từng đầu Đương Khang.

Những Đương Khang này có tướng mạo giống nhau như đúc, không có gì khác nhau, khí tức mỗi một đầu Đương Khang đều cực kỳ cường đại.

Theo bọn họ sinh trưởng, toàn bộ phương thế giới này bắt đầu nhanh chóng khô kiệt!

Tiên chức, "Bội thu".

Trên núi đá, Bùi Lăng mặt không đổi sắc, ba bộ phục khắc thể sau lưng như mây khói lưu chuyển ầm vang tiêu tán.

Đương Khang này từng bị hắn chém một lần, hiện tại vì chống cự đao đạo của hắn, lại trực tiếp dùng tiên chức trên người mình Đáng tiếc...

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, đao ý trên người Bùi Lăng bừng bừng phấn chấn, đao khí lồng lộng như vực sâu như núi ầm vang mà lên, xông thẳng lên trời, trong nháy mắt đã trải rộng toàn bộ phương thiên địa này.

Ngay sau đó, đao khí cuồn cuộn như biển mây xoay tròn, ầm vang rơi xuống Huyết sắc hoành hành ngang ngược trong thiên địa, đao khí khó mà tính toán đâm xuyên qua cả hư không, như huyết hải treo ngược trên trời, sau đó vòm trời đổ sụp; lại như mặt đất lồng lộng gánh chịu vạn vật, chợt xay ra biến cố lớn khiến vạn vật bị chôn vùi.

Trong càn khôn chúng sinh không còn, vạn vật đều vẫn lạc, chỉ có đao khí sắc bén tàn sát muôn phương!

Trong tiếng động lưu ly nứt ra, không gian, mặt đất, vòm trời, tất cả mọi thứ đều hiện ra vết rách như mạng nhện, không ngừng mở rộng, mở rộng... Trong chớp mắt cát bụi nổi lên bốn phía, gió bão hỗn độn gào thét càn quét.

Vô số Đương Khang mọc ra đều bị chém thành một đám huyết vụ trong đao khí tung hoành.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, rất nhiều rễ cây dưới chân đã sớm tan thành mây khói.

Chiến đấu kết thúc!

Lần này hắn còn chưa sử dụng cả tiên chức!

Cùng là Kim Tiên, lực lượng của đầu Đương Khang này kém hắn quá nhiều!

Hắn căn bản không cần đi so đấu bất kỳ kỹ xảo gì với đối phương!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng không do dự chút nào, hắn lập tức ngẩng đầu nhìn vòm trời còn đang rung chuyển.

Toàn bộ trời trong xanh lập tức gió nổi mây phun, hội tụ mây đen thật dày.

Mây đen như mực bao phủ trên bầu trời, càng tụ càng nhiều, tốc độ cực nhanh bao phủ xuống toàn bộ phương thế giới này...

Ngay sau đó, mưa to gào thét rơi xuống.

Tiên chức, "Mưa xuống"!

1089 chữ