Chương 3058 - Phụ nhi tình thâm (3)

"Chờ sau khi tộc trưởng trở về, chúng ta sẽ lập tức liên lạc với hai vị "Không Mông" nghe vậy, lắc đầu liên tục, quả quyết nói: "Không!"

"Chúng ta không đi đâu hết"

"Ở lại chỗ này chờ đợi tộc trưởng Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ tộc!"

"Vừa rồi tộc trưởng đã ra tay với chúng ta, luận đạo đã bắt đầu!"

"Thắng bại chưa phân, chúng ta sẽ không rời đi"

Thật ra nàng không rõ ràng thắng thua của cái gọi là luận đạo này có ý nghĩa gì.

Nhưng nàng tin tưởng Bùi Lăng!

Hơn nữa, hiện tại Cửu Vĩ Hồ tộc tìm mọi cách thuyết phục, để nàng và "Mặc Côi" càng thêm vững tin tầm quan trọng của trận luận đạo này!

"Mặc Côi" vội nói tiếp: "So với việc chư vị nghĩ trăm phương ngàn kế thuyết phục chúng ta rời đi, chẳng bằng nắm bắt thời gian mời tộc trưởng quý tộc trở về"

"Tốc độ linh hương thiêu đốt không chậm, nếu tiếp tục trì hoãn, chỉ sợ lần luận đạo này nhân tộc ta lại phải nhận thắng!"

Thấy thái độ của hai tên nhân tộc kiên quyết, không chịu nhượng bộ, sắc mặt một đám Cửu Vĩ Hồ trưởng lão đều trở nên âm trầm.

Một tên Cửu Vĩ Hồ trưởng lão duy trì nguyên hình, trên lễ phục thêu lên hoa văn vàng bạc lạnh lùng nói: "Nơi đây là tổ địa để tộc ta nghỉ lại ở hạ giới"

"Lúc bình thường đừng nói những huyết thực các ngươi, dù là Long tộc và Kim Ô tộc cũng không được tự tiện bước vào nửa bước!"

"Nhân tộc các ngươi sinh ra yếu đuối, chư thiên vạn giới đều là huyết thực"

"Chưa nói đến tự tiện xông vào tổ địa tộc ta, còn gan to bằng trời bước vào chỗ tế tự tộc ta!"

"Đây là đại tội diệt tộc!"

"Dựa theo tộc quy tộc ta, các ngươi nên bị chém thành muốn mảnh, rút hồn luyện phách để răn đe!"

Tiếng nói vừa ra, một Cửu Vĩ Hồ trưởng lão đứng bên cạnh hắn ta tiếng nói yếu ớt: "Luận đạo cùng tộc trưởng, chỉ cần một nhân tộc là được.

"Trong hai tên nhân tộc này, giết một, giữ một!"

Lúc nói chuyện, khí tức của hắn ta tăng vọt, lợi trảo bắn ra, khí tức thuộc về Đại Thừa kỳ không giữ lại chút nào tản khắp.

Thấy Cửu Vĩ Hồ tộc muốn cưỡng ép ra tay, "Không Mông" và "Mặc Côi" bình tĩnh nhìn, sắc mặt không thay đổi chút nào.

Không có tiên nhân trấn giữ Thanh Khâu, bọn họ cũng không sợ ai!

Thế là, "Không Mông" không nói nhảm bất kỳ điều gì, lúc này đánh ra một pháp quyết khí tức mờ mịt, tiếng nói lạnh nhạt: "I Quy Khứ Lai Hề l!"

" [Đồng Pháp Thiên Ấn Y!"

Khí tức của nàng lập tức tăng vọt, trong chớp mắt từ Đại Thừa tám mươi mốt kiếp tăng tới trình độ tám mươi hai kiếp.

"Mặc Côi" đứng bên cạnh nàng cũng khí tức liên tục tăng lên, chẳng mấy chốc đã trở nên không khác "Không Mông" chút nào.

Phát hiện khí tức hai tên nhân tộc trước mặt đột nhiên trở nên cực kỳ khủng bố, rất nhiều Cửu Vĩ Hồ trưởng lão đều vô cùng bất ngờ, nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục sự bình tĩnh.

Cửu Vĩ Hồ trưởng lão cầm đầu lập tức quát: "Cùng nhau ra tay!"

Chưa nói hết, tất cả Cửu Vĩ Hồ trưởng lão đồng thời ra tay, lợi trảo, mũi nhọn, mị hoặc, huyễn cảnh... Công kích như mưa to gió lớn càn quét toàn bộ đình viện.

Đôi mắt "Không Mông" và "Mặc Côi" bình thản nhìn tình cảnh này.

Lít nha lít nhít công kích như thủy triều cuồn cuộn, lúc sắp tới gần hai người uy năng chợt hạ xuống. Vừa nãy còn khí thế hùng hổ cương mãnh như muốn chém hai tên nhân tộc thành muôn mảnh, trong chớp mắt hóa thành nhẹ nhàng như cành liễu ngày xuân nhẹ lay động, thổi qua áo người lại không có bất cứ tổn thương gì. Lấy hai người làm trung tâm, tất cả uy áp tan thành mây khói, chỉ có lực lượng phàm tục mới có thể xuyên qua cấm khu vô hình!

Tuyết nhận ngang trời, quyền cước gào thét, một trận đại chiến lập tức triển khai!

Thanh Khâu.

Đình viện trong thần miếu.

Ngọc thụ lượn quanh, giếng cổ vắng vẻ.

Tay áo dài của Bùi Lăng rủ xuống đất, không nhúc nhích đứng ở chỗ cách mép giếng mấy bước, mặt hắn không biểu cảm như đang lẳng lặng chờ đợi cái gì đó.

"Hồn Nghi" áo đậm tóc sương theo sát ở bên, thấy Bùi Lăng bất động không nói, chờ đợi một lúc lại dứt khoát ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp, bắt đầu khôi phục.

Mặc dù nàng là Tiên Đế thượng giới, nhưng thể xác huyễn hóa ở trong phương huyễn cảnh này có tu vi quá thấp, tiên lực trong cơ thể có hạn.

Vừa rồi ở khu vực cấm chế Cửu Vĩ Hồ tộc, nàng và tiểu Tiên Cửu Vĩ Hồ tộc huyễn cảnh kia chỉ tranh luận vài câu, tiên lực đã tiêu hao bảy tám phần...

Hiện tại vừa hay không có chuyện gì, lại nhân cơ hội khôi phục một hai.

Cũng may trước đó ở trong phương huyễn cảnh này, huyễn cảnh tăng lên nội tình nhục thân, nếu không lấy tu vi huyễn cảnh bốn mươi chín kiếp đối mặt với tên tiểu Tiên Cửu Vĩ Hồ tộc huyễn cảnh kia, chỉ sợ nàng vừa mở miệng nói ra chữ thứ nhất sẽ trực tiếp hao hết toàn bộ tiên lực của mình!

Ngược lại là Bùi tiên đế, nhục thân trong huyễn cảnh này có nội tình thâm hậu, thực lực cường đại, vừa rồi cũng tranh luận với tên tiểu Tiên huyễn cảnh kia, lúc này lại không bị ảnh hưởng chút nào.

Lúc suy nghĩ, khí cơ quanh người "Hồn Nghi" luân chuyển, tóc dài và ống tay áo không gió mà bay, phần phật bay múa.

Theo công pháp vận hành, trong cơ thể nàng nhanh chóng sinh sôi tiên lực.

Dưới sắc trời ảm đạm, ngọc thụ trông đặc biệt óng ánh.

Nơi xa lấp lóe điện quang, chiết xạ ngàn vạn ánh sáng, đột nhiên nở rộ đầy đình.

1090 chữ