Chương 3119 - Tiền tuyến Kiến Mộc

Bỗng nhiên, hắn mở hai mắt ra, nhìn về phía trước.

Trong hư không cách xa pháp chu, có mấy đạo khí tức hoàn mỹ mờ mịt đang lấy tốc độ cực kỳ nhanh tới gần.

"Tiên nhân dị tộc.."

Sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh, liên tục đi đường mười canh giờ, nơi đây đã cách Kiến Mộc không xa. Những tiên nhân dị tộc xuất hiện phía trước khí cơ lăng lệ, vẻ mặt vội vàng trước khi xuất phát, trên dưới cả người như còn dính tiên khí dày đặc, đang không ngừng tản ra xung quanh, chắc vừa hạ giới không lâu. Trong tình huống này, chắc chắn đối phương đang muốn chạy tới những nơi khác trong hồng hoang, vừa vặn gặp hắn...

Nghĩ tới đây, ngón tay Bùi Lăng nhẹ nhàng gõ vào tay vịn chủ vị hơi trầm ngâm, cuối cùng vẫn quyết định đi gặp mặt tiên tổ nhân tộc trước...

Thế là, hắn nhắm mắt lại tiếp tục dưỡng thần.

Bên ngoài pháp chu trời cao như tẩy, vạn dặm xanh ngắt.

Thuyền bè lơ lửng trời cao như mũi tên, trong chớp mắt lướt ngang qua.

Nơi xa, mấy tiên nhân dị tộc áo bào hoa lệ, đầu thú thân người bước đi trên mây, cả người có yêu khí ngút trời, mắt thú u lãnh.

Thấy pháp chu quang minh chính đại bay vút đi phía đối diện, trong thuyền có khí tức nhân tộc rõ ràng, mấy tên tiên nhân dị tộc này lập tức dừng lại trên đám mây, tất cả ánh mắt tập trung vào pháp chu. Bọn họ đang muốn hành động, sắc mặt lại trở nên ngây ngốc, quên sạch sau đó phải làm cái gì.

Tốc độ của pháp chu không giảm, như một đạo thiểm điện lướt qua mấy tên tiên nhân dị tộc này, gào thét đi xa, sau đó không có bất kỳ dừng lại gì, tiếp tục chạy đến nơi xa.

Vù... Vù Độn âm đi xa, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.

Cho đến khi pháp chu hoàn toàn rời đi, mấy tên tiên nhân dị tộc này nhanh chóng lấy lại tinh thần, tiếp theo khống chế mây mù phi độn về phía trước, không ai nhớ rõ tất cả chuyện vừa xảy ra...

Dãy núi trùng điệp, sông suối tung hoành như một bức tranh đặc biệt to lớn, từng mảng lớn lui qua phía dưới pháp chu.

Pháp chu tung hoành trên hư không, trong nháy mắt lướt qua vô số non sông.

Phía trước, chín sợi dây leo hùng vĩ vặn xoắn thành lồng lộng cự mộc, mang theo tiên khí tràn trề, linh vụ mờ mịt, yên tĩnh đứng sừng sững ở chân trời.

Theo việc càng ngày càng đến gần Kiến Mộc, số tiên nhân gặp pháp chu cũng càng ngày càng nhiều.

Chỉ có điều, tất cả tiên nhân đối mặt với pháp chu đều chìm vào mờ mịt dừng lại trong phút chốc, chờ sau khi pháp chu rời đi lại như chưa từng xảy ra chuyện gì hết, tiếp tục bước về phía trước.

Toàn bộ quá trình không có bất kỳ tiên nhân gì phát hiện sự khác thường.

Sau một khoảng thời gian, pháp chu đột nhiên dừng lại trên một mảnh đất trống hoang vu.

Nơi đây vô cùng hoang vu, ngoại trừ một ít địa y thì không có một ngọn cỏ, không có bất kỳ linh cơ gì, chỉ có bão cát cuồn cuộn, thỉnh thoảng truyền đến tiếng xột xoạt của bọ cạp nhúc nhích.

Trong pháp chu, Bùi Lăng lập tức đứng lên từ chủ vị. Trong cảm giác của hắn, vị trí tất cả quân cờ đều xếp chồng lên nhau!

Bốn vị tiền bối "Cô Miểu", "Thế Vị", "Phi Vinh" và "Kiệm Thứ" đều ở gần đây!

Không hề do dự, Bùi Lăng lập tức mở miệng: "Đến!"

Tiếng nói bình tĩnh truyền khắp toàn bộ pháp chu.

Nói xong, hắn bước ra một bước đi ra pháp chu, đạp không mà đứng.

Ngay sau đó, "Hồn Nghi", "Không Mông", "Mặc Côi", "Phục Cùng", "Tử Tắc", "Họa" còn có "Trường Tụy cũng thoát ra từ trong pháp chu, xuất hiện sau lưng hắn.

Tất cả mọi người không lên tiếng, vẻ mặt cảnh giác đưa mắt nhìn quanh, thần niệm trùng điệp càn quét phương thiên địa này từng khúc.

Bùi Lăng vung ống tay áo một cái, thu hồi pháp chu.

Ngay sau đó, hắn trực tiếp mở miệng: "Cô Miểu tiền bối, chúng ta đã đến Tiếng nói vừa dứt, bên tai Bùi Lăng lập tức vang lên một giọng nói quen thuộc: "Bùi Lăng."

"Các ngươi chờ một chút, ta lập tức mở ra tiên trận!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Trong giây lát, trên khoảng đất trống phía trước không có dấu hiệu nào xuất hiện một đạo khe hở như nứt ra.

Hai bóng dáng như khói xanh thoát ra từ trong khe hở, khí cơ đều mờ mịt cao xa, đều là tiên nhân. Một bóng người trong đó mày kiếm mắt sáng, oai hùng phóng khoáng, mặc áo vải giày đen, vác một cái vỏ kiếm xanh nhạt, khí tức thu liễm như không, sâu trong con ngươi có kiếm quang trong vắt sáng tắt như ngôi sao, lúc nhìn quanh giấu giếm mũi nhọn, chính là "Cô Miểu".

Một bóng người khác mặc áo nỉ cổ tròn, đầu đội tạo sa, hành động trầm ổn, sau khi xuất hiện ánh mắt quét qua, lập tức chú ý tới "Họa", lông mày nhăn lại.

Nhưng lúc nhìn sang Bùi Lăng, thấy khí tức của hắn sôi trào mãnh liệt như vực sâu như biển, hiển nhiên cũng không phải tiên nhân bình thường, lúc này mới khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Nơi đây chính là trọng địa tộc ta.

"Vị đồng tộc này, kính xin tạm thời thu hồi quỷ bộc nô dịch, tránh gây ra rắc rối không cần thiết.

Nghe vậy, Bùi Lăng không trả lời mà quay đầu nhìn về "Họa".

"Họa" không chút do dự, khẽ gật đầu.

Thấy thế, Bùi Lăng lại vung ống tay áo một cái, trong nháy mắt thu nó vào một cái Dưỡng Hồn túi đẳng cấp cao.

Trong tình huống này, việc leo lên Kiến Mộc rất quan trọng, dù là Bùi Lăng hay "Họa" đều không có tâm tư để ý một chút việc râu ria không đáng kể. 1091 chữ