Chương 3186 - Phát hiện (2)

Trước đó hắn có thể thoát thân từ trong tay U Minh chi chủ, một mặt là vì hắn vừa trở thành Kim Tiên, U Minh chi chủ không biết hắn có tiên chức gì; một mặt khác tiên chức U Minh giới không toàn diện như hồng hoang... Nhưng bây giờ là Long Hậu...

Không có gì bất ngờ xảy ra, dù vừa rồi hắn bay ra nơi đây quay trở về chiến trường hồng hoang bên cạnh Kiến Mộc, Long Hậu vẫn có thể sử dụng tiên chức chuyển hắn vào toà Thuỷ tinh cung này!

Với tình thế lúc này, hắn còn có chính sự phải làm, cũng không muốn ra tay với Long Hậu!

Lúc nhanh chóng suy nghĩ, Bùi Lăng vội họ một tiếng, hắng giọng, vội vàng ngân nga nói: "Tiên khanh trích thế gian, bất đạo tính dữ danh.."

"Tằng phàn thương thiên căn, phù túy lãm tinh hà.."

Nghe vậy, hai gò má tuyết trắng Tự Hàn Ung lập tức ửng đỏ như ráng chiều, dường như nhớ tới một đoạn ký ức xa xưa lại hoang đường.

Nhưng nàng nhanh chóng khôi phục bình tĩnh, trong đôi mắt xanh thẳm hiện ra vẻ tức giận rõ ràng: "Im ngay!" Tiếng quát như sấm ầm vang chấn động cả tòa Thuỷ tinh cung.

Vạn khoảnh sóng biếc bên ngoài Thuỷ tinh cung lập tức lên sóng lớn ngập trời.

Giữa sóng biển mãnh liệt có vô số Thủy tộc hoảng sợ, nhao nhao chui vào đáy nước, liên tiếp khấu đầu về phía cung điện, vẻ kính sợ lộ rõ trên mặt.

Trong nháy mắt trên bầu trời bao phủ một tầng mây mù, ảm đạm, lạnh lẽo như mưa gió nổi lên.

Rất nhiều người hầu bên ngoài cung điện càng thêm cung kính, đầu rủ xuống thấp hơn, đều nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng.

Trong nháy mắt cảm nhận được uy áp kinh khủng của Tiên Vương tràn ngập phương thiên địa này, Bùi Lăng lập tức ngậm miệng nhưng trong lòng thầm cảm thấy rắc rối.

Sao Long Hậu này không niệm tình xưa như thế?

Mặc dù có khả năng tình cũ này căn bản không tồn tại...

Cùng lúc đó, ống tay áo Tự Hàn Ung vung qua toàn bộ nội điện, lập tức hiện ra lít nha lít nhít trận văn tiên trận và thủ đoạn cấm chế.

Trong nháy mắt, tất cả liên hệ của nơi đây với ngoại giới đều bị đoạn tuyệt.

Tất cả cảm giác cũng bị phong tỏa.

Tự Hàn Ung ổn định lại tất cả nỗi lòng, ánh mắt lạnh lùng vẫn nhìn qua Bùi Lăng, lạnh giọng hỏi: "Việc giữa ngươi và bản cung là Tiên Tôn ra tay?"

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó kịp phản ứng.

Câu hỏi của Long Hậu không phải việc lần trước hắn một mình xông vào Thuỷ tinh cung, mà là việc trước đó hai người không hiểu sao kết làm đạo lữ, cùng song tu!

Đúng vậy, tiên tổ nhân tộc bịa đặt lung tung câu chuyện kia, từ một khắc hắn thành tiên cũng đã làm giả hoá thật!

Chỉ có điều, tu vi của Long Hậu quá cao.

Tự Hàn Ung là cảnh giới Tiên Vương, cho dù hệ thống uỷ thác tiên lộ mượn lực lượng mấy vị Tiên Tôn, nhưng hiện tại Long Hậu đã nhận ra vấn đề!

Ừ...

Cũng có thể là, Long Hậu không phải thật sự khám phá ra lực lượng Tiên Tôn, mà là câu chuyện do tiên tổ nhân tộc tạo ra quá không hợp thói thường...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng hơi do dự, vẫn gật đầu nói: "Đúng!"

Quả nhiên là Tiên Tôn ra tay!

Sắc mặt Tự Hàn Ung lạnh lẽo, chỉ là một nhân tộc, cho dù quỷ kế đa đoan, thần cơ diệu toán như thế nào, nàng cũng không có khả năng trúng chiêu!

Chỉ có Tiên Tôn...

Mới có thể trong lúc nàng mơ hồ, làm rối loạn ký ức của nàng!

Nội điện yên tĩnh trong giây lát, Tự Hàn Ung lạnh lùng tiếp tục hỏi: "Hôm đó, ngươi một mình xông vào nơi đây, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Nghe được vấn đề này, Bùi Lăng đang do dự tìm từ, miệng đã không bị khống chế mở miệng, nói chi tiết: "Hôm đó ta làm trái thiên cương chiếm trước tiên chức Tầm Mộc, lấy hóa thân xông vào hành cung Long tộc chọn lựa đạo lữ.."

"Sau đó bản thể gặp nạn, trong sự bất đắc dĩ phải nghịch chuyển vị trí với hóa thân, bởi vậy bị nhốt ở Long cung"

"Trong lúc nguy cấp đã bắt lấy tiểu công chúa, tranh thủ một chút hy vọng sống"

"Trong lúc giằng co, Giao Long ‘Hi Ngao chủ động đề nghị để nàng thay thế tiểu công chúa làm con tin.

"Ta liền dẫn ‘Hi Ngao rời đi, cuối cùng thành công chạy trốn...

Vừa nói xong, Bùi Lăng lập tức thay đổi sắc mặt.

Long Hậu lại dùng một môn tiên chức, hiện tại hắn không có cách nào nói dối!

Cũng không thể không trả lời!

Tự Hàn Ung nghe vậy, sắc mặt hơi dịu đi.

Trong đầu óc cũng dần hiện ra tình cảnh ngay lúc đó...

Chẳng mấy chốc, nàng đã nhớ lại những chuyện thật sự xảy ra lúc trước!

Nàng và tên nhân tộc này lưỡng tình tương duyệt, sinh hạ một tử hai nữ cho hắn, lại vì Long Vương đứng giữa cản trở, nhân lúc nàng trở về hành cung sinh hạ tiểu nữ "Yểu Nguyệt", đã giam lỏng nàng và hài tử không cho rời đi, đến mức người có tình bị chia cách không thể đoàn tụ, sau đó tên nhân tộc này giết vào Thuỷ tinh cung, thông qua Long Vương liên tục làm khó dễ, cuối cùng cả nhà đoàn tụ... Cho tới bây giờ chuyện này chưa từng xảy ra!

Thậm chí, toàn bộ quá trình Long Vương căn bản chưa hạ giới!

Sở dĩ lúc trước nàng không ra tay với tên nhân tộc này, một là tên nhân tộc này bắt "Yểu Nguyệt", hắn không muốn mạo hiểm làm nữ nhi tuổi nhỏ của mình bị thương; thứ hai là tên nhân tộc này không thuộc về đoạn năm tháng này...

Liên quan đến tranh đấu giữa Tiên Tôn, nàng cũng không muốn xen vào chút nào!

Chỉ có điều, nàng tuyệt đối không ngờ mình còn bị cuốn vào trong đó!

1106 chữ