Chương 3122 - Thịnh cảnh hồng hoang

Sau đó tiên nhân nhân tộc chết trận lại để người thân cận thành tiên nhân...

Nói cách khác, chỉ cần sau đó không ngừng có đủ số lượng nhân tộc gia nhập chiến trường, tiên nhân nhân tộc sẽ càng chết càng nhiều!

Càng chết càng mạnh!

Lúc đang suy nghĩ, "Hồn Nghi" bên cạnh lập tức hỏi: "Tướng Huyền là Tiên Đế tông môn nào trong huyễn cảnh?"

"Cô Miểu" nghe vậy, lắc đầu nói: "Ta chỉ biết mấy tin tức này, chưa từng gặp bất kỳ một vị tiên tổ nào"

"Cũng không biết vị này là tiên tổ tông môn nào"

Nghe nói như thế, Bùi Lăng lấy lại tinh thần, bình tĩnh hỏi: "Còn có tin tức khác?"

"Cô Miểu" nhìn quanh một vòng, trầm giọng nói: "Còn có một tin tức quan trọng nhất.

"Kiến Mộc liên thông chư thiên vạn giới, tộc ta có hai cách trảm Kiến Mộc "Thứ nhất là leo lên Kiến Mộc, chém điểm nhánh để Kiến Mộc kết nối với tất cả thế giới khác.

"Thứ hai là không lên Kiến Mộc, trực tiếp chặt đứt trụ cột của Kiến Mộc ở phương thế giới này!"

"Chắc tiên tổ tộc ta sẽ chọn cái sau!"

Chém tới điểm nhánh Kiến Mộc...

Chặt đứt trụ cột Kiến Mộc...

Bùi Lăng khẽ gật đầu, không lên Kiến Mộc, trực tiếp trảm trụ cột...

Nói cách khác, đại thế của tiên tổ nhân tộc chỉ có thể đưa bọn họ đến dưới chân Kiến Mộc, con đường leo lên Kiến Mộc sau đó cần bọn họ tự đi...

Trong lúc suy nghĩ, "Không Mông" đột nhiên hỏi: "Đúng là hai cách này rất quan trọng với chúng ta"

"Nhưng đối với tiên tổ nhân tộc mà nói, không biết có cái gì khác biệt?"

Tiếng nói vừa dứt, tất cả mọi người nhìn về phía "Cô Miểu".

Ý tứ của "Không Mông" vô cùng đơn giản, nếu hai cách này không có sự khác biệt quá lớn với tiên tổ nhân tộc, vậy có thể thử đi bái kiến tiên tổ nhân tộc, xem có thể thuyết phục chư vị tiên tổ thử cách trảm Kiến Mộc thứ nhất hay không.

Dù sao lần này leo lên Kiến Mộc, tất nhiên vô cùng hung hiểm.

Nếu có rất nhiều tiên tổ nhân tộc tu vi cao thâm cùng bọn họ leo lên Kiến Mộc, tất cả mọi người sẽ an toàn hơn rất nhiều.

"Cô Miểu" lại khẽ lắc đầu, nhanh chóng nói: "Ta cũng không quá rõ ràng!"

"Trong khoảng thời gian này, ta đã hỏi mấy người có thể tiếp xúc với tiền bối nhân tộc.

"Cho đến tận nay, chỉ biết nếu tộc ta lựa chọn cách thứ nhất, leo lên Kiến Mộc, chém tới điểm nhánh của Kiến Mộc với tất cả thế giới khác, sau khi tộc ta nhất thống phương thế giới này, dường như còn có thủ đoạn nào đó để nối lại tiên lộ...

"Nhưng cách thứ nhất sẽ tốn thời gian càng nhiều hơn, độ nguy hiểm cũng cực cao"

"Một khi để chư thiên vạn giới kịp phản ứng, tộc ta không chỉ đối mặt với tất cả tiên nhân ngoại tộc ở phương thế giới này, còn phải đối mặt với toàn bộ chư thiên vạn giới.."

"Cách thứ hai đơn giản trực tiếp, nhưng không cách nào nối lại tiên lộ bị chặt đứt."

"Chư vị tiên tổ tộc ta vì hai cách này đã nhiều lần thương nghị, trải qua thời gian thảo luận rất lâu mới có quyết định hiện tại"

Nghe đến đó, mọi người đều im lặng.

Ngay lúc này, dường như Bùi Lăng đã nhận ra điều gì đó, quay đầu nhìn ra bên ngoài.

Thấy thế, "Mặc Côi" cách đó không xa lập tức hỏi: "Sao thế?"

Bùi Lăng bình thản nói: "Bên ngoài có người tìm ta."

Nói xong, hắn vung ống tay áo lên, giải trừ cấm chế dày đặc vừa bố trí.

"Cô Miểu" cũng liên tiếp đánh ra pháp quyết, nhanh chóng mở ra trận pháp cấm chế trong toàn bộ tiểu viện, trong ngoài căn phòng lại không có cách trở.

Ngay sau đó, một bóng người áo bào tro như mây khói ngưng tụ xuất hiện ở trước mặt mọi người. Toàn bộ khuôn mặt của hắn ta bị bao phủ trong bóng tối của mũ trùm, mơ hồ không rõ như giếng sâu nhiều năm, bàn tay thâm thúy âm trầm nhô ra từ trong tay áo rộng, chống một cây cốt trượng cao cỡ nửa người, đầu trượng có sương mù u ám quanh quẩn bốc lên, chỉ có một đôi tròng mắt u lãnh trầm tĩnh, khí tức hoàn mỹ, trong tái nhợt tiều tụy không ngừng tiêu tán ra khí tức u lãnh, hỗn loạn, tà ác... Trên ống tay áo màu xám có hoa văn ám kim, khí tức tang thương cổ xưa như tháp cao. Chính là "Dị Vô" từng gặp mặt Bùi Lăng một lần trong thôn xóm tụ cư của nhân tộc trước đó!

Sau khi "Dị Vô" xuất hiện nhìn thoáng qua đám người trong phòng, ánh mắt lại rơi vào trên người Bùi Lăng, hắn ta khẽ gật đầu, nói: "Có vị đại nhân muốn gặp ngươi"

Bùi Lăng nhẹ nhàng gật đầu, vị đại nhân mà "Dị Vô " này nhắc đến, hơn phân nửa chính là Nhân Vương Chung Quỳ Liệt hoặc là "Vô Thủy".

Lúc trước hắn rời khỏi Hoàng thành cũng biết sẽ phải đến đây.

Nhân Vương Chung Quỳ Liệt từng nói với hắn, trong vòng vạn dặm gần Kiến Mộc có ngọn núi vắng tên "Tri Âm", để hắn đến ngọn núi này chờ đối phương.

Sau đó hắn vì cứu hai vị tiền bối "Phục Cùng" và "Tử Tắc" nên đi vòng qua Thanh Khâu, chậm trễ không ít thời gian.

Hiện tại Nhân Vương Chung Quỳ Liệt đến trước hắn cũng là bình thường.

Ngoài ra, mấy người "Không Mông" cũng từng nói, trước đó "Vô Thủy" tiền bối cũng cố ý chờ hắn ở Thanh Khâu, dường như có lời gì muốn nói với hắn.

Chỉ là lúc đó gấp gáp, đôi bên vừa vặn bỏ lỡ...

Lần này hắn tiến vào tiên trận nơi đây cũng không cố gắng che giấu khí tức, có lẽ hai vị tiền bối Nhân Vương và "Vô Thủy" đã sớm đã nhận ra hắn.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Được!"

1097 chữ