Chương 3240 - Hoàng bảng (3)

Bộp, bộp, bộp...

Trong tiếng bước chân rõ ràng, thỉnh thoảng truyền đến tiếng rì rào của vỏ sò yếu kém, cây rong héo úa bị nghiền nát thành bột mịn.

Thần niệm của Bùi Lăng như đại dương mênh mông như ầm vang bày ra, trong chớp mắt bao phủ phương thiên địa này, lại không phát hiện được bất kỳ điều khác thường gì.

Chẳng mấy chốc, hắn đi lên một sườn đất nhỏ.

Lúc đầm nước ở sườn đất này cường thịnh, hẳn là một mảnh đinh châu, nơi đây còn lưu lại một vài rễ cây gãy nát sau khi cỏ cây chết héo, chứ không phải tảo rêu tôm cá đặc biệt ở đáy nước.

Đột nhiên, bức tường đổ tàn tạ không chịu nổi xuất hiện ở trong tầm mắt của Bùi Lăng.

Đã không thể nhìn ra dáng vẻ lúc trước của bức tường đổ này, bộ phận còn sót lại cũng vô cùng loang lổ, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể đổ sụp thành bụi, tràn đầy cảm giác hoang phế.

Lấy thị lực của Kim Tiên cũng chỉ có thể nhìn thấy mấy vân triện rất mơ hồ từ trên mặt tường, còn có gần phân nửa vết tích của con dấu.

Bùi Lăng đi đến trước bức tường đổ, nhìn về phía mặt tường.

Hắn lập tức nhận ra đây là một tấm bố cáo do triều đình phàm nhân dán lên ở trong [Man Hoang lũ lụt Y!

Lúc ấy "Trì Yểu" yết bảng, cũng là bóc hoàng bảng trên bức tường trước mặt.

Giống với con suối trong thôn xóm ở Kỳ Cức Nguyên kia, tấm hoàng bảng của triều đình tính cả vách tường dán hoàng bảng đều chịu sự bào mòn của năm tháng, suy vi tiêu vong, chỉ để lại một chút dấu vết không trọn vẹn. Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không do dự nữa, trực tiếp vận chuyển pháp tắc "Thời gian".

Ngay sau đó, khí tức của hắn ầm vang thay đổi, nặng nề, cổ xưa, thâm trầm, cuồn cuộn... Như đi tới từ vô số thời gian quá khứ, lại nhỏ bé như vô số hạt bụi lộn xộn bay đầy trời, kéo qua thời gian, nhẹ nhàng như không lại nặng nề như vạn quân...

Trong chớp mắt, cảnh tượng trước mặt Bùi Lăng thay đổi, bức tường đổ nhanh chóng khôi phục màu sắc ban đầu, hóa thành một bức tường ngoài quan nha.

Lúc này, trên bức tường này dán một tấm cáo thị màu vàng sáng, trên đó vân triện mạnh mẽ, màu mực thâm trầm: Cầu hiền lệnh!

Độ dài của Cầu hiền lệnh không dài, chỉ có rải rác mấy lời, tình cảm cháy bỏng lại được miêu tả rõ ràng: Hiện nay mưa to mấy năm liên tục khiến trăm sông đều dâng lên, biển xanh ngược dòng.

Đồi núi đều chìm xuống, cao phụ không có.

Ngũ cốc không thu, súc vật không còn.

Hồng thủy sôi trào, tràn lan khắp nơi, chúng sinh đăng hàng thiên tỷ, gập ghềnh lo lắng.

Triều đình muốn đi đại đạo, giết nước chảy xiết, yên thủy triều, nhưng nhân lực không tốt cho nên cầu hiền như khát, quét dọn giường chiếu đối xử.

Mong quân lấy thương sinh trong thiên hạ làm trọng, trong lòng có ngọc, chi bằng lên đài bội ấn, lấy đại tài của ngươi cứu lê dân khỏi hồng thủy, vãn đại hạ vu tương khuynh.

Công danh thiên thu, trăm tỉ tỉ sinh cơ, che chở con cháu đều trong một suy nghĩ!

Dấu ấn đỏ tươi cuối hoàng bảng như ánh lửa sáng rực, màu đỏ lâm ly.

Xem hết bảng cáo thị, Bùi Lăng lập tức dừng vận chuyển pháp tắc "Thời gian", khí tức của hắn chầm chậm ổn định, khôi phục như thường.

Cảnh tượng trước mắt thay đổi, bảng cáo thị phai màu, quan nha không trọn vẹn, sườn đất nhỏ quay về hoang vu suy bại.

Lúc này, Bùi Lăng mở miệng ôn hòa nói: "Tìm ra cửa vào"

Tiếng nói vừa dứt, đám người Tự Hàn Ung lập tức xuất hiện ở sau lưng hắn.

Bùi Lăng không do dự, lại vận chuyển pháp tắc "Thời gian". Tường đổ nhanh chóng kéo dài, bảng cáo thị xuất hiện, từng vân triện mang theo ý cổ xưa dạt dào hiện ra...

Nhìn tình cảnh này, Tự Hàn Ung lập tức nói: "Bóc bảng này có thể vào ván cờ!"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, chợt hỏi: "Vậy hiện tại chúng ta trực tiếp vào ván cờ hay lại đi nhìn [Huyết nguyệt chi biến] một chút?"

Trong chốc lát Tự Hàn Ung im lặng không nói, sau một lát mới nói: "Ván cờ này có liên quan với lũ lụt, đúng là có nguồn gốc lớn lao với Long tộc ta "Nhưng bản cung cảm thấy nếu vào ván cờ, trong ván cờ chắc chắn sẽ xảy ra điều ngoài ý muốn khó có thể nắm lấy"

"Nhưng lấy thực lực của bản cung, hẳn có thể ứng phó!"

"Hiện tại có thể đi nhìn (Huyết nguyệt chi biến] một chút.

"Nếu [Huyết nguyệt chi biến] cũng không thích hợp.."

"Vậy liền chọn ván cờ [Man Hoang lũ lụt ở này!"

Bùi Lăng gật đầu: "Không có vấn đề!"

Lúc đang nói chuyện, tất cả bóng dáng lặng yên nhòe đi, thiên địa bao la chỉ có bão cát cuồn cuộn.

Hồng hoang.

Đông bắc Kiến Mộc.

Thái Thệ cốc.

Đây là một tòa thung lũng dãy núi vờn quanh, địa hình gồ ghề nhấp nhô.

Thung lũng như một cái hồ lô to lớn, hơi có vẻ chênh chếch, lối vào nhỏ hẹp chật chội, đi vào trong có thể thấy một chỗ hơi bằng phẳng.

Lại xuống chút nữa, khe núi dốc đứng như không có đường.

Qua khe núi địa thế dốc đứng mới có thể thấy một mảnh thung lũng rộng lớn, đủ để chứa hơn vạn nhân tộc.

Lúc này, ở dưới cái bóng xung quanh chân núi còn có rải rác một vài thiên tài địa bảo giãy giụa sinh tồn, so với di chỉ của hai ván cờ trước đó lại thêm ra mấy phần sinh cơ.

Linh khí mỏng manh tràn ngập, mấy bóng dáng lặng yên bước ra hư không, xuất hiện ở cửa vào sơn cốc.

Bùi Lăng nhìn cảnh tượng hoang vu thảm đạm trước mặt, khẽ gật đầu: "Chính là chỗ này"

1075 chữ