Chương 3305 - Vượt qua năm tháng! (3)

Trên người hắn có khí tức huyết mạch hậu bối bản tộc của hắn ta!

Còn có tên tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc kia...

"Người dẫn đường" ván cờ, "Nhân quả" ván cờ, lại thêm sự tồn tại mấu chốt trong ván cờ "Mời"... Hiện tại hắn ta đã thuận lợi tiến vào trong ván cờ!

Mặc dù hiện tại không tìm được "Phất Uyên" và tung tích tên nhân tộc kia nhưng không sao!

Dù quy tắc trong ván cờ này đặc thù như thế nào, hắn ta chỉ cần giữ vững lối ra Kiến Mộc kia, "Phất Uyên" và tên nhân tộc kia đều trốn không thoát!

Thanh Khâu.

Cấm chế dày đặc và tiên trận che dấu thâm cốc.

Thung lũng hẹp dài như thoi đưa, cỏ thơm um tùm.

Cửa cốc có đài cao lồng lộng, một đầu Cửu Vĩ Hồ mạnh mẽ, khổng lồ đang lẳng lặng phủ phục trên đó, đầu Cửu Vĩ Hồ này đôi mắt hẹp dài, lúc khép mở tinh quang lấp lóe, da lông sáng ngời như dãy núi tuyết đang nằm, quanh người quanh quẩn khí tức hung lệ nhàn nhạt, chính là "Quánh".

Bên cạnh "Quánh" là một bóng dáng nhỏ yếu thướt tha, nàng áo trắng hơn tuyết, như ao sen trong gió, đáng yêu động lòng người, lại là nữ nhi của hắn ta "Tế".

Bên cạnh "Tế" có một bóng dáng như có như không, trong lúc ống tay áo xoay tròn như mang theo hơi khói, lại như bóng chồng với núi xa, không thể nhìn rõ.

Lúc này, "Quánh" ở trên cao nhìn xuống, quan sát đồng tộc khắp cốc, đột nhiên lạnh lùng mở miệng: "Trận thiên kiếp tiếp theo sắp đánh xuống"

"Rốt cuộc là ai dẫn thiên kiếp tới? !"

"Lập tức ra ngoài ứng kiếp!"

"Đừng làm liên lụy toàn bộ tộc quần"

Trong cốc cỏ cây rậm rì, rất nhiều Cửu Vĩ Hồ hoặc ngồi hoặc nằm, hoặc đứng hoặc dựa, cơn gió dài thổi qua như tuyết đọng trắng ngần.

Tất cả Cửu Vĩ Hồ đều trầm mặc không nói, không có bất kỳ một Cửu Vĩ Hồ nào đứng ra.

"Quánh" nhìn quanh, đang muốn tiếp tục mở miệng, đột nhiên toàn bộ Cửu Vĩ Hồ tộc bao gồm "Quánh" đều dừng lại, không nhúc nhích.

Ngay sau đó, một bóng dáng huyền bào im hơi lặng tiếng đi ra từ trong bóng tối, chính là Bùi Lăng!

Bùi Lăng không do dự chút nào đạp không mà đi, hướng thẳng đến bóng dáng như có như không bên cạnh "Tế".

Theo hắn tới gần, bóng người kia bắt đầu không bị khống chế từ hư hóa thực.

Lúc Bùi Lăng đi đến trước mặt nàng, bóng dáng kia đã ngưng kết thành thực chất, nàng áo trắng nhanh nhẹn, xinh đẹp như tiêu, mặt mày không khác "Tế" chút nào, chính là vị thiếu nữ Cửu Vĩ mà Bùi Lăng đã gặp lúc tiến vào ván cờ lần trước!

Biết đây là ám tử của "Vô Thủy" tiền bối, Bùi Lăng không trì hoãn chút nào nhanh chóng gọn gàng dứt khoát hỏi: "Tế, trong mấy ngày thiên kiếp phong tỏa Thanh Khâu, có Long tộc nào từng tiến vào Thanh Khâu không?" Ván cờ này có tổng cộng ba đoạn thời gian. Khoảng thời gian "Hiện tại" này, hắn cũng không phát hiện Long Vương.

Nếu Long Vương cũng đã tiến vào ván cờ này... Vậy đối phương không phải ở "Quá khứ" thì là "Tương lai".

Đây là một trận cách không giao thủ vượt qua năm tháng!

Hắn tìm tên thiếu nữ Cửu Vĩ này tra hỏi, chính là vì xác định vị trí và hành tung cụ thể của Long Vương!

Nghe vậy, ánh mắt thiếu nữ Cửu Vĩ tràn đầy cảnh giác nhìn qua Bùi Lăng lại không nói một lời, toàn bộ thân hình chậm rãi lui lại.

Thấy hiện tại tên thiếu nữ Cửu Vĩ này căn bản không biết mình, Bùi Lăng cũng không có thời gian giải thích quá nhiều với đối phương, lúc này tâm niệm vừa động đã sử dụng tiên chức "Dục vọng" với nàng.

Ngay sau đó, ánh mắt thiếu nữ Cửu Vĩ nhìn qua Bùi Lăng từ cảnh giác biến thành tràn đầy say mê, như chư thiên vạn giới, bất tử bất diệt, quyền lực địa vị sở hữu, cho dù là toàn bộ Cửu Vĩ Hồ tộc đều không quan trọng bằng một phần ngàn vạn tên nhân tộc trước mặt!

Lời nói của tên nhân tộc này là tất cả mọi thứ với mình...

Không do dự thêm nữa, thiếu nữ Cửu Vĩ lập tức nói: "Có một tên Long tộc tìm phụ thân nghe ngóng tình huống Thanh Khâu."

Có Long tộc!

Là Long Vương "Phất Uyên"!

Long Vương đáng ở đoạn thời gian "Quá khứ" của ván cờ [Thanh Khâu luận đạo] này!

Có thể trực tiếp ra tay!

Nghĩ tới đây, khí tức cả người Bùi Lăng biến hóa, khí tức nặng nề, thâm thúy, u ám, cổ xưa, tang thương... Tùy ý tràn ngập, như có một tầng hơi khói cổ xưa lặng yên sinh sôi trong hư không, chậm rãi bao phủ toàn bộ thể xác của hắn.

Đây là pháp tắc "Thời gian".

Cùng lúc đó, Bùi Lăng bình thản nói: "Phụ thân ngươi còn chưa kịp trả lời đã có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, đưa hắn đi"

"Tên Long tộc kia không hỏi được cái gì!"

Cửu Vĩ thiếu nữ nghe vậy ngẩn ngơ, lập tức nhớ tới ngày hôm qua tên Long tộc tiền bối kia tìm phụ thân nghe ngóng tình huống Thanh Khâu, phụ thân vừa muốn trả lời đã có chuyện xảy ra...

Không đợi thiếu nữ Cửu Vĩ suy nghĩ nhiều, Bùi Lăng lại nói tiếp: "Tên Long tộc kia không đạt được đáp án, đã đến chỗ khác trong Thanh Khâu tìm kiếm manh mối "Nhưng ngay lúc này thiên kiếp hạ xuống, bổ trúng tên Long tộc kia!"

"Tên Long tộc kia rất cường đại, kiếp lôi bình thường không thể đả thương hắn chút nào.

"Nhưng trận thiên kiếp này chính là một sự tồn tại không thể nói ra tên thật tự mình tiến hành một trận thí nghiệm!"

"Tuy tên Long tộc kia rất mạnh, lại không mạnh bằng sự tồn tại này!"

"Bởi vậy, tên Long tộc kia cũng không biết rõ ràng việc gì, đã bị đánh chết ngay tại chỗ!"

1096 chữ