Chương 3032 - Truyền thuyết Thanh Khâu (3)

Thương thế trên người hắn ta đã bắt đầu tự khép lại, chỉ có điều đao ý lạnh thấu xương cao ngất trong vết thương, ngay cả sự tồn tại sinh ra đã là tiên như hắn ta, trong chốc lát cũng không thể hoàn toàn phục hồi như cũ.

Quánh lấy lại bình tĩnh, lạnh lùng nói: "Thanh Khâu là nơi sinh sống của cả tộc Cửu Vĩ Hồ ở phương thế giới này"

"Đối với nhân tộc các ngươi, Thanh Khâu có rất nhiều bí mật!"

"Thanh Khâu Cửu Vĩ là điềm lành"

"Tộc ta nghỉ lại trong Thanh Khâu lâu dài, hiếm khi ra ngoài"

"Đối với vạn tộc, có thể nhìn thấy ta tộc chính là biểu tượng điềm lành"

"Thậm chí nơi tộc ta ở tạm khi ra ngoài, tương truyền tốt cho dòng dõi"

"Còn có truyền ngôn, không hồ mị, không thành thôn "Nếu là nơi tộc ta chưa từng xuất hiện, không thể hình thành chỗ tụ họp của sinh linh...

"Lại nghe đồn, tộc ta am hiểu mị hoặc chi thuật, nhiều năm mị hoặc vạn tộc.."

"Trên thực tế, đây đều là nghe nhầm đồn bậy!"

"Tộc ta luôn tuân thủ nghiêm ngặt thiên cương, không thích giao tiếp, thật sự sẽ không tùy tiện rời khỏi Thanh Khâu"

"Nếu ra ngoài, hơn phân nửa là linh cảm bất chợt, cảm ứng được thiên tài địa bảo có duyên với mình, hoặc là vì đại tạo hóa gì đó"

"Cứ thế, vạn tộc nhìn thấy tộc ta sẽ tưởng là điềm lành"

"Về phần nói tốt cho dòng dõi"

"Tộc ta sinh ra linh tú, cảm giác bén nhạy với linh cơ thiên địa.

"Thanh Khâu chi địa là động thiên phúc địa thượng thừa nhất phương thế giới này"

"Sau khi rời khỏi nơi đây, cho dù là chỗ tạm thời nghỉ lại, tộc ta cũng phải tuyển chọn tỉ mỉ "Chỗ có linh cơ tràn trề, bản thân đã có lợi cho uẩn dưỡng dòng dõi"

"Nơi mà tộc ta từng xuất hiện dễ dàng hình thành thôn xóm, cũng có đạo lý giống vậy"

"Còn mị hoặc chi thuật...

Nói đến đây, Quánh cười lạnh một tiếng, "Huyễn hóa chi thuật là thần thông bản mệnh của tộc ta.

"Mị hoặc chỉ là một loại huyễn hóa"

"Tiểu đạo mà thôi, sinh linh yếu đuối không rõ ràng cho lắm, phỏng đoán lung tung, thậm chí mơ tưởng hão huyền ra lời đồn tộc ta ra ngoài du lịch, vì tình nhập kiếp lung ta lung tung."

Nghe nghe, Bùi Lăng cau mày, lập tức ngắt lời: "Bản tọa không có hứng thú với mấy điều này!"

"Bản tọa muốn biết bí mật có liên quan đến Phù Sinh kỳ cục!"

Quánh lắc đầu, nói: "Ta chỉ là Chưởng Đạo tiên quan"

"Thanh Khâu cũng chỉ là một nơi ở của tộc ta trong phương thế giới này"

"Chỉ là Chưởng Đạo tiên quan, lại thêm thống lĩnh một góc hạ giới, sao có thể bám víu quan hệ với song Tôn đánh cờ?"

"Nếu Thanh Khâu thật sự có bí mật gì liên quan với ván cờ, toàn bộ Thanh Khâu đã sớm vì làm trái thiên cương, bị Ly La tiên tôn dọn sạch!"

"Thanh Khâu chỉ có những bí mật mà ta vừa nói "Không có điều ngươi muốn biết!"

Nghe vậy, sắc mặt Bùi Lăng lạnh lẽo, lập tức âm trầm nói: "Không có khả năng!"

"Chắc chắn Cửu Vĩ Hồ tộc các ngươi đã từng làm điều gì đó!"

Nói xong, hắn hơi suy nghĩ một chút, nhân tiện nói, "Ở trong Cửu Vĩ Hồ tộc, có ai tên là Tế?"

"Tế" là tộc trưởng Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ tộc trong năm tháng trận chiến hồng hoang, cũng là đối phương mời hắn ở lại Thanh Khâu.

Thậm chí, bây giờ bị nhốt trong đoạn năm tháng này, cũng có liên quan đến "Tế"!

Quánh nhướng mày, chưa mở miệng, thiếu nữ áo trắng nhỏ yếu động lòng người kia lập tức tiếng nói ngọt giòn nói: "Ta chính là Tế!"

Ánh mắt Bùi Lăng như điện, trong nháy mắt nhìn về phía nàng, ngắm nghía thiếu nữ Cửu Vĩ Hồ tiên tư dật mạo, áo trắng như tuyết, trong lòng hắn mơ hồ cảm thấy hơi kỳ quái.

Tên nữ tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc này, hồn phách và cốt linh còn rất trẻ tuổi trong yêu tộc!

Nhưng khí tức của nàng mờ mịt cao xa, hình dáng tướng mạo hoàn mỹ, đã là chính tiên chấp chưởng "Bản nguyên".

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chắc nàng sinh ra làm tiên!

Tiên nhân bất hủ không phôi, đồng thọ cùng trời đất, nhật nguyệt đồng huy... Nếu vị thiếu nữ áo trắng nhỏ yếu động lòng người này đúng là vị tộc trưởng kia trong năm tháng trận chiến hồng hoang, vì sao lại già yếu như vậy?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức lắc đầu, thời gian gấp gáp, bây giờ không phải lúc suy nghĩ vấn đề này!

Hắn nhìn chằm chằm thiếu nữ nhỏ yếu tự xưng là "Tế", nhanh chóng hỏi: "Ngươi đã là Tế, vậy ngươi có từng đánh Phù Sinh kỳ cục?"

Vừa mới nói xong, Bùi Lăng nghĩ tới điều gì đó, lập tức bổ sung, "Tỷ tỷ của ngươi ở trên tay bản tọa, thành thật trả lời vấn đề của bản tọa, đừng nghĩ đến việc lừa gạt bản tọa!"

Nghe vậy, vẻ mặt Tế khẽ giật mình, chợt nghi ngờ nói: "Ta không có tỷ tỷ"

Không có tỷ tỷ?

Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, chợt quay đầu nhìn sang bên cạnh, đã thấy trong hư không bên cạnh mình chỉ có "Hồn Nghi" áo đậm phần phật, đứng chắp tay, còn có hóa thân Mạc Lễ Lan, mắt sắc tĩnh mịch.

Thiếu nữ Cửu Vĩ vừa cùng hắn tiến vào nơi này đã sớm biến mất không thấy gì nữa!

Dường như từ lúc bắt đầu, đối phương căn bản chưa từng tồn tại!

Trong lòng Bùi Lăng giật mình, đây là có chuyện gì?

Mãi cho đến vừa rồi, ở trong cảm giác của hắn, tên thiếu nữ Cửu Vĩ kia vẫn nhắm mắt theo đuôi bên cạnh hắn! Ngay lúc này, dường như Quánh đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, mở miệng nói: "Ba ngày trước, lúc Thanh Khâu vừa bị kiếp vẫn phong tỏa, có hai nhân tộc cũng giống như ngươi tới tìm ta.."

1093 chữ