Chương 3132 - Chúng ta chạy trốn! (2)

Chính tiên đầu người thân rắn không do dự, sau khi cùng đồng bạn tiến vào tiên trận, lập tức tâm niệm vừa động, sau lưng hắn ta dâng lên một đạo thanh khí trong vắt.

Trong thanh khí có ý thuần nhiên xông lên trời không.

Chính tiên đánh ra một đạo pháp quyết, thanh khí kia hóa thành một đạo huyền mang lập tức chui vào trong [Tụ Bảo Đỉnh], chợt biến mất không thấy gì nữa.

Chờ giây lát, trong [Tụ Bảo Đỉnh] bộc phát ra một đạo ánh sáng càng thêm rộng lớn, hai đạo thanh khí cô đọng như thực chất chầm chậm hiện ra từ trong đỉnh!

"Bản nguyên" đại đạo cũng có thể ra gấp đôi!

Chính tiên đầu người thân rắn vui mừng vẫy tay, trong nháy mắt đã thu hai đạo thanh khí vào trong tay áo.

Tên chính tiên đồng bạn khoác da thú, loại người đuôi hổ lập tức hỏi: "Như thế nào?"Chính tiên đầu người thân rắn hơi nhắm mắt, trong giây lát hắn ta mở hai mắt ra, gật đầu nói: "Không có vấn đề!"

"Đúng là Bản nguyên đại đạo chân chính!"

Nói xong, hắn ta lấy ra hai đầu "Bản nguyên "Đại đạo vừa thu vào trong tay áo, lại cho vào trong đỉnh.

Thấy thế, tên chính tiên người khoác da thú cũng lấy ra "Bản nguyên" đại đạo của mình, cho vào trong [Tụ Bảo Đỉnh .

1Hai vị chính tiên ném "Bản nguyên" đại đạo vào xong, rất nhiều tán tiên vây xem không còn nghi ngờ nữa, nhao nhao yêu cầu tham dự giao dịch.

"Trọng Minh" thấy thế kết động pháp quyết, trực tiếp giải trừ tiên trận đã bố trí.

Trong chốc lát, trong tay đám tán tiên không ngừng lất pháp tắc, tiên khí, tiên thực, tiên quáng... Rất nhiều thứ tiên cơ dạt dào như dòng sông cuồn cuộn, toàn bộ rơi vào trong đỉnh.

Trong chớp mắt tất cả "Bản nguyên" pháp tắc, tiên khí, tiên thực, tiên chui vào [Tụ Bảo Đỉnh], lập tức biến mất không gặp.

Sau đó, không đợi bao lâu, miệng đỉnh dâng trào ánh sáng như hà thải chiếu rọi nửa ngày, sáu đầu "Bản nguyên" đại đạo, pháp tắc đếm không hết, tiên khí, tiên thực, tiên quáng... Từ từ hiện ra trong đỉnh!

Hai tên chính tiên và tán tiên xung quanh nhìn qua tình cảnh ánh sáng huy hoàng này đang muốn tiếp tục, trên trời cao độn quang lộn xộn, lại có hơn mười bóng dáng khí tức cuồn cuộn xuất hiện ở phương hư không này. Mười mấy bóng dáng này lấy năm vị tiên nhân ngoại tộc khí tức đặc biệt cường đại cầm đầu, năm vị này hình dáng tướng mạo khác nhau, đều là Tiên Quan chưởng đạo!

Người đi theo phía sau đều là chính tiên!

Hắn ta vừa xuất hiện, mặc dù chưa từng cố ý rải khí tức nhưng uy áp cường đại đã khiến rất nhiều tán tiên cầm như hến.

Ngay cả hai vị chính tiên đầu người thân rắn và chính tiên khoác da thú cũng không kịp thu hồi "Bản nguyên" đại đạo của mình, đạp không mà đứng, hơi cúi đầu xuống, cung kính chào đón.

Người đến không hề để ý tới tiên nhân quanh mình, tên Tiên Quan chưởng đạo cầm đầu mặc áo bào xanh đoàn hoa giống người, mặt có hoa văn bướm vẫy tay, sáu đầu "Bản nguyên" đại đạo vừa bay ra từ trong đỉnh lập tức bị cách không hút vào lòng bàn tay.

Chính tiên đầu người thân rắn và chính tiên người khoác da thú thấy thế đều hơi thay đổi sắc mặt, cũng không dám lên tiếng.

Tiên Quan chưởng đạo lục bào vẻ mặt bình thản, đánh ra một cái pháp quyết huyền diệu, trong hư không có dao động mịt mờ lặng yên chập trùng, chẳng mấy chốc hắn ta đã xác định thật giả của sáu đầu "Bản nguyên" đại đạo này.

Ngay sau đó, Tiên Quan chưởng đạo lục bào khẽ gật đầu, nói với rất nhiều đồng bạn bên cạnh: "Không sai!"

"Đúng là Bản nguyên đại đạo!"

Nói xong, hắn ta vung ống tay áo một cái, sáu đầu "Bản nguyên" đại đạo lập tức bay về phía chính tiên đầu người thân rắn và chính tiên người khoác da thú.

Mặc dù lấy tu vi cảnh giới của Tiên Quan chưởng đạo lục bào này, nếu ra tay có thể trực tiếp cướp đi sáu đầu "Bản nguyên" đại đạo này, nhưng hành động lần này là làm trái thiên cương Hơn nữa, còn ngay trước mặt rất nhiều tiên nhân như thế, dù là Kim Tiên, lúc này cũng không dám làm ra loại việc này ngay trước mặt mọi người!

Phải biết rằng, trong Vạn Tiên hội trước đây không lâu, "Ly La" tiên tôn đã xử lý một nhóm lớn tiên nhân làm trái thiên cương.

Thấy Tiên Quan chưởng đạo lục bào xác nhận "Bản nguyên" đại đạo không có vấn đề, bốn tên đồng bạn Tiên Quan chưởng đạo sau người đều là sắc mặt vui mừng.

Cực hạn của Tiên Quan chưởng đạo là một đầu "Bản nguyên" đại đạo.

Muốn tiến thêm một bước cần hai đầu "Bản nguyên" đại đạo trở lên cùng hai phần tiên chức trở lên!

Đây là cơ duyên của bọn họ!

Thế là, một tên Tiên Quan chưởng đạo áo vàng tóc đỏ trong đó như người như mộc nhìn về phía "Trọng Minh", trầm giọng nói: "Ta muốn giao dịch Bản nguyên đại đạo, còn có tiên chức!

"Trọng Minh" nhẹ gật đầu, bình thản nói: "Mỗi lần giao dịch một đầu pháp tắc.

"Có thể!"

"Để bản nguyên đại đạo và tiên chức vào trong đỉnh là được"

Nghe vậy, năm tên Tiên Quan chưởng đạo không do dự, lập tức lấy ra "Bản nguyên" đại đạo và tiên chức của riêng mình, cho vào trong đỉnh.

Một đám chính tiên theo bọn họ đến đây thấy rõ ràng cũng ra tay, đều lấy ra "Bản nguyên" đại đạo cùng đủ loại tài sản trân quý của mình, cho vào trong [Tụ Bảo Đỉnh .

1Dù trong lòng đám tán tiên vây xung quanh vẫn thấy lo lắng, nhưng cũng không muốn từ bỏ bất kỳ cơ hội nào, gắng gượng chống đỡ uy áp Tiên Quan chưởng đạo, nhao nhao cho tiên khí, tiên thực, pháp tắc... Vừa tới tay vào trong đỉnh.

1105 chữ