Chương 3017 - Tế tự chi địa

"Quân cờ đen thứ hai chuyển biến thành cờ trắng là trước khi ta vào ván cờ"

"Cờ đen biến cờ trắng, đến lúc ta vào ván cờ, thời gian cũng không chênh lệch quá nhiều"

Thời gian Bàn Nhai giới và thời gian hồng hoang chưa chắc đã hoàn toàn ngang hàng.

"Phục Cùng" thầm nghĩ, nếu hắn ta nói ra con số cụ thể, có thể sẽ có chênh lệch trên mặt thời gian, lấy thời gian Đại Thừa khác vào ván cờ làm tham chiếu, chắc chắn sẽ chuẩn xác hơn.

Chỉ cần Bùi Lăng từng gặp "Thương Hưng" và "Thế Vị", không khó suy tính ra thời gian cụ thể khi quân cờ đen thứ nhất chuyển biến thành cờ trắng.

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức nhớ tới, trước khi Lưu Lam hoàng triều "Thương Hưng" và Cửu Nghi sơn "Thế Vị vào ván cờ, hắn dùng [Thỉnh Tiên Thuật] mời Kế Sương Nhi!

Trước khi "Phục Cùng" tiến vào hồng hoang, hắn bị hệ thống điều khiển thu lấy Đại Nhật Kim Ô Đan Hi...

Hai quân cờ đen biến thành cờ trắng là Kế Sương Nhi và Đan Hi? !

Đúng!

Kế Sương Nhi đã từng nói với hắn một câu: Trong năm tháng bình thường, nàng thuộc về quá khứ; nhưng đối với quá khứ xa xưa, nàng lại thuộc về tương lai...

Lúc ấy hắn không rõ ý của những lời này, hiện tại xem ra...

Ở trong Phù Sinh cảnh, Kế Sương Nhi là một quân cờ đen trên bàn cờ; nhưng ở trong hồng hoang, Kế Sương Nhi là quân cờ trắng trên bàn cờ!

Kế Sương Nhi là hệ thống cưỡng ép đưa tặng cho hắn khi tu vi chỉ có Trúc Cơ!

Hai quân ám tử này... Là cục diện do hệ thống bố trí?

Ừ... Hệ thống là một thiểu năng, cũng không bằng một phần một trăm ngàn của hắn, sao có thể là cục diện do hệ thống bố trí?

Nếu sau này có ai hỏi đến chuyện này, là U Dương đạo thánh nhìn xa trông rộng, nhìn rõ mọi việc, xem trước biết sau, bày mưu nghĩ kế, thần cơ diệu toán... Đánh cờ với Tiên Tôn lại sớm bày ra ám tử.

Ngay lúc này, trên trời cao tím xanh nở rộ, âm dương phun ra nuốt vào, lôi quang điện ảnh rào rạt bôn tẩu, lấp lánh toàn bộ thiên địa.

Thiên uy kinh khủng che vạn dặm như tấm lưới to lớn, chụp xuống đầu Thanh Khâu.

Bùi Lăng và "Phục Cùng" lập tức kết thúc truyền âm, nhanh chóng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy lôi đình bay vút lên, ánh sáng sáng tắt, trong mây lại dựng dục ra một trận thiên kiếp cuồn cuộn sắp đánh xuống!

Bùi Lăng lập tức dừng chân, đã chuẩn bị sẵn sàng đối phó thiên kiếp.

Năm người "Hồn Nghi" và tên thiếu nữ Cửu Vĩ kia dừng lại theo, vẻ mặt trịnh trọng, cực kỳ đề phòng nhìn qua kiếp vẫn.

Nơi xa, toà cấm chế Thanh Khâu vừa rồi dâng lên từng phù văn khí tức cổ xưa, trong chớp mắt lại mở ra một cái lỗ hổng, lại có một đầu Cửu Vĩ Hồ da lông tuyết trắng, Cửu Vĩ xoã tung như bình phong bị cưỡng ép chuyển ra từ bên trong.

Thân thể hắn ta mạnh mẽ, khí tức chỉ có Phản Hư.

Trong lúc không tự chủ được bay lên trên vòm trời, đầu Cửu Vĩ Hồ này vẫn cố hết sức giãy giụa, vừa sợ hãi hỗ:

"Cái thiên kiếp này, ngay cả tiền bối Độ Kiếp kỳ cũng hình thần câu diệt, tu vi của ta chỉ là Phản Hư đỉnh phong, đi ra chính là chịu chết!"

Trong cấm chế lập tức vang lên một giọng nói trầm thấp lạnh lùng: "Kiếp vẫn không tiêu tan, tất nhiên có người sắp đột phá đưa tới thiên kiếp"

"Đồng tộc Độ Kiếp kỳ đều đã lên lại không ứng kiếp"

"Đây đã không phải đạo kiếp, vậy nhất định là Hợp Đạo kiếp!"

Nghe vậy, tên Cửu Vĩ Hồ này há miệng muốn giải thích cái gì đó, nhưng ngay sau đó...

Lôi đình cuồn cuộn trào lên như thác nước, ánh sáng tím xanh lập tức chiếu khắp thiên địa, bao phủ hoàn toàn bóng dáng Cửu Vĩ Hồ.

Rầm rầm rầm! !

Trong tiếng sấm sét đinh tai nhức óc, hắn ta bị đánh đến hôi phi yên diệt, không còn sót lại chút gì! Thanh Khâu vốn cỏ cây phồn vinh lập tức hiện ra một mảnh đất bằng cháy đen, màu sắc lưu ly loang lổ hiện ra, trong cái hố to lớn có dòng nước ào ạt tuôn ra.

Chỉ có điều, một lát sau quang cảnh nơi đây lại tràn trề linh cơ, thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều cỏ cây, nhanh chóng chôn vùi tất cả vết tích.

Kiếp vân trùng điệp, điện quang phun ra nuốt vào trong mây, lôi đình không hề có ý dừng lại, còn đang chầm chậm ấp ủ.

Lấy cấm chế Hồ tộc làm trung tâm, vòng xoáy to lớn hiện lên ở trên trời cao, trung tâm vòng xoáy thuần trắng chói mắt, từng chút một hội tụ thành một mảnh lôi đình thuần túy mênh mông, như lưỡi đao treo cao, khóa chặt từ xa.

Trong cấm chế lại có một Cửu Vĩ Hồ khí chất lạnh thấu xương độn ra.

Hắn ta áo bào trắng bồng bềnh, mặt mày tuấn lãng, nếu không phải sau lưng kéo chín cái đuôi dài thuần trắng sẽ giống như một nam tử nhân tộc oai hùng bất phàm, khí tức quanh người dao động, cũng là tu vi Phản Hư đỉnh phong.

Sau khi đầu Cửu Vĩ Hồ này rời khỏi cấm chế cũng không nói lời nào, quanh người ánh sáng trắng lấp lánh, lập tức hóa thành bản tướng to lớn, trong mắt hồ hẹp dài hiện ra tia sáng lạnh trong vắt, vô số vẫn triện cổ xưa hiện ra quanh người hắn ta, thần thông bản mệnh, thiên phú thuật pháp, tất cả thủ đoạn phòng ngự đều được thi triển!

Lôi đình to lớn như thiên hà cuốn ngược, gào thét rơi xuống.

Oanh! !!

Trong tiếng vang kinh thiên động địa, đầu Cửu Vĩ Hồ này cũng bị đánh đến thân tử đạo tiêu, hóa thành một chùm tro bụi, thoáng cái tản vào bốn phương tám hướng, không còn chút vết tích nào nữa.

1105 chữ