Chương 3189 - Kỳ thủ! (2)

"Bọn họ sẽ không nhớ kỹ, cũng không biết phấn đấu như các ngươi trong đoạn năm tháng này, sẽ chỉ cho rằng mình sinh ra đã là huyết thực, không văn minh, không truyền thừa, không huyết mạch, cũng không có cái gọi là lễ nghi liêm sỉ... Giống như súc vật.

Giọng Tự Hàn Ung lạnh băng quanh quẩn trong nội điện, nói đến đây, nàng đột nhiên nhẹ cong khóe miệng, nhàn nhạt cười, "Nhưng.."

"Hiện tại bản cung không muốn làm như vậy!"

Hơi dừng lại, Long Hậu nhìn sang Bùi Lăng, tiếng nói rào rào: "Ngươi muốn tiếp tục làm quân cờ, hay cùng bản cung làm kỳ thủ một lần?"

Nghe vậy, Bùi Lăng không lập tức đáp lời, chỉ yên tĩnh nhìn Tự Hàn Ung.

Hắn không phải đang suy nghĩ đề nghị của Tự Hàn Ung, mà là Tự Hàn Ung nói quá nhiều nội dung, trong thời gian ngắn hắn hơi theo không kịp mạch suy nghĩ của đối phương...

Thấy Bùi Lăng vẫn không nói một lời, Tự Hàn Ung lập tức lạnh lùng nhắc nhở: "Thời gian của ngươi không nhiều!"

Bùi Lăng nhíu mày suy nghĩ, hỏi: "Ta phải làm thế nào?"

Tự Hàn Ung bình tĩnh hỏi: "Ly La tiên tôn, Hắc Dạ chi chủ, ‘Vị... Ba vị này muốn ngươi làm gì?"

Bùi Lăng nói: "Ly La tiên tôn truyền cho ta một môn tiên thuật đại đạo để leo lên Kiến Mộc"

"Yếm Khư tiên tôn cho ta tiên chức ‘Hắc dạ để ta thành Vương, có thể cưỡng ép leo lên Kiến Mộc"

"Về phần Vị...

"Thì để ta trợ giúp nhân tộc thắng được trận đại chiến này!"

Nói tới chỗ này, Bùi Lăng dừng lại một chút như nghĩ đến cái gì đó, vội nói tiếp, "Chắc hiện tại Vô Thủy tộc ta đang chiến đấu với Tiên Vương Kim Ô tộc.

"Nếu Long Hậu nương nương tự mình ra tay...

"Tộc ta không có vị Tiên Vương thứ hai ứng chiến, trận chiến này nhất định tan tác"

"Hiện tại ta đạt được tiên chức ‘Hắc dạ đủ để thành Vương!"

"Vì tự vệ, cũng vì tộc quần, vì năm tháng hậu thế... "

"Ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể thành Vương cùng Long Hậu nương nương chiến một trận!"

"Cuối cùng, tộc ta nhất định có thể thay đổi thế phải thua, ngăn cơn sóng dữ, lấy nhất tộc đánh bại vạn tộc, chiếm đoạt khí số thiên địa, chiếm đoạt phương giới vực này, từ nay về sau nhân tộc sừng sững phía trên vạn tộc, con cháu tử tôn không gặp tai ương huyết thực, thẳng tắp tại thế.."

"Ta ở năm tháng ‘Tương lai, kết thúc thời đại hồng hoang năm tháng ‘Quá khứ..

"Đây là điều Vị muốn ta làm!"

Tự Hàn Ung khẽ gật đầu, tạm thời không nói sau khi nhân tộc này thật sự thành Vương có phải đối thủ của nàng hay không, hắn nói những lời này thật sự không giả!

Chân chính đến tình trạng kia, cho dù đã sớm biết kia là bố trí của Tiên Tôn, mặc kệ đổi thành ai cũng chỉ có thể làm theo!

Nhưng hiện tại chỉ cần nàng không ra tay, tên nhân tộc này có những cơ hội lựa chọn khác! Nàng làm như thế, mục đích thực sự không phải trợ giúp tên nhân tộc này, mà là muốn đối địch với Tiên Tôn! Đường đường là Long Hậu lại kết làm phu thê với phàm nhân, cộng độ lương tiêu với phàm nhân, có phu thê chi thực với phàm nhân... Tuy nàng bị tên nhân tộc này chiếm rất nhiều tiện nghi, nhưng tên nhân tộc này cũng chỉ là một quân cờ!

Người điều khiển chân chính sau màn, kẻ cầm đầu chân chính vẫn luôn là mấy vị Tiên Tôn cao cao tại thượng kia! Nghĩ tới đây, Tự Hàn Ung lập tức nói: "Ngươi đừng đi mấy con đường này!"

"Dù lựa chọn vị Tiên Tôn nào, cuối cùng chỉ có một đường chết!"

"Cũng chỉ có Ly La tiên tôn có thể cho ngươi một thời cơ chuyển thế.."

Nghe vậy, Bùi Lăng ngẩn ngơ.

Nếu "Cựu" thắng được Phù Sinh kỳ cục, hắn biết mình sẽ chết.

Nhưng ba vị khác...

Suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lập tức lắc đầu, hiện tại quan trọng nhất không phải điều này, mà làm như thế nào leo lên Kiến Mộc!

Thế là, Bùi Lăng ngắn gọn nói: "Ta biết.

"Ta sẽ không lựa chọn con đường của bất kỳ một vị Tiên Tôn nào, hiện tại chỉ cần ta leo lên Kiến Mộc, có thể kết thúc ván cờ trên người"

"Nếu nương nương bằng lòng trợ giúp ta, kính xin nương nương sử dụng tiên chức trực tiếp na di ta đến phía trên Kiến Mộc!"

Tự Hàn Ung lại lắc đầu bình tĩnh nói: "Kỳ thủ không phải quân cờ"

"Bất kỳ tình huống gì cũng không thể tự mình ra tay"

"Chỉ cần hiện tại bản cung ra tay, sẽ đi vào ván cờ!"

"Đến lúc đó, tất cả mọi thứ mưu đồ lúc này đều sẽ trở thành một bộ phận trong ván cờ!"

"Cũng như vừa rồi ngươi ra tay, ra tay càng nhiều càng chìm sâu vào trong ván cờ"

"Từng bước một đi vào vũng bùn, lại khó vượt qua "Cuối cùng như trùng bay vào mạng nhện, quấn quanh nhao nhao không thể động đậy, chỉ có thể biến thành quân cờ mặc cho người ta bố trí"

Không thể ra tay...

Trong lòng Bùi Lăng hơi động, lúc trận đại chiến này bắt đầu "Luân Hồi" tổ sư đã nhắc nhở hắn, để hắn đừng ra tay...

Chỉ là, tình huống hiện tại...

Nếu không ra tay, làm thế nào leo lên Kiến Mộc?

Trong lúc đang suy nghĩ, lại nghe Tự Hàn Ung lạnh lùng nói tiếp: "Tiếp theo bản cung không ra tay"

"Ngươi cũng đừng ra tay"

"Về sau, ngươi chỉ cần leo lên Kiến Mộc trước khi Tiên Vương Kim Ô tộc chân chính giáng lâm phương thế giới này là được!"

Không ra tay, leo lên Kiến Mộc?

Hơn nữa, còn muốn làm trước khi Tiên Vương Kim Ô tộc giáng lâm?

Điều này...

Bùi Lăng lập tức nghi ngờ nhìn qua Tự Hàn Ung, cau mày nói: "Cụ thể phải làm thế nào?"

1078 chữ