Chương 2956 - Tám mươi mốt kiếp!

"Lâm Thì" tươi cười, luôn miệng khen hay: "Tốt tốt tốt! Tộc ta lại có một tên tu sĩ có thể chiến đấu, có thể thấy khí số phương thế giới này nên thuộc về tộc ta!"

"Súc Kiệt" luôn âm trầm lạnh nhạt cũng là vẻ mặt đỏ hồng, gật đầu nói: "Không sai! Trong trận đại chiến tiếp theo, cũng cần nhân tài như Hồn Nghi đạo hữu.."

"Thân" nhìn quanh, lớn tiếng nói: "Chúc mừng Hồn Nghi đạo hữu bổ sung nội tình! Tộc ta uy vũ, thiên thu vạn tuế, đều ở nhân tộc!"

Nhân tộc khác khẽ giật mình, chợt có người không chậm trễ chút nào nói hùa theo: "Chúc mừng Hồn Nghi đạo hữu bổ sung nội tình! Tộc ta uy vũ, thiên thu vạn tuế, đều ở nhân tộc!" Chẳng mấy chốc, tất cả nhân tộc cùng hô lên: "Thiên thu vạn tuế, đều ở nhân tộc! !!"

Lúc tiếng hộ chấn động mặt đất, "Hồn Nghi" chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, trong huyễn cảnh này nàng có tu vi quá thấp, chỉ là một trận tiểu kiếp huyễn cảnh lại khiến nàng bị thương nghiêm trọng như này.

Nghĩ đến đây, thân hình khẽ động, đã rời khỏi bên trong chín cột trụ, xuất hiện trước mặt "Lâm Thì", bình tĩnh nói: "Ta muốn nghỉ ngơi một chút.

"Lâm Thì" gật đầu, nói: "Hồn Nghi đạo hữu, ngươi có thể yên tâm khôi phục"

"Hiện tại thời gian chỉ mới qua một ngày, chuyện kế tiếp vẫn kịp!"

Một ngày?

"Hồn Nghi" ngẩn ngơ, thời gian một trận đạo kiếp không chỉ một ngày!

Nàng vừa độ kiếp trong huyễn cảnh, độ tất cả ba mươi hai trận đạo kiếp!

Thời gian mỗi trận đạo kiếp khoảng mười ngày, hiện tại đã qua gần một năm!

Tại sao...

Nghĩ tới đây, "Hồn Nghi" nhanh chóng kịp phản ứng, mặc dù phương thế giới này trông vô cùng chân thật, xét đến cùng chỉ là một cái huyễn cảnh to lớn.

Trong huyễn cảnh, ngàn năm một cái chớp mắt, một cái chớp mắt ngàn năm, cũng là việc rất bình thường.

Điều này không có gì lạ...

Thế là, "Hồn Nghi" không tiếp tục để ý việc này, lập tức đi đến bên cạnh, tìm khoảng đất trống ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển công pháp khôi phục thương thế.

Cùng lúc đó, nhân tộc những thôn khác lấy ra tàn tiên, cắt chém huyết nhục, dựa theo trình tự khi bọn họ đến nơi đây, sắp xếp phàm nhân tiến vào trong chín cột trụ độ kiếp...

Ầm ầm...

Theo tiếng lôi đình thỉnh thoảng vang lên, từng phàm nhân lập tức hôi phi yên diệt, không còn sót lại chút gì...

Đại Thừa nhân tộc rất bình tĩnh nhìn tình cảnh này, không có bất kỳ biểu cảm gì, chỉ ngắn gọn phân phó: "Người tiếp theo"

Bộp, bốp, bộp..

Ngay lúc này, phía sau đám người truyền đến tiếng bước chân rất nhỏ.

Trên đồi cát xa xa lại xuất hiện bóng dáng một đội nhân tộc.

Trên cồn cát, "Không Mông" cất bước đi trong đám người, ánh mắt xuyên qua bóng tối dày đặc, nhìn đám người đông nghìn nghịt mơ hồ nơi xa, hơi ngạc nhiên.

Lúc này khí tức của nàng đã khôi phục Đại Thừa kỳ, Nhân Vương ban thưởng quan đã sớm kết thúc.

Váy gấm lại vẫn tỏa ra ánh sáng lung linh trong u ám, chỉ có điều trên váy lại có thêm mấy mảng đậm màu, tản ra mùi huyết tinh rõ ràng.

Không chỉ "Không Mông", Đại Thừa khác trong đội ngũ cũng phong trần mệt mỏi, vạt áo nhuốm máu, hiển nhiên dọc theo con đường này cũng không thái bình.

Cho dù lúc này thủ lĩnh đội ngũ nói rõ phía trước là mục đích, đám Đại Thừa "Không Mông" vẫn không dám sơ suất, cảnh giác bốn phía, cẩn thận hộ tống rất nhiều phàm nhân đi xuống cồn cát, tới gần biển người phía trước. Theo khoảng cách đến gần, cảnh tượng trong bóng tối cũng càng ngày càng rõ ràng.

Chín cột trụ trắng che trời như cột trụ đá khắc hoa to lớn, lại như là hàng rào lao ngục, nguy nga đứng vững.

Vô số xiềng xích phẩm chất không đồng nhất như dây leo lâu năm trong núi sâu, quấn giao như cự mãng, quấn lên một bộ huyết quan.

Hiện tại, phía trên chín cột trụ kiếp vẫn dày đặc, có lôi đình cuồn cuộn ầm vang rơi xuống, vô số điện xà lao vút trên xiềng xích như thiên hà cuồn cuộn, chui vào quan tài.

Rầm rầm... Rầm rầm...

Tiếng động như lũ lụt chấn động hư không.

Nhìn thiên kiếp quen thuộc, quan tài quen thuộc, chín cột trụ quen thuộc, vẻ mặt "Không Mông" lập tức trở nên nghiêm nghị, đây là Vĩnh Dạ hoang mạc phong ấn vị Đọa Tiên kia!

Từ thời kỳ hồng hoang, đối phương đã bị phong ấn?

Lúc đang suy nghĩ, "Không Mông" nhận ra cái gì đó, nhanh chóng quay đầu nhìn lại một phương hướng.

Ánh mắt của nàng xuyên qua đám người trùng điệp, thấy được nữ tu áo đậm tóc sương ngồi xếp bằng, đang nhắm mắt tu luyện.

Lúc này hàng mi dài của nữ tu buông xuống, ống tay áo tung bay trên dưới như rong chầm chậm lay động, khí tức quanh người nàng phun ra nuốt vào như thủy triều, quanh quẩn một luồng ý hoàn mỹ nhàn nhạt. Trong chớp mắt "Không Mông" thấy rõ đối phương, con ngươi hơi co vào, lập tức giật mình, là Vô Thủy sơn trang "Hồn Nghi"

Thế nhưng, tu vi của "Hồn Nghi" cũng như nàng, đều là Đại Thừa bốn mươi chín kiếp, sao đối phương đột nhiên trở thành Đại Thừa tám mươi mốt kiếp? !

Không đợi nàng suy nghĩ nhiều, thủ lĩnh đội ngũ Cự đã mở miệng: "Dừng lại ở chỗ này"

Nghe vậy, toàn bộ đội ngũ lập tức dừng bước.

"Không Mông"

dừng lại theo.

Ánh mắt Cự đảo qua toàn bộ đội ngũ, khẽ gật đầu nói: "Chúng ta tới muộn nhất, phải đợi phàm nhân các thôn xóm khác đều độ kiếp, mới có thể đến lượt chúng ta"

Nói đến đây, hắn ta nhìn về phía "Không Mông", "Chờ sau khi phàm nhân trong đội ngũ chúng ta độ kiếp xong, ngươi có thể đi lên thử xem.

"Đến lúc đó đừng cậy mạnh 1092 chữ