Chương 3349 - Ý nghĩa! (2)

Huyết nguyệt giữa trời lập tức nhạt lại, hóa thành một vòng trăng bạc sáng trong!

Ánh trăng như sương tuyết khoác rủ xuống vạn dặm, soi sáng ra sơn thủy xa xôi trong màn đêm.

Chỉ thấy núi rừng uốn lượn chập trùng, phong tình khác nhau, nhưng ngay sau đó tất cả bóng tối lay động, lại có lít nha lít nhít xúc tu quấn quanh, co rút như chụp vào vòm trời.

Có mắt dọc đầy ác ý so le rủ xuống từ trong rừng rậm.

Lại có xương trắng đắp thành ngọn núi, độc lâu hội tụ thành mặt đất, cánh tay tái nhợt xây dựng lên, xác chết khó mà tính toán đan xen ra hình dáng chân trời gập ghềnh...

Dưới rừng dòng nước lững lờ, ngai ngái nồng đậm, huyết hà dày đặc như mạch máu sinh linh, như phương thiên địa lập tức hóa thành một con thú vô cùng to lớn.

Khuôn mặt có to có nhỏ gào thét kêu rên, hiện ra hư không, mặt đất, dòng suối, núi rừng...

Trong tối tăm, ngàn vạn tiếng nỉ non đan xen quanh quẩn, chấn trời động đất!

Đây là "Vô Tự" thế giới!

Lúc này, dưới ánh trăng tươi đẹp, từng kẽ nứt xuất hiện, sau đó nhanh chóng mở ra.

Thanh Thiên chi nhãn vô dục vô tình nhìn về phía toàn bộ thiên địa.

Nơi ánh mắt nhìn qua tất cả tà ác, tất cả gào thét, tất cả nhúc nhích... Đều chìm vào một mảnh xám trắng và tĩnh mich.

Trong lít nha lít nhít con ngươi chiếu ra phương thế giới này, lạnh lẽo, u ám, tà ác, sa đọa tùy ý bành trướng, "Vô Tự" tăng vọt như cái miệng lớn mở ra, nhanh chóng thôn phệ càn khôn.

Tất cả con ngươi cùng nhau nhìn về phía "Phất Uyên" và "Tu Hiểu", xúc tu tái nhợt nhiều vô số, từ sâu trong con ngươi rủ xuống như sóng trắng phun trào, lại như mạng nhện vẩy xuống bao phủ Long Vương và Kim Ô hoàng. Cự Long vàng ròng và Kim Ô to lớn nhanh chóng ảm đạm, theo đó khí tức của bọn họ nhanh chóng trượt xuống, núi mây biển sương quanh quẩn bên cạnh "Phất Uyên" biến mất sạch sẽ, Đại Nhật chân hỏa quấn quanh "Tu Hiểu" cũng nhanh chóng dập tắt, dường như ngay sau đó hai người sẽ trực tiếp vẫn lạc!

Đây là... Tiên thuật Tôn Giả!

Vị trước mặt không phải Hắc Dạ chi chủ, lại có thể sử dụng thủ đoạn của Hắc Dạ chi chủ! "Phất Uyên" và "Tu Hiểu" lập tức lấy lại tinh thần, vừa muốn ra tay, Bùi Lăng càng nhanh hơn bọn họ, tiếng nói lạnh băng rộng lớn: "Quên!"

Mặc dù không biết lý do gì khiến thiên kiếp đột nhiên tới giúp hắn, nhưng điều này chắc chắn là chuyện tốt cực lớn với hắn!

Đúng vậy, lúc này người đứng bên cạnh hắn không phải "Yếm Khư", mà là thiên kiếp!

Tiếng nói vừa dứt, động tác của "Phất Uyên" và "Tu Hiểu" lập tức cứng đờ.

Hai người quên lãng tất cả mọi chuyện phải làm sau đó!

Lúc này, pháp quyết trong tay thiên kiếp biến đổi, tiếng nói bình tĩnh: "Kiếm. Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm!

Huyết nguyệt mượt mà nhanh chóng dâng lên, kiếm ý bàng bạc lập tức ầm vang bộc phát từ trong cơ thể Long Vương và Kim Ô hoàng!

Cùng lúc đó, hai vòng huyết nguyệt như lưỡi câu cũng lặng yên không tiếng động xuất hiện trên đỉnh đầu haingười.

Kiếm ý bộc phát ra trong vết thương tinh mịn, máu tươi, tiên lực, sinh cơ, mệnh cách, khí số... Tất cả mọi thứ đều hóa thành phi kiếm nhỏ bé, những phi kiếm kia hội tụ thành dòng lũ, cẩn thận nhìn lại như sâu bọ nhúc nhích, u lãnh tà dị, tự mình lao tới huyết nguyệt lưỡi câu trên đỉnh đầu!

Huyết nguyệt lưỡi câu u nhiên, huyết sắc nồng đậm, theo việc liên tục không ngừng bổ sung cũng nhanh chóng viên mãn.

"Phất Uyên" và "Tu Hiểu" vốn bị đao ý của Bùi Lăng gây thương tích, lúc này lại chịu hai môn tiên thuật làm trái thiên cương, trạng thái lập tức tràn ngập nguy hiểm!

Thời khắc mấu chốt sinh tử tồn vong, hai người đột nhiên bộc phát ra khí tức khủng bố trước nay chưa từng có, trong nháy mắt tránh thoát đầu "Bản nguyên" đại đạo "Quên" này, tâm thần khôi phục rõ ràng!

Lúc này "Phất Uyên" đánh ra một cái pháp quyết, tiếng nói ầm vang như sấm: "Thủy. Thái Sơ chân nguyên, nhất sinh vạn giới!"

Một giọt nước vô cùng trong trẻo nhỏ xuống trời cao, giọt nước chiếu sáng rạng rỡ, bên trong bay ra lít nha lít nhít bong bóng.

Tất cả bong bóng chìm chìm nổi nổi, nhanh chóng dựng dục ra từng thế giới nhỏ bé hoàn chỉnh.

Bong bóng dung nạp thế giới, nhao nhao bao phủ xuống rất nhiều con ngươi.

Lúc này, "Tu Hiểu" cũng bấm pháp quyết, tức giận quát: "Trú. Vạn tượng chúng sinh, duy ngô duy thiên!"

Ánh sáng mênh mông đột nhiên nở rộ, Đại Nhật chân hỏa vốn ảm đạm lại trở nên sáng ngời chưa từng có.

Ánh sáng và nhiệt độ cuồn cuộn chiếu khắp hư không, xua tan tất cả bóng tối, lấy khí thế thẳng tắp không lùi cắt đứt tất cả ánh mắt con ngươi, cũng cắt đứt huyết nguyệt khóa chặt!

Ánh sáng rực rỡ, ánh mắt thiên kiếp yên tĩnh không gợn sóng lại đánh ra một pháp quyết, hờ hững nói: "Vô. Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến!"

Tạch tạch tạch...

Ngay sau đó, hư không lập tức mở ra vô số cái miệng vô hình có to có nhỏ, bọn chúng trải rộng hư không, hải dương, núi rừng, lục địa, dòng sông... Vừa xuất hiện đã bắt đầu nhanh chóng thôn phệ tất cả xung quanh.

Dù là bong bóng, thế giới trong bong bóng của "Phất Uyên", hay là ánh sáng cường đại do Kim Ô hoàng bắn ra, đều bị những cái miệng lớn vô hình này nuốt sạch sẽ!

Hai đại Tiên Vương đỉnh phong thi triển tiên thuật, trong chớp mắt lại quy về hư vô.

1089 chữ