Chương 3359 - Ai là "Yếm Khu"? (2)

Trong đầu Bùi Lăng lại hiện ra hình ảnh sâu trong đại dương mênh mông, nước biển cuồn cuộn như mực, có đảo hoang vắng vẻ như phần mộ, trên đó cự mộc che trời, nhánh cây như nắp... Chính là U Tố mộ Theo một cái vương tọa cuối cùng chui vào mi tâm "Chú", khí tức của "Chú" lập tức xảy ra sự thay đổi nghiêng trời lệch đất, vốn là áo vải không có chút hình dáng hoa văn nào, đột nhiên hiện ra mười hai văn chương nhàn nhạt, phía trên chân trần cũng đi một đôi giày đen nền phấn, đỉnh đầu có hình dáng miện quan lay động hiện ra như ngay sau đó có lưu châu rủ xuống.

Lại có chút khí tượng của U Minh chi chủ!

Làm xong tất cả, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, tiếp tục đè xuống thiên linh của "Chú" không nhúc nhích như đang chờ đợi cái gì đó...

Cuối cùng chư thiên vạn giới.

Trong hư vô có cung điện yên tĩnh hiện ra.

Nó hoa mỹ trang trọng, uốn lượn vạn dặm, quỳnh nhánh ngọc thụ xen vào nhau thành nóc, có ánh sáng muốn màu thoáng hiện ở sâu trong cung khuyết, chiếu rọi trời cao, hóa thành thụy khí vạn thiên, tung hoành gột rửa, trong sáng tuỳ tiện.

Toàn bộ cung điện hoàn mỹ không một tì vết, tràn đầy nguy nga và nặng nề tồn tại vĩnh hằng.

Dường như vô số năm tháng trước đó, trước cả khi thời gian lưu chuyển, nó đã tồn tại ở đó; lại như bất hủ bất phôi, sau vô số năm tháng, sau khi thời gian kết thúc nó vẫn lù lù bất động.

Đây là... "Vĩnh Hằng điện"!

Hiện tại, trong chính điện Vĩnh Hằng điện có bảo tọa treo cao.

Cây đèn kiểu dáng cổ xưa đối lập như rừng, bên trong đặt từng ngôi sao xinh đẹp rộng lớn, tản ra ánh sáng mênh mông chiếu khắp quảng điện tĩnh mịch.

Chúng sao chen chúc, "Ly La" tiên tôn hai lỗ tai rủ xuống vai, mờ mịt cao xa ngồi ngay ngắn trên bảo tọa, đôi mắt hơi khép.

Bỗng nhiên, hắn ta đã nhận ra cái gì đó, hai mắt lập tức mở ra nhìn về một phương hướng.

"Hỗn Độn" ra tay!

"Ly La" tiên tôn tâm niệm vừa động, trên không quảng điện dưới thềm son lập tức có kiếp vân nhanh chóng ngưng tụ.

Thiên kiếp toàn bộ chư thiên vạn giới nhanh chóng lao tới!

Kiếp vân mãnh liệt, lôi đình ầm vang, mênh mông lăn lộn, khí cơ huyền diệu lưu chuyển. Chẳng mấy chốc, thiên kiếp hóa thành một tên nữ tử tóc trắng như sương, áo bào đỏ hồng, hai mắt nhắm nghiền, khuôn mặt hoàn mỹ không mang theo bất kỳ tâm tình và khí cơ gì, trên dưới cả người cũng không có nửa điểm sinh cơ như tử vật.

Đây là một nửa khác của thiên kiếp!

"Ly La" tiên tôn xòe bàn tay ra, một đoàn vầng sáng xanh biếc lập tức ngưng tụ trong lòng bàn tay của hắn ta.

Vầng sáng kia vô cùng hoạt bát, tràn đầy khí tức sinh mệnh, nó như vô số sinh linh ban sơ nảy mầm, lại như nổi lên hi vọng cuồn cuộn, có sự vui sướng và chờ mong bản năng nhất, cũng là bất hủ bất phôi, bất tử bất diệt toàn vẹn!

Đây là "Vĩnh sinh"

Cũng là biểu tượng "Sinh mệnh"

"Ly La" tiên tôn buông tay ra, vầng sáng xanh biếc này lập tức lướt tới thiên kiếp trong Vĩnh Hằng điện.

Nhưng ngay lúc nó sắp bay đến mi tâm của thiên kiếp, "Ly La" tiên tôn đột nhiên thu tay lại, vầng sáng xanh biếc biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Tiên Tôn quay đầu nhìn về phía "Thanh Thuyên giới thiên".

Vừa thành Tôn cũng muốn tạo Tôn? Hơi do dự, "Ly La" tiên tôn vung tay áo dài một cái, thiên kiếp dưới điện lập tức tán đi, không có tung tích gì nữa.

Hắn ta thu hồi ánh mắt nhìn về phía "Thanh Thuyên giới thiên", chậm rãi đứng lên.

"Hỗn Độn" muốn dung nạp vạn giới, lúc đầu hắn ta có thể dùng một cách đơn giản... Lấy một nửa khác của thiên kiếp ngăn cản "Hỗn Độn"!

Nhưng lúc này, chỉ cần hắn ta cho một nửa thiên kiếp khác "Sinh mệnh", tên nhân tộc vừa thành Tôn kia cũng sẽ giống "Hỗn Độn"... Tạo Tôn!

Sau đó thuận thế dung nạp "Tử vong"!

Hiện tại, hắn ta đổi một cách khác để ngăn cản "Hỗn Độn".

Bàn Nhai giới.

Huyết nguyệt như lưỡi câu.

Chính điện nguyệt cung, dưới thềm son hoa mỹ tà dị đan xen, phân hồn Bùi Lăng yên tĩnh đứng đó như con rối.

Bên trên, thiên kiếp áo bào như máu, đầu vai bị một bàn tay vô cùng tái nhợt đè lại.

"Không cần!" Giọng nói vô cùng quen thuộc, bình tĩnh trầm thấp như hồng chung đại lữ, vừa đi vừa về quanh quẩn trong quảng điện.

Giọng nói này... Giống mình như đúc!

Thiên kiếp không do dự chút nào, quay đầu đánh một chưởng!

Oanh!

Trong tiếng nổ đinh tai nhức óc, cung điện rộng lớn hoa mỹ lập tức hóa thành sương độc năm màu, trong sương mù có tiếng sâu bọ gặm nuốt che ngợp bầu trời, lít nha lít nhít mắt dọc tranh nhau chen lấn mở ra, bắn ra ánh mắt lạnh băng oán độc, có xúc tu lơ lửng, tơ máu như nước thủy triều, dấu tay nhỏ xanh đen đan xen lấp đầy hư không, hình bóng lay động, đan xen thoáng hiện...

Lạnh lẽo, hỗn loạn, tà ác, sa đọa... Ầm vang bốc lên!

Nhìn tình cảnh này, thiên kiếp cảm thấy rất nghi ngờ, nàng là chúa tể "Hỗn Độn"!

Nhưng lúc này nàng đã mất đi tất cả sự khống chế với "Hỗn Độn"!

Lúc này, một cái bảo tọa to lớn thuần trắng từ từ bay lên từ trong hỗn độn mênh mông.

Trên bảo tọa, một bóng dáng cung trang đỏ hồng nhàu kim ngồi ngay thẳng, tóc trắng như sương, nàng mắt phượng môi son, đôi mắt thuần trắng trông hoàn mỹ không một tì vết, nhưng lại tràn đầy cảm giác hỗn loạn và không có thứ tự, lúc nhìn quanh như lật tay mây mưa, nhất niệm sinh tử!

1090 chữ