Chương 3118 - Thời cơ sắp tới! (3)

Là Luân Hồi tháp "Trường Tụy" tiền bối.

Hiện tại là ban ngày nhưng mười vòng mặt trời đều bị kiếp vẫn che đậy, vì vậy lần này "Trường Tụy" vào ván cờ cũng không bị Đại Nhật chân hỏa đốt diệt trong nháy mắt giống những quân cờ trước đó.

Lúc đang suy nghĩ, Bùi Lăng trực tiếp ra tay, một phát chộp tới "Trường Tụy". Ngay sau đó, "Trường Tụy" đang thi triển thuật pháp truy tung sinh linh gần đó chợt thấy trời đất quay cuồng một trận, dường như trong nháy mắt toàn bộ thể xác không bị khống chế vượt qua khoảng cách cực kỳ dài lâu.

Hai chân vừa rơi xuống đất, khí cơ quanh người "Trường Tụy" bừng bừng phấn chấn, khí huyết vận chuyển nhanh chóng mạnh mẽ, trong tiếng động núi thở sóng thần đã chuẩn bị sẵn sàng trực tiếp tự bạo!

Ngay lúc này, một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai hắn ta... "Trường Tụy tiền bối, Họa tiền bối, hiện tại chúng ta sẽ khởi hành leo lên Kiến Mộc!"

"Hồn Nghi, Không Mông, Mặc Côi, Phục Cùng còn có Tử Tắc tiền bối đều ở trên toà pháp chu này"

"Chuyến này vô cùng hung hiểm"

"Kính xin hai vị tiền bối đi nghỉ ngơi trước, điều chỉnh trạng thái đến tốt nhất, chuẩn bị ác chiến!"

"Ngoài ra, bây giờ trật tự có biến, không thể dùng tiên thuật.

"Hai vị tiền bối nhớ lấy!"

Hồng hoang.

Kiếp vẫn cuồn cuộn che khuất bầu trời, sắc trời ảm đạm, thời gian chậm rãi trôi qua.

Trung tâm của toàn bộ hồng hoang có chín sợi dây leo vặn xoắn thành cự mộc lồng lộng, cành lá um tùm gánh chịu đường lên trời, đâm thẳng lên trời trong xanh, chọc vào mây xanh.

Trong mây tiên cung mơ hồ, tiên nga chơi đùa, có tiên khí dày đặc hội tụ như mưa, tí tách mà rơi.

Chính là Kiến Mộc!

Lấy Kiến Mộc làm trung tâm, trong vạn dặm quanh đây cỏ cây mạnh mẽ, đầm nước um tùm, thiên tài địa bảo chỗ nào cũng có, giữa không trung cũng có tiên khí tiêu tán, hào quang thụy khí tung hoành trời cao.

Lúc này, trong hư không có vô số tiên bảo phi hành chìm chìm nổi nổi. Trong mỗi một tòa tiên bảo đều có ý cao xa mờ mịt quanh quẩn, tỏ rõ bên trong có tiên nhân ở lại.

Ý hoàn mỹ tản khắp bốn phương tám hướng, có thể xưng Tiên gia như mây!

Trên bầu trời, tiên nhạc tung bay cả ngày không ngớt.

Theo tiên nhạc trang nghiêm cao nhã, thỉnh thoảng có tiên nhân hoặc thừa liễn, hoặc cưỡi hạc, hoặc giục Kỳ Lân, hoặc chân đạp tường vân, hoặc giá sương mù, hoặc hóa cầu vồng... Hạ giới lâm trần từ phía trên Kiến Mộc.

Có một vài tiên nhân đi một mình, sau khi hạ giới trực tiếp nghênh ngang rời đi, cũng không ở lại phụ cận; có vài người là tiên nhân đồng tộc đi cùng nhau, tiến lùi nhất trí, dường như lần lâm trần này có trách nhiệm mang theo...

Sau khi các tiên nhân hạ giới lập tức rời đi, chạy đến một nơi khác trong hồng hoang.

Số ít tiên nhân lại dừng chân ở phụ cận Kiến Mộc, dường như dự định ở lại lâu dài không đi.

Ở một ngọn núi cách Kiến Mộc cực kỳ xa xôi.

Đỉnh núi có gió mạnh phần phật, núi đá xếp như lởm chởm, không có một ngọn cỏ. Một bóng dáng áo bào xám một mình đứng chắp tay, áo bào cổ xưa, góc áo có rất nhiều vết tích mài mòn, tổn hại, cơn gió dài thổi qua lay động mũ trùm, thoạt nhìn khuôn mặt dưới bóng đen như hoàn toàn biến mất trong sương mù ảm đạm, như giăng đầy nếp nhăn và tang thương, lại tinh khiết non nớt như anh hài.

Dường như già nua và ngây thơ đồng thời xuất hiện ở trên người hắn ta, lại không hề phát hiện sự mâu thuẫn, ngược lại tràn đầy sự hài hòa khó mà miêu tả.

Áo bào phần phật như múa, hai mắt hắn ta yếu ớt như biển, không thể đo lường, khí tức tản khắp thiên địa như một giọt nước hòa vào đại dương mênh mông, như thiên nhiên và núi đá quanh mình đã tồn tại trong năm tháng dài đằng đẵng, trải qua vô số xuân thu, cũng nhiễm vô ngần gian nan vất vả, tự nhiên thuộc về phương thiên địa này, thuộc về mảnh càn khôn này.

Rất nhiều tiên nhân hạ giới từ Kiến Mộc không hấp dẫn sự chú ý của hắn ta.

Lúc này, một cơn gió núi gào thét thổi qua, lại một bóng dáng áo bào xanh đột nhiên xuất hiện bên cạnh hắn ta.

Người đến vừa xuất hiện, đỉnh núi hoang vu như xảy ra sự thay đổi bé nhỏ.

Cát đá đi loạn, bụi mù bay vút lên và gió mạnh gào thét... Tất cả mọi thứ đều hóa thành từng chuôi kiếm khí vô cùng nhỏ bé.

Toàn bộ kiếm khí đều lấy kiếm chuôi hướng đến bóng dáng áo bào xanh, trong lúc chìm chìm nổi nổi như đang hơi dập đầu.

Bóng dáng áo bào xanh kia yên tĩnh đứng đó, hắn ta tóc dài rối tung, áo bào xanh như đêm, rõ ràng là nhân tộc lại cho chúng sinh cảm giác lấy vạn kiếm đứng đầu, thần kiếm trời sinh.

Khí tức của hắn ta không lăng lệ cũng không bá đạo, lại khiến cả thiên địa hơi nghiêm nghị, như sợ hãi, run rẩy, kiêng dè cái gì đó.

Như danh kiếm ẩn sâu, ra khỏi vỏ là một đòn kinh thế!

Bóng dáng áo bào xanh nhìn chằm chằm Kiến Mộc xa xa, tiếng nói lạnh băng: "Như thế nào?"

Người áo bào tro không quay đầu lại, chỉ từ tốn nói: "Thời cơ sắp tới!"

Hồng hoang.

Trời cao mênh mông, thiên địa đều mịt mù, một chiếc pháp chu treo cao trên trời, mau lẹ tiến lên.

Tầng cao nhất pháp chu, chính sảnh.

Bùi Lăng ngồi một mình trên chủ vị, hai mắt hơi khép đang nhắm mắt dưỡng thần.

Ở trước mặt hắn có một chiếc lư hương thanh đồng điêu khắc hoa văn thụy vân, một lò linh hương chầm chậm thiêu đốt, hơi khói tẩm bổ nhục thân thần hồn như mây mù bốc lên, tản khắp cả phòng.

1096 chữ