Chương 3027 - Sai thời không

Két két!

Lúc này, cửa lớn đột nhiên mở ra từ bên trong, làn váy màu mực xuất hiện trước mặt "Không Mông", chính là "Mặc Côi".

"Mặc Côi" liếc nhìn ngoài cửa, cũng nhẹ cau mày ngài nói: "Trong phòng không xảy ra bất kỳ chuyện gì.

"Bên ngoài có chỗ nào không đúng?"

"Không Mông" lắc đầu, nói: "Tất cả như thường, không có phát hiện gì"

Nghe vậy, "Mặc Côi" cũng thất vọng, nhưng bây giờ kiểm tra toàn bộ tòa hòn đảo này.

Tất cả vấn đề có khả năng tồn tại đã thông qua đủ loại thủ đoạn để loại bỏ.

Bây giờ lại không phát hiện bất cứ chỗ khác thường nào...

Có khả năng, đảo hoang trong hồ này thật sự không có vấn đề.

Cũng có khả năng đảo hoang trong hồ này thật sự có vấn đề, chỉ có điều với thực lực của hai người vẫn chưa có cách nào nhìn ra Nghĩ tới đây, "Mặc Côi" lập tức nói: "Về tụ hợp trước đi"

"Xem bên Tử Tắc và Phục Cùng có phát hiện gì."

"Nếu đều không có phát hiện, vậy cùng nhau đi tới nơi cấm chế của Hồ tộc!"

"Không Mông" gật đầu: "Được!"

Nói xong, hai người cùng vung lên làn váy dài, bóng dáng lập tức biến mất trên quảng trường trước lầu.

Bóng đêm mông lung, mặt hồ rộng rãi.

Hai bóng hình xinh đẹp như trường hồng vẽ ra trong hư không trên mặt hồ, phi độn về trên bờ.

Chỉ có điều, bọn họ vừa rời khỏi đảo hoang đã nhận ra cái gì đó, lập tức ngừng lại độn ảnh, đạp không mà đứng, thu liễm tất cả khí tức trên dưới cả người!

Giữa không trung, "Không Mông" và "Mặc Côi" thi triển thủ đoạn ẩn nấp thân hình nhìn nhau, đều nhìn ra vẻ nghi ngờ trong mắt đối phương.

"Không Mông" nhanh chóng truyền âm nói: "Có khí tức Cửu Vĩ Hồ, hơn nữa không chỉ một!"

"Mặc Côi" nhíu chặt lông mày, cũng truyền âm trả lời: "Có Cửu Vĩ Hồ đi ra từ trong cấm chế, vì sao Hồn Nghi không cho chúng ta bất kỳ sự nhắc nhở gì?"

"Hơn nữa, thiếu nữ Cửu Vĩ đi theo Bùi Lăng rõ ràng nói, bây giờ không có nhiều tiên nhân Cửu Vĩ Hồ, nếu không phải tiên nhân, sao có thể may mắn còn sống sót dưới thiên kiếp?"

"Thiếu nữ Cửu Vĩ kia không nói thật, hay là... Lại đã xảy ra biến cố gì?"

"Không Mông" đang muốn nói chuyện, sắc mặt đột nhiên thay đổi, nhanh chóng truyền âm nhắc nhở: "Chờ chút!"

"Kiếp vân biến mất từ lúc nào?"

Nghe vậy, "Mặc Côi" lập tức ngẩng đầu nhìn về phía vòm trời trên đỉnh đầu.

Dù là giữa đêm tối lờ mờ, lúc này vẫn có thể thấy một vầng trăng sáng yên tĩnh treo cao trên bầu trời.

Ánh trăng kia trong sáng như sương như dòng nước bách luyện thuần ngân, trong lúc phun trào lại rải đầy mặt đất.

Giữa trời trong xanh có tầng mây lăn tăn như sóng, lại như sa mỏng lượn lờ, chỉ có điều những cái đó chỉ là một chút mây mù tự nhiên mà thành, tuyệt đối không phải kiếp vẫn ẩn chứa lực lượng thiên uy, ấp ủ kiếp lôi! "Không Mông" và "Mặc Côi" lập tức nhận ra tình huống không đúng, "Không Mông" nhanh chóng truyền âm:

"Nhanh đi tụ hợp!"

"Mặc Côi"

gật đầu.

Hai người cũng không dừng lại, sau khi thi triển thuật pháp che giấu, lập tức tăng thêm tốc độ chạy tới bên bờ Hoa Khê trước đó.

Cự mộc che trời hội tụ thành rừng rậm nhanh chóng rút lui, từng tòa thác nước, đầm sâu, căn phòng... Không ngừng bị bỏ lại đằng sau.

Ánh trăng như nước, soi sáng ra hình dáng lay động.

Nhưng hư hao do lôi kiếp tạo thành như hố sâu mới xuất hiện, mặt đất lưu ly, cỏ cây cháy đen... Như chưa từng xuất hiện, trong tầm mắt chỉ có cỏ cây xanh um tươi tốt. "Không Mông" và "Mặc Côi" nhìn tình cảnh này, vẻ mặt càng thêm cảnh giác.

Lúc này bọn họ đã hoàn toàn thu liễm khí tức của mình, như một giọt nước hòa vào hồ nước, hoàn toàn ẩn vào cả tòa núi rừng.

Trong cảm giác, số lượng Cửu Vĩ Hồ lại càng ngày càng nhiều.

Thậm chí trong tầm mắt, thỉnh thoảng sẽ thấy bóng dáng màu trắng hoặc nằm lười dưới cây, hoặc nằm ngửa bên bờ đầm, hoặc phủ phục trong bụi cỏ, hoặc trốn trong sơn động... Có lẽ vì hiện tại nội tình của hai người đều là Đại Thừa tám mươi mốt kiếp, trên đường đi lại không có bất kỳ Cửu Vĩ Hồ nào phát hiện bọn họ.

Sau một lát, bóng hình xinh đẹp lóe lên, bọn họ xuất hiện bên bờ Hoa Khê.

Giữa dòng suối róc rách, nhánh hoa lượn quanh, cái bóng vỡ nát rơi đầy đất. Cách đó không xa, một tảng đá xanh đứng sừng sững trong suối, chặn non nửa dòng suối, một đám giọt nước bắn tung toé tản ra như mưa.

Nơi này chính là chỗ mà năm người vừa chia ra.

"Tử Tắc" và "Phục Cùng" đến nơi Hồ tộc tế tự, "Hồn Nghi" ở lại trông coi, "Không Mông" và "Mặc Côi" đến đảo hoang trong hồ.

Nhưng hiện tại nơi này không có một ai.

Có lẽ "Tử Tắc" và "Phục Cùng" còn chưa kết thúc điều tra, chưa trở về, đã không thấy bóng dáng "Hồn Nghi" đâu, cũng không biết đã đi nơi nào?

Nhìn tình cảnh này, vẻ mặt "Không Mông" và "Mặc Côi" đều trở nên nghiêm túc.

Bây giờ số lượng Cửu Vĩ Hồ đi ra từ cấm chế Hồ tộc rất nhiều, bọn họ không dám tùy tiện đưa ra thần niệm, tìm kiếm vị trí những người khác.

"Mặc Côi" hơi trầm ngâm, truyền âm nói: "Chờ ở đây nửa canh giờ"

"Sau nửa canh giờ, nếu Bùi Lăng, Hồn Nghi, Tử Tắc, Phục Cùng không có ai tới tụ hợp, vậy chúng ta lập tức rời đi!"

"Không Mông" nhẹ gật đầu, từ sau khi bọn họ rời khỏi toà đảo hoang trong hồ, tất cả đều trở nên rất cổ quái!

1105 chữ