Chương 3332 - Đêm tối! (2)

"Hỗn Độn thái"

Bóng tối đậm đặc như thực chất, như nước chảy xuôi ra từ sau lưng "Mạc Lễ Lan", trong chớp mắt khuếch tán đã đồng thời bao phủ nàng và Kim Ô!

Nhân cơ hội này, pháp quyết trong tay Bùi Lăng lại thay đổi, nhanh chóng nói: "Ngã.."

Ầm.tiết này vừa rơi xuống, trong bóng tối thuần túy đột nhiên bộc phát ra ánh sáng mạnh vô cùng chói mắt!

Ánh sáng kia như là lưỡi đao xuyên qua từng tầng bóng tối, Kim Ô bay lên như điện, trong nháy mắt vượt qua "Mạc Lễ Lan" như mũi tên, lao thẳng đến Bùi Lăng!

Cùng lúc đó, vẻ mặt "Tu Hiểu" bình thản lại đã đưa tay lần nữa, cách không đánh một trảo về phía Bùi Lăng đằng xa!

Trong hư không lập tức hiện ra một cái cự trảo hỏa diễm che khuất bầu trời, dường như toàn bộ vòm trời cũng không thể dung nạp được nó, mang theo cơn gió mạnh như sấm rền chụp vào Bùi Lăng.

Cự trảo sắc bén, khí thôn vạn dặm, dưới trảo này dường như chư thiên vạn giới, chúng sinh vạn vật đều trở nên vô cùng nhỏ bé!

Dường như toàn bộ sinh linh của ngàn vạn thế giới đều nên phủ phục trước mặt nó!

Uy áp từng tầng như thủy triều lật đổ, đập vào đạo tâm.

Không kịp suy nghĩ nhiều, Cửu Phách Đạo trong tay Bùi Lăng lập tức chém xuống.

Lít nha lít nhít đao khí huyết sắc hội tụ thành dòng lũ cuồn cuộn chém về phía kim vũ biến thành Kim Ô, cũng chém về phía cự trảo hỏa diễm.

Cùng lúc đó, ánh mắt hóa thân "Mạc Lễ Lan" lưu chuyển, trong chớp mắt đã khóa chặt cự trảo hỏa diễm, khí cơ cả người biến ảo.

Nàng bị gió mạnh thổi bay góc áo, lại rơi xuống dọc theo quỹ tích ban đầu; có khí tức yên lặng an nghỉ, ào ạt chảy xuôi; lại có tiếng lũ lụt bành trướng vang vọng tứ phương...

Trong phương thiên địa này, không khí vốn không có chút cảm giác tồn tại nào lại như hóa thành nham thạch kiên cố ngang bướng, ngăn cản bất kỳ cái gì đến gần bản thể Bùi Lăng..

"Bản nguyên" đại đạo, "Nghịch"!

"Bản nguyên" đại đạo, "Ngủ"!

"Bản nguyên" đại đạo, "Thủy"!

"Bản nguyên" đại đạo, "Nham"!

Oanh! !

Trong tiếng nổ kinh thiên động địa, cả vùng không ngừng run rẩy.

Ánh sáng chói mắt như ngôi sao nổ tung bỏng mắt, trong chớp mắt nhét đầy mặt đất, ánh sáng thuần trắng thôn phệ vạn vật, toàn bộ thế giới cũng bị hủy diệt!

Tất cả tiên chức, tất cả đại đạo, tất cả pháp tắc... Đều bị chân hỏa cuồn cuộn nuốt hết trong chớp mắt!

Chẳng mấy chốc ánh sáng kinh khủng tản đi, chúng sinh vạn vật lại lộ ra dáng vẻ ban đầu. Phương thế giới này còn hoàn hảo, thứ duy nhất thay đổi là trên mặt đất xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Trong hố hơi khói lả lướt, bụi mù rì rào, nhìn xuống dưới lại không thể thấy đáy, như là vực sâu mới xuất hiện. Lúc này, dưới đáy hố sâu, Bùi Lăng lấy đao làm trụ miễn cưỡng duy trì thể xác không ngã.

Trên dưới cả người hắn bị đốt ra vết thương khắp nơi, vết thương đỏ thẫm loang lổ, máu tươi đều bị chân hỏa đốt cháy sạch sẽ, không cách nào chảy xuôi nhỏ xuống, khí cơ giảm xuống trên diện rộng, lại là thương thế cực nặng.

Tất cả lực lượng to lớn của một kích vừa rồi đều tập trung vào Tiên thể của Bùi Lăng, không hề tác động đến phương thế giới này chút nào!

Lúc này, phía trước Bùi Lăng truyền đến tiếng tí tách.

Chỉ thấy một bóng dáng huyền bào yểu điệu mềm mại đứng thẳng trước mặt hắn không xa, tóc dài lay động như thác nước, sau lưng lại lộ ra lợi trảo như đạo, kim vũ biến thành Kim Ô khổng lồ như núi, chỉ một trảo đã hoàn toàn đâm xuyên qua toàn bộ thân thể "Mạc Lễ Lan", gần như chia làm hai mảnh. Theo mấy giọt máu tươi cuối cùng nhỏ xuống, thần thái trong mắt "Mạc Lễ Lan" biến mất từng chút một.

Vào thời khắc mấu chốt, lại là hóa thân thay bản thể đỡ được một kích trí mạng nhất! Trên mặt Bùi Lăng đầy bụi bặm, máu tươi ở khóe miệng chảy xuống như dòng suối, pháp quyết trong tay lại biến ảo, tiếng nói yếu ớt: "Như...

Giữa không trung, thấy tên nhân tộc này lại có thể chống đỡ trên tay mình lâu như vậy, "Tu Hiểu" khẽ gật đầu, đáng tiếc....

Nàng rất coi trọng tên nhân tộc này!

Nhưng bây giờ đối thủ chân chính của nàng lại là Long Vương "Phất Uyên".

Trận ván cờ này có rất nhiều liên quan với Long tộc.

Long Vương "Phất Uyên" sẽ nhanh chóng tiến vào ván cờ lần nữa!

Đây là lúc kết thúc tất cả!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Tu Hiểu" đưa tay, sợi lông vũ vàng ròng thứ hai đột nhiên sinh ra, bắn về phía Bùi Lăng.

Cùng lúc đó, giọng nói lạnh băng hờ hững của Kim Ô hoàng vang vọng thật lâu trong phương thiên địa này...

"Nhân tộc, tự hào đi!"

"Ngoại trừ Long Vương 'Phất Uyên, ngươi là Tiên Vương đầu tiên có thể khiến ta nghiêm túc đối phó!"

"Thân là nhân tộc, đây là sự huy hoàng và vinh quang vĩnh thế của ngươi và tộc quần mà ngươi xuất thân!"

"Cho dù bỏ mình, danh hào của ngươi cũng sẽ truyền xướng trong vạn tộc theo năm tháng! Được vạn tộc hâmmộ!"

Lúc đang nói chuyện, kim vũ xuyên qua từng tầng không gian gào thét như ngục, uy áp như biển!

Bụi mù trong vực sâu vừa xuất hiện như đột nhiên bị xóa đi, nhường ra một con đường cho Bùi Lăng. Bùi Lăng đứng tại chỗ không nhúc nhích như đã không có bất kỳ sức lực gì đánh trả, hóa thân "Mạc Lễ Lan" cũng hao hết lực lượng, thể xác lập tức tiêu tán, một lần nữa hóa thành bóng tối dày đặc chui vào trong bản thể của hắn.

Đường vân màu đỏ sậm ảm đạm hơn nhiều chợt hiện chợt ẩn, trong nháy mắt đã không thấy đâu nữa.

1092 chữ