Chương 2982 - Trao đổi tin tức

Nhân tộc xung quanh tiếp tục nhìn vào bên trong chín cột trụ, sấm sét cuồn cuộn, kiếp lôi như mưa, thỉnh thoảng vang lên tiếng rên rỉ kiềm chế, từng nhân tộc hoặc đứng hoặc nằm...

Không có bất kỳ người nào phát hiện sự khác thường, dường như ba người vừa rời đi chưa từng xuất hiện...

Hồng hoang.

Huyết nguyệt rơi về phía tây, đỏ hồng rải ra mặt đất.

Có cốc vắng như ốc biển, mọi tiếng động vang vọng.

Gió đêm nhẹ nhàng thổi qua, cỏ cây chập trùng, ba bóng người lặng yên hiện ra.

Người ở giữa huyền bào vác đao, chính là Bùi Lăng.

Hắn một trái một phải ôm hai bóng dáng yểu điệu, một cẩm y váy hoa, đôi mắt sáng đầy nước; một áo đậm váy dài, tóc sương ngọc nhan, lại là "Không Mông" và "Hồn Nghi".

Ánh trăng như nước, soi sáng ra mặt mày ba người.

Chẳng biết từ lúc nào mặt nạ trên mặt bọn họ đã tiêu tán.

Vừa mới đứng vững, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Hai vị tiền bối, bắt đầu từ lúc ta độ kiếp đến vừa rồi xuất hiện, tất cả tốn bao lâu?"

Nghe vậy, "Không Mông" lập tức lấy lại tinh thần, nói: "Khoảng một canh giờ"

Một canh giờ.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, từ lúc hắn bắt đầu đi con đường của "Ly La" tiên tôn và "Yếm Khư" tiên tôn đến khi bắt đầu độ kiếp, chỉ cách nhau một canh giờ!

Trận đạo kiếp thứ một trăm linh một kia chỉ tốn thời gian mười ngày!

Thế nhưng, nơi phong ấn thiên kiếp là chốn hỗn độn, thời gian cực kỳ hỗn loạn.

Lúc trước hắn ở bên ngoài chín cột trụ, từng nhìn "Không Mông" tiền bối độ kiếp, bắt đầu từ khi thiên kiếp rơi xuống, tốc độ chảy của thế giới trong chín cột trụ sẽ trở nên càng lúc càng nhanh.

Ngoại giới chỉ mới qua hơn nửa đêm, "Không Mông" trong chín cột trụ cũng đã vượt qua mấy chục trận đạo kiếp...

Về phần tiên lộ mà hắn vừa đi, độ trận đạo kiếp thứ một trăm linh một, nói chuyện với thiên kiếp đều bị tăng nhanh thời gian.

Mặc dù trong cảm giác của hắn đã qua thật lâu, nhưng ngoại giới lại chỉ mới qua một canh giờ...

Xác định thời gian không trôi qua quá lâu, Bùi Lăng lập tức nói: "Hồn Nghi tiền bối, Không Mông tiền bối, từ khi chúng ta vào ván cờ đến nay mới được trùng phùng, nên trao đổi việc mà chúng ta đã trải qua thật kỹ càng"

"Hồn Nghi" và "Không Mông" nghe vậy đều gật đầu: "Được!"

"Bùi tiên đế nói rất đúng"

"Hồn Nghi" dẫn đầu nói: "Sau khi bản đế vào ván cờ, vừa bước ra thung lũng đã xuất hiện trong một mảnh rừng rậm"

"Còn chưa kịp tra xét rõ ràng quanh mình, đã có Đại Thừa tám mươi mốt kiếp nhân tộc xuất hiện, đưa bản đế đến một cái hang"

"Sau đó, lại đi theo bọn họ đến một thôn xóm nhân tộc.

"A, đúng, trong lúc này bản để từng gặp được hai tiên hạ đẳng Cửu Nghi sơn Thế Vị và Luân Hồi tháp Phi Vinh này"

"Thế nhưng, hai tiên hạ đẳng kia thân phận không đủ, chẳng mấy chốc đã bị mấy tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp kia sắp xếp đi làm những chuyện khác, tách ra với bản đế "Sau khi tiến vào làng, huyễn cảnh tiếp tục diễn biến"

"Người được gọi là thôn trưởng trong thôn, nghi là Tiên Đế lâm trần, hắn nói cho bản đế và Đại Thừa khác biết tất cả kế hoạch đều phải tăng tốc độ"

"Sau đó nữa, sắp xếp nhiệm vụ hộ tống này cho bản đế "Lại sau đó nữa.."

"Chỉ là tiểu kiếp huyễn cảnh không đáng nhắc đến "Sau khi bản đế độ xong tất cả lôi kiếp đã thấy tiên hạ đẳng Không Mông cũng chạy tới"

"Tiếp theo là gặp phải Bùi tiên đế.."

Nghe vậy, sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh không lay động, thời gian "Hồn Nghi" tiền bối vào ván cờ không dài, hơn nữa phần lớn thời gian đều ngây ngốc ở chốn hỗn độn.

Tình báo mà nàng nắm giữ có sự trùng khớp cao độ với tin tức mà hắn đang biết...

Chẳng mấy chốc, "Hồn Nghi" cẩn thận nói xong toàn bộ việc đã trải qua, cùng Bùi Lăng nhìn về phía "Không Mông"

"Không Mông" trầm giọng nói: "Sau khi ta vào ván cờ, vì Đọa Tiên ngoại tộc tập kích nên tách ra với Bùi đạo hữu"

"Lại sau đó nữa gặp phải nguy hiểm, được hai vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp nhân tộc cứu"

"Chỉ tiếc, vị tiên dân Đại Thừa tám mươi mốt kiếp nhân tộc thứ nhất bị hại"

"Sau đó, ta và Thùy Vũ, Cô Miểu, Tượng Tái bị một vị nữ tiên dân nhân tộc gọi là Ngân Khương cứu đến một thôn.

"Thôn kia có rất nhiều nhiệm vụ"

"Ví dụ như sinh dưỡng dòng dõi, yêu cầu là không thể dùng thuật pháp, chỉ có thể dựa vào cha tinh mẫu máu; còn có đi săn Đọa Tiên; trồng linh cốc; hộ tống; vào U Minh...

"Ngân Khương từng nhắc với chúng ta một việc là trảm Kiến Mộc!"

"Chúng ta muốn biết thời gian cụ thể và kế hoạch trảm Kiến Mộc, vì vậy sau khi hỏi thăm thôn trưởng, đã tiếp nhận nhiệm vụ vào U Minh"

"Trước khi tiến vào U Minh, chúng ta hoàn toàn không biết gì về nhiệm vụ "Sau đó mới hiểu được, mục đích chủ yếu của chuyến này là giết Quyệt!"

"Vị phụ trách tọa trấn chỉ huy, trù tính chung toàn cục nhiệm vụ lần này, chính là tổ sư khai phái Lưu Lam hoàng triều"

Nói đến đây, "Không Mông" hơi dừng lại, mới tiếp tục nói, "Thùy Vũ, Tượng Tái còn có Ngân Khương tiên dân, đều vẫn lạc trong nhiệm vụ lần này "Ta và Cô Miểu may mắn chống đỡ đến cuối cùng, Cô Miểu trọng thương sắp chết, cưỡng ép tranh đạo với Phệ Tâm Quyệt"

"Cũng may, hắn thắng, thành công sống tiếp"

"Về sau lại được sắp xếp nhiệm vụ trảm Kiến Mộc kia"

"Lúc trước vào thôn, thôn trưởng từng nói nhiệm vụ lớn liên quan đến nhân tộc hồng hoang, một là trảm Kiến Mộc; hai là hộ tống"1103 chữ