Chương 3315 - Trận luận đạo đầu!

"Phất Uyên" nhanh chóng thân chịu trọng thương, hắn ta cũng ra tay thi triển "Đối vương" nhưng "Đối vương"

thất bại, thiên kiếp cuồn cuộn tiếp tục đánh xuống, "Phất Uyên" nhanh chóng mất đi sừng rồng, xương ngón tay...

Một tình cảnh khác, nhân vật chính là tên nhân tộc huyền bào kia.

Hắn trực tiếp xuất hiện trong lầu nhỏ trong đảo hoang trên hồ lớn ở Thanh Khâu, sau đó lập tức rời khỏi lầu nhỏ.

Lúc này Thanh Khâu bối rối u ám, đều bị thiên kiếp phong tỏa.

Nhân tộc huyền bào cũng đi vào một tòa thâm cốc, trò chuyện cùng một thiếu nữ Cửu Vĩ...

Tiên chức "Quan Thiên".

Hiện tại trong hình ảnh của "Quan Thiên", "Phất Uyên" và tên nhân tộc chấp chưởng "Hắc dạ" kia rõ ràng ở cùng một địa điểm nhưng một bên kiếp lôi rào rạt, một bên gió êm sóng lặng.

Hai cái này... Chia thành hai năm tháng đoạn khác nhau trong ván cờ!

Ngoài ra, vị trí năm tháng hiện tại của hắn ta cũng không gặp được "Phất Uyên" và tên nhân tộc huyền bào kia...

Đây là một ván cờ sai thời không, tất cả có ba năm tháng khác biệt!

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, "Phất Uyên", nhân tộc huyền bào và hắn ta chia ra ở trong "Quá khứ", "Hiện tại" và "Tương lai" của ván cờ!

Thiên kiếp bên "Phất Uyên" vừa bắt đầu, lường trước là thời gian sớm nhất trong ván cờ, thay mặt cho "Quá khứ".

Năm tháng của nhân tộc huyền bào, Thanh Khâu vẫn bị thiên kiếp bao phủ, thời gian sau năm tháng của "Phát Uyên", chắc thuộc về ván cờ "Hiện tại".

Còn năm tháng của hắn ta, Thanh Khâu bị hủy, thiên kiếp đã kết thúc, đây là ván cờ "Tương lai"... Thiên kiếp phong tỏa Thanh Khâu, hơn phân nửa có liên quan với vị chấp chưởng "Hỗn Độn" kia. "Quá khứ" và "Hiện tại" đều không có con đường rời khỏi ván cờ, chỉ có "Tương lai" Thanh Khâu giải trừ phong ấn, mới có khả năng rời khỏi ván cờ!

Hiện tại hắn ta canh giữ ở phía dưới Kiến Mộc, thần niệm như thủy ngân chảy chỗ nào cũng có, nhìn chằm chằm toàn bộ thế giới của đoạn năm tháng này.

"Phất Uyên" và nhân tộc huyền bào kia, mặc kệ là ai muốn rời khỏi ván cờ này đều không thoát khỏi hắn ta Lúc này, "Phất Uyên" đã cách không giao thủ với tên nhân tộc huyền bào kia! Nhưng nhân tộc huyền bào kia càng biết nhiều quy tắc của ván cờ này hơn "Phất Uyên"

Bây giờ toàn bộ quá trình "Phất Uyên" đều bị động, nếu không phải hắn và mình đều là một trong Tiên Vương mạnh nhất chư thiên vạn giới, chỉ sợ đã sớm không hề có sức đánh trả! Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, "Tu Hiểu" khẽ gật đầu.

Tên nhân tộc huyền bào kia chiếm ưu thế, đối với hắn ta cũng không phải chuyện xấu, nhưng nếu "Phất Uyên" chiếm ưu thế... Hắn ta nhất định phải nghĩ cách ra tay!

Dù sao, một khi tiên chức "Hắc dạ" rơi vào trong tay "Phất Uyên", hắn ta muốn có được cũng khó! Ngược lại tên nhân tộc huyền bào kia thật sự có thực lực cực kỳ cường đại hơn cả Tiên Vương bình thường, nhưng hắn chấp chưởng tiên chức "Hắc dạ" lại chưa chuyển hóa thành "Biểu tượng" chân chính, khoảng cách đến Tiên Vương đỉnh phong còn kém xa, đối với sự tồn tại như hắn ta còn chưa tạo thành uy hiếp!

Lúc suy nghĩ, "Tu Hiểu" tiếp tục nhìn chằm chằm "Quá khứ" và "Tương lai".

Trong năm tháng thuộc về "Quá khứ", kiếp lôi như thiên hà vỡ đê, cuồn cuộn như nước thủy triều, tranh nhau chen lấn bổ về phía "Phất Uyên".

Tím xanh sáng tắt thiên địa, long huyết hắt vẫy như mưa...

Trong năm tháng thuộc về "Hiện tại", cả người nhân tộc huyền bào đột nhiên dấy lên ánh lửa cuồn cuộn, trong chớp mắt Đại Nhật chân hỏa bao trùm toàn bộ thể xác của hắn, bóng người đã biến mất không thấy gì nữa. Hình ảnh trong tiên chức "Quan Thiên" mơ hồ, sau một lát cảnh tượng quay về rõ ràng, lại là tên nhân tộc huyền bào kia dẫn theo năm tên tu sĩ nhân tộc cùng một thiếu nữ Cửu Vĩ đi đến trước một tòa nhà tranh ở bên cạnh đầm sâu dưới thác nước.

Tên nhân tộc huyền bào kia không dừng lại chút nào tiến lên đẩy cửa lớn nhà tranh ra, trong phòng lại trưng bày sừng rồng và đốt ngón tay mà Long Vương "Phất Uyên" vừa cắt đi...

Nhìn tình cảnh này, vẻ mặt "Tu Hiểu" bình tĩnh.

Hình như tình huống bên nhân tộc huyền bào có chút vấn đề!

Tu vi thấp xuống, lại trực tiếp rơi xuống cảnh giới Đại Thừa!

Ngoại trừ cái đó ra, bên "Phất Uyên" đã ý thức được hắn ta và tên nhân tộc huyền bào kia không cùng một năm tháng Bây giờ "Phất Uyên" ra tay là muốn đưa mình đến năm tháng của tên nhân tộc huyền bào kia từng chút một...

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, vốn khí tức "Tu Hiểu" đã hoàn toàn hòa vào phương thiên địa này lại bắt đầu liên tục tăng lên, lấy cỏ cây làm trung tâm đổ rạp từng tầng như phủ phục. Trong tối tăm như có vô số mặt trời huy hoàng dâng lên...

Một khi "Phất Uyên" thành công, cùng một khoảng thời gian với tên nhân tộc huyền bào kia, vậy hắn ta cũng sẽ lập tức ra tay khiến "Phất Uyên" nhường đường!

Nhưng ngay lúc này, cảnh tượng trong tiên chức "Quan Thiên" biến ảo, một trăm trận kiếp lôi kết thúc, lôi đình im bặt mà dừng, "Phất Uyên" mình đầy thương tích trông như cực kỳ nghiêm trọng, thật ra đối với sự tồn tại như đối phương chỉ là tổn thương da thịt, hắn ta lập tức xuyên qua hư không trùng điệp, đến trên tòa đảo hoang trong hồ lại gặp được "Quánh"! Ngay sau đó, hình ảnh như gợn sóng tạo ra từng vòng lăn tăn, tất cả cảnh tượng mơ hồ không rõ, không cách nào tiếp tục nhìn trộm!

1100 chữ