Chương 3093 - Long Vương! (2)

Bởi vậy, hiện tại hai tộc hạ giới khai chiến, dù là Long Vương hay vị Kim Ô tộc kia đều không có hứng thú!

Chỉ cần mười đầu Đại Nhật Kim Ô ở phương thế giới này bất tử, chỉ cần huyết mạch đích hệ Long tộc hạ giới lần này không vong, biểu tượng hai tộc trong chư thiên vạn giới không bị dao động, dù toàn bộ hồng hoang loạn thành dáng vẻ gì, đều chỉ là chuyện nhỏ với Long Vương và vị Kim Ô tộc kia!

Nghĩ tới đây, Tự Hàn Ung lập tức nói: "Muốn sánh vai cùng bốn vị kia, biểu tượng của chúng ta đều không đủ!"

"Hiện tại chỉ có hai con đường mở rộng biểu tượng"

"Thứ nhất là siêu thoát trong thời gian; thứ hai là siêu thoát trong trật tự"

"Về siêu thoát trong thời gian, nhất định phải để lại biểu tượng trong quá khứ và tương lai"

"Chúng ta không thiếu biểu tượng quá khứ, nhưng biểu tượng tương lai cần chờ vị kia rơi vào thế yếu mới có cơ hội!"

"Siêu thoát trên mặt trật tự, cần chư thiên vạn giới đều hóa thành trạch quốc trong mưa!"

"Điều này cần nhất thống vạn giới, trở thành Tiên Vương vạn giới!"

"Vạn giới chung chủ!"

"Hơn nữa, phải đợi vị trong trật tự kia rơi vào thế yếu, mới có thể bắt đầu!"

Bóng dáng trong mây mù nhẹ gật đầu, bình thản nói: "Bốn vị kia không thể phân ra thắng bại nhanh như vậy"

"Hơn nữa, dù có vị nào rơi vào thế yếu ngắn ngủi, cũng có thể nhanh chóng ổn định tình hình"

"Chúng ta muốn mở rộng biểu tượng, mặc kệ lựa chọn một con đường nào, thời cơ đều là trong chớp mắt"

"Bổn vương và vị Kim Ô tộc kia đã hẹn xong"

"Hai con đường chọn một "Con đường tộc ta là đi tương lai lưu lại biểu tượng"

"Kim Ô tộc chọn chinh phục chư thiên, nhất thống vạn giới!"

Nghe đến đó, Tự Hàn Ung không còn ngạc nhiên.

Mặc dù từ trước đến nay những súc sinh lông lá Kim Ô tộc kia cuồng vọng ngu xuẩn, nhưng thực lực của bộ tộc Kim Ô thật sự có thể sánh ngang với lực lượng Long tộc.

Nếu hai đại tộc quần lựa chọn cùng một con đường... Một khi đôi bên xảy ra tranh đấu, khả năng lớn nhất là lưỡng bại câu thương, Vương hai tộc cũng không chiếm được Tôn vị!

Nghĩ đến đây, Tự Hàn Ung nhẹ gật đầu, chợt hỏi: "Nói cách khác, bản cung phải nhường quyền hành phương thế giới này cho bộ tộc Kim Ô?"

Bóng dáng trong mây mù nói: "Bộ tộc Kim Ô sẽ nhượng bộ ở trên con đường năm tháng"

"Tộc ta thì phải nhượng bộ trên con đường trật tự"

"Thế nhưng, hiện tại bổn vương chỉ sớm thông báo cho Tử Đồng"

"Bây giờ bộ tộc Kim Ô còn chưa có Tiên Vương hạ giới.

"Tử Đồng có thể tiếp tục làm việc dựa theo kế hoạch lúc trước của ngươi"

"Chỉ cần huyết mạch đích hệ Kim Ô tộc bất tử, có một vài loại chinh phạt không cần để ý"

Tự Hàn Ung trầm ngâm nói: "Khi nào Tiên Vương Kim Ô tộc hạ giới?"

Bóng dáng trong mây mù nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ trong mấy ngày này"

Tự Hàn Ung thản nhiên nói: "Bản cung đã biết.

Chẳng mấy chốc, mây mù tán đi, bóng dáng biến mất.

Ao nước xanh ngọc lại khôi phục vẻ tinh khiết như phỉ thúy.

Cách giới truyền âm kết thúc, Tự Hàn Ung tâm niệm vừa động, rất nhiều cấm chế, tiên trận quanh mình được giải trừ.

Rèm châu tự cuốn, cửa sổ hậu điện cũng chầm chậm mở ra.

Long Hậu quay đầu nhìn ra ngoài điện, tiếng nói bình thản: "Tiến đến Ngay sau đó, thị vệ Thủy tộc chờ đợi bên ngoài đã lâu cúi đầu đi vào bên trong, cung kính hành lễ nói: "Nương nương!"

"Đầu Kim Ô bị giam giữ gần đây nhiều lần nói năng lỗ mãng trong ngục, nhiều lần làm nhục huyết mạch Chân Long, ương ngạnh tùy tiện, cực kỳ vô lễ!"

"Yểu Du công chúa điện hạ và vương tử vương nữ chư tộc đều bị nàng lặp đi lặp lại chọc giận, muốn tự mình ra tay, xử trí đầu Kim Ô không biết tốt xấu kia!"

"Nhưng trước đó nương nương đã phân phó chỉ tạm thời đầu Kim Ô kia giam giữ, ngoài ra không cần nhiều chuyện, vì vậy ngục tốt không dám chuyên quyền, chưa đồng ý để chư vị điện hạ tiếp xúc với nàng"

"Chỉ có điều, Kim Ô kia càng ngày càng càn rỡ, thậm chí bây giờ đã nói lời lẽ rất bất kính nương nương"

"Tình hình như thế, kính xin nương nương chỉ thị"

Tự Hàn Ung bình thản lắng nghe, vừa rồi ý của Long Vương là trước khi vị Tiên Vương Kim Ô tộc kia hạ giới, bất cứ chuyện gì trong toàn bộ hồng hoang đều do nàng làm chủ.

Nhưng sau khi vị Tiên Vương Kim Ô tộc kia hạ giới, nàng sẽ phải trở về thượng giới, giao quyền hành phương thế giới này cho Tiên Vương Kim Ô tộc...

Nhưng Long tộc và Kim Ô tộc khai chiến, xét đến cùng là tên "Đan Hi" tiểu bối Kim Ô tộc kia khiêu khích trước, nếu trực tiếp nhượng bộ như thế, rất nhiều tộc quần ở phương thế giới này đều nhìn thấy, chẳng phải thể hiện ra Long tộc sợ Kim Ô tộc?

Nghĩ tới đây, Tự Hàn Ung lập tức có quyết định.

Ngay trước khi tên Tiên Vương Kim Ô tộc kia hạ giới, phải tự mình ra tay bắt những Đại Nhật Kim Ô còn lại!

Sau đó, chia ra giam giữ bọn họ trong tù.

Đợi đến khi Tiên Vương Kim Ô tộc hạ giới, để hắn ta chậm rãi cứu từng người ra!

Thế là, Tự Hàn Ung từ tốn nói: "Bản cung đi xem một chút"

Thị vệ Thủy tộc lại hành lễ: "Vâng"

Hồng hoang.

Đáy biển.

Từng cột trụ thanh đồng đứng sừng sững, trên thân phù lục sáng tắt, trên trụ có vân triện như dệt.

1105 chữ