Chương 3380 - Đại kết cục: Nay mở con đường chứng đến vị, chư thiên tới triều bái miện lưu! (4)

Hắn ta không lo lắng vị Tiên Đế mới này đặt ra thiên điều mới, vứt bỏ thiên cương thiên điều mà hắn ta đã từng đặt ra, chỉ sợ đối phương làm ẩu giống "Hỗn Độn"...

Kết quả hiện tại, mặc dù thiên địa thay đổi lớn nhưng thế giới có thể may mắn còn sống sót, cũng coi như may mắn trong bất hạnh...

Nghĩ tới đây, "Ly La" tiên tôn lập tức nói: "Thiên cương thiên điều mới cần phù hợp với thiên đạo tuần hoàn "Ta cần một chút thời gian tiến hành khám định và hoàn thiện.

"Đến lúc đó sẽ chỉnh lý thành văn, đệ trình cho Tiên Đế ngự lãm"

Bùi Lăng gật đầu: "Được! Việc này làm phiền 'Ly La' tiền bối!"

Nói xong, hắn đang muốn rời đi, lại nghe "Ly La" đột nhiên hỏi: "Thiên kiếp có thể quy vị hay không?"

Nghe vậy, Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó lập tức hiểu ý "Ly La" tiên tôn...

Hắn suy nghĩ, chợt tâm niệm vừa động, một bóng người mặc cung trang đỏ hồng nhàu kim, tóc bạc như sương lập tức xuất hiện bên cạnh hắn. Bóng dáng này hai mắt nhắm nghiền, khí cơ thu liễm, lại đang ngủ say, chính là thiên kiếp!

Ngay sau đó, Bùi Lăng đưa tay chộp một cái vào hư không, kiếp vẫn mênh mông, kiếp lôi cuồn cuộn lập tức hội tụ tới, tia chớp sấm sét quanh quẩn chấn động lẫn nhau giữa biển mây cuồn cuộn, gào thét càn quét! Bùi Lăng đưa tay, nhẹ nhàng điểm một cái vào mây lôi.

Kiếp vân, lôi đình khó mà tính toán nhanh chóng ngưng tụ, trong nháy mắt một bóng dáng lặng yên xuất hiện.

Nàng cũng mặc cung trang đỏ hồng nhàu kim, tóc bạc như sương, hai mắt nhắm nghiền!

Chỉ có điều, bóng dáng này không có bất kỳ cảm giác sinh cơ gì, như chỉ là một con rối. Lúc này, thiên kiếp bên cạnh Bùi Lăng lại quanh người tràn ngập mây mù dày đặc, núi mây biển sương lập tức cuồn cuộn như vô cùng vô tận, trong mây tím xanh sáng tắt, tiếng sấm to lớn trộn lẫn bày ra cùng biển mây hóa thành dòng sông lớn ngang trời, điên cuồng quán chú về phía thể xác như tử vật kia! Tím xanh không ngừng lấp lóe trong mây đen, sông mây biển mù cuồn cuộn.

Theo kiếp vẫn và kiếp lôi rời đi, thiên kiếp cung trang đỏ hồng nhàu kim, tóc sương đều rút đi, từng chút một hóa thành dáng vẻ "Mạc Lễ Lan"!

Vào lúc này, thể xác vốn không có chút sinh cơ nào chậm rãi mở mắt, khí cơ của nàng bạo ngược, không có nửa khí tức chúng nước và lục địa, lại như biển lôi vô ngần, cuồng bạo làm liều.

Đã mất đi "Vạn giới nước" và "Vạn giới lục", cỗ thể xác này lại cho chúng sinh một loại cảm giác càng thêm hoàn chỉnh, càng thêm không tì vết.

Đây là thiên kiếp hoàn chỉnh!

Vẻ mặt thiên kiếp mờ mịt, hai đầu lông mày đều là vẻ hoang mang như còn không biết xảy ra chuyện gì, đợi khi thấy rõ ràng cảnh tượng xung quanh, nàng lập tức quay đầu nhìn về phía Bùi Lăng: "Bùi tiên hữu, ngươi là... Bản thể của ta?"

Bùi Lăng khẽ lắc đầu, hắn tâm niệm vừa động, lập tức thu hồi hóa thân "Mạc Lễ Lan", nhẹ giọng trả lời: "Ta chính là nhân tộc, hiện tại là 'Không gian chi chủ!"

"Mà ngươi... Là thiên kiếp!"

Thiên kiếp?

Thiên kiếp khẽ giật mình như rơi vào một loại hồi ức nào đó, một hồi lâu sau nàng lập tức giật mình, cuối cùng hiểu rõ tất cả....

Hóa ra...

"Yếm Khư" tiên tôn chân chính đã sớm bắt đầu tạo Tôn!

Còn nàng là thiên kiếp bị "Yếm Khư" tiên tôn bắt được!

Nghĩ tới đây, vẻ mặt ngơ ngác của thiên kiếp lại một lần nữa trở nên kiên định.

Nàng nghiêm mặt nói: "Bùi tiên hữu, hiện tại ta có một số việc cần đi xử lý trước.

"Việc lần này sẽ cảm tạ sau!"

Nói xong, nàng vung ống tay áo một cái, trong chớp mắt đã biến mất.

Nhìn qua tình cảnh này, vẻ mặt Bùi Lăng bình tĩnh, hắn quay đầu nhìn về phía "Ly La" tiên tôn, lại mở miệng nói:

"Hiện tại thiên kiếp đã tự do"

"Ly La" tiên tôn khẽ gật đầu, thiên kiếp kế thừa tính cách "Hỗn Độn", hiện tại chắc chắn đi tìm "Yếm Khư" báo thù...

Phải chú ý tình huống bên "Hỗn Độn" một chút...

Nghĩ tới đây, "Ly La" tiên tôn không cần phải nhiều lời nữa.

Ngay sau đó, bóng dáng Bùi Lăng biến mất không thấy.

Hư không.

Trên trời cao, bóng dáng nền đen hoa văn bạc lặng yên xuất hiện.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, quan sát toàn bộ thế giới.

Lúc này, biển sao xa xôi, mặt đất lồng lộng.

Chư thiên vạn giới hội tụ như một, biển sao mênh mông đều ở bên ngoài.

Địa vực gánh chịu tiên phàm vô cùng to lớn như vô cùng vô tận, đủ loại khí cơ đan xen chấn động, xoay chuyển không ngừng.

Bùi Lăng bình tĩnh nhìn tình cảnh này, đột nhiên đưa tay tùy ý vạch một cái xuống phía dưới.

Biên giới một đại lục thế giới phàm tục im hơi lặng tiếng bị cắt chém ra, lướt tới nơi xa.

Khe hở nhanh chóng mở rộng, trong chớp mắt như là vực sâu.

Có tiếng lũ lụt mênh mông truyền ra từ đáy vực, theo mùi lưu huỳnh và cát bụi, sóng lớn tận trời bay lên, che đậy tầm mắt vô số sinh linh.

Toàn bộ thế giới phàm tục như một chiếc thuyền to lớn bị gió sóng đẩy đi xa, rất nhanh biến mất trong sóng biếc mênh mang Sau đó, thế giới này đến thế giới khác như giương buồm đi xa, tứ tán giữa sóng gió ngập trời.

Thế giới quy nhất như chen chúc triều bái đội thuyền.

Lúc này, khánh điển kết thúc, biển giận sóng to che ngợp bầu trời lại đưa chúng nó đi bát hoang.

Lạch trời giữa lục địa và lục địa cũng gần mấy vạn dặm, dù là tiên nhân cũng khó khăn.

Quần tiên run sợ nhìn tình cảnh này, cảm xúc kính sợ tràn ngập hư không.

1083 chữ