Chương 3084 - Lại nghe một lần cuối cùng! (2)

Đôi mắt đẹp của Tự Hàn Ung xoay chuyển, nhìn qua nhân tộc huyền bào trước mặt, váy dài nhẹ khép, ống tay áo, đầu ngón tay trắng nõn lấp lóe một mũi nhọn lạnh lẽo, nhưng sau khi do dự một chút lại để tay xuống. Bởi vì biến cố thiên kiếp trước đó, Long tộc đại thương nguyên khí.

Nàng thân là Long Hậu Long tộc, cho dù thân phận địa vị vô cùng tôn quý, trong khoảng thời gian này gần như đích thân đi làm mọi chuyện, chưa từng thư giãn chút nào.

Hiện tại nhân tộc này đàn tấu tiên khúc mỹ diệu dễ nghe, khiến tâm thần của sinh linh đều say đắm quên đi rất nhiều phiền não, chính là một loại nghỉ ngơi ngắn ngủi, lại nghe một lần nữa...

Một lần cuối cùng...

Cùng lúc đó, Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy một vị ngon đậm đặc đến cực hạn như một ngọn lửa, ầm vang nổ tung ở trong cơ thể hắn!

Trong lúc thoáng qua, vị ngon này nhanh chóng khuếch tán toàn bộ thể xác của hắn.

Khí tức của hắn lại tăng lên, bên tai như vang lên tiếng chúng nước chảy xiết ầm ầm vang động, trong tối tăm như có rất nhiều pháp tắc liên quan đến "Thủy" chủ động đầu quân.

Loại cảm giác này...

Là [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến 1 Không đúng! Nói đúng ra là [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] sau khi được "Yếm Khư" tiên tôn cải tiến Đây không còn là nuốt ăn tiên nhân trên cấp độ huyết nhục, mà là nuốt ăn tiên nhân theo phương diện Thiên Đao!

Đến lúc này, Bùi Lăng đã hoàn toàn tỉnh táo.

Leo lên Kiến Mộc...

Cách thành tiên làm trái thiên cương...

Là con đường [Thiên đạo chính thống] kia!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng chỉ cảm thấy cảnh tượng xung quanh lại biến ảo như mây khói, trong chớp mắt hắn lại xuất hiện phía trên Kiến Mộc.

Trời trong xanh đung đưa, mây trắng mênh mông.

Vỏ cây Kiến Mộc nếp uốn chập trùng, vùng núi và thung lũng đan xen, linh tuyền bắn tung toé, thác nước lộn xộn rủ xuống, hoa lạ cỏ ngọc đầy khắp núi đồi bày ra như cẩm tú.

Tiên khí như mưa đập vào mặt, trong chớp mắt hoàn toàn nuốt hết nó.

Toàn bộ tiên khí thấm vào Bùi Lăng dày đặc gần như thực chất, đạo thể và thần hồn không ngừng được tẩm bổ, trong tối tăm có một vài cổ trùng rơi xuống như mạng nhện, như lụa mỏng không ngừng chui vào trong cơ thể hắn.

Lực lượng, đạo thể, thần hồn, cốt nhục... Đều từ một loại huyền diệu không cách nào miêu tả, lơ lửng bay lên như muốn gẩy ra trở ngại nặng nề nhu hòa mỏng manh lại không cách nào đụng vào kia, tiến vào một khoảng thiên địa trước nay chưa từng có.

Cùng lúc đó, trói buộc cũng rơi xuống từng tầng như sợi tơ tinh tế mềm dẻo, quấn quanh lấy nó từng vòng.

Bộp, bộp, bộp.

Cỏ cây mạnh mẽ, suối chảy thác tuôn, từng tia từng sợi linh cơ, Bùi Lăng đi dọc theo Kiến Mộc, không biết leo lên bao nhiêu đường xá, phía trước lại xuất hiện khí tức lạnh lẽo, u ám, hỗn loạn, sa đọa...

Khí tức kia như chướng khí giữa vùng hoang dã, mơ hồ như sương, không vung đi được.

Bùi Lăng nhìn chướng khí bốc lên ảm đạm, lập tức nhớ tới tình cảnh lúc trước.

Lúc hệ thống phát động con đường [Thiên đạo chính thống] này, "Ly La" tiên tôn để hắn leo lên Kiến Mộc, "Yếm Khư" tiên tôn thì để hắn đi theo tiên lộ làm trái thiên cương.

Lúc đó hai vị Tiên Tôn cách không giao thủ, lúc thì hắn leo lên Kiến Mộc, lúc lại bị "Yếm Khư" tiên tôn kéo đi tiên lộ làm trái thiên cương; đảo mắt đang đi tiên lộ làm trái thiên cương, lại bị "Ly La" tiên tôn kéo đi leo lên Kiến Mộc...

Bên nào là chân thật, bên nào là hư ảo, chỉ là một câu của hai vị Tiên Tôn! Còn lúc này... Khí tức hỗn độn trên Kiến Mộc là dấu vết lưu lại khi "Yếm Khư" tiên ra tay!

Đoạn năm tháng này là quá khứ đã trôi qua, "Yếm Khư" tiên tôn và "Ly La" tiên tôn còn chưa giao thủ.

Nhưng bây giờ hắn có được pháp tắc thời gian...

Trong lúc đang suy nghĩ, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển đã đi vào trong sương mù ảm đạm.

Khí tức u lãnh, lờ mờ, tà ác, sa đọa quen thuộc lập tức rực rỡ!

Tiếng đàn róc rách như nước chảy, trút xuống toàn bộ phương thiên địa này.

Bùi Lăng thấy mình vẫn ngồi xếp bằng trên đá ngầm, mặc cho giọt nước bắn tung toé trong thác nước thấm ướt áo bào, mười ngón gảy loạn dây đàn, tiên khúc quanh quẩn giữa dãy núi vạn khe.

Có cung trang nền lam nhàu kim uốn lượn như mây, tùy ý tản ra bên cạnh hắn, không hợp với đá ngầm thô ráp.

Chẳng biết Long Hậu đã đi xuống hư không từ lúc nào, cũng ngồi xếp bằng trên đá ngầm, lông mi dài cụp xuống, ánh mắt khép hờ, tập trung nghe tiên khúc.

Hồng hoang.

Biển cả cuồn cuộn, sóng biếc van khoảnh. Long kình khổng lồ như lục địa, trên đó gánh chịu sơn thủy xinh đẹp, suối chảy thác tuôn, cỏ cây hương thơm.

Trên quảng trường san bằng từ một dãy núi, đội ngũ hạ giới cùng Tự Hàn Ung duy trì đội hình, yên tĩnh đứng đó.

Xe kéo rèm châu cuốn cao, bên trong đã không có bóng dáng của ai.

Giao Nhân thị nữ đứng cạnh rèm, cách đó không xa Tông Cạnh vẫn duy trì tư thế quỳ xuống, vẻ mặt cung kính, kiên nhẫn chờ đợi Long Hậu trở về.

Đột nhiên, bên tai Giao Nhân thị nữ vang lên một giọng nói quen thuộc, trong thanh lãnh tràn đầy uy nghiêm:

"Gặp được việc khá thú vị."

"Các ngươi lại chờ thêm một khắc"

Là giọng Long Hậu!

Sóng mắt Giao Nhân thị nữ khẽ nhúc nhích, lập tức hơi khom người, vô cùng cung kính nói: "Vâng!"

1089 chữ