Chương 2987 - Che trời (3)

Ngay lúc này, tiên nhân áo bào trắng chậm rãi ngẩng đầu, phía dưới mũ trùm bóng đen dày đặc, cái gì cũng thấy không rõ, chỉ có một đôi tròng mắt lạnh băng sắc bén: "Phù sinh nhược mộng, thời gian tự tại!"

"Kiệm Thứ" nhanh chóng kịp phản ứng, không do dự chút nào, lập tức đứng dậy bước ra ngoài đi.

Chẳng mấy chốc, hắn ta đi đến cửa cốc.

Nhìn qua cỏ cây mạnh mẽ, cảnh tượng núi cao nước xa bên ngoài cốc, hắn ta dừng bước, nhanh chóng đánh ra từng đạo pháp quyết, gần như thi triển ra toàn bộ thủ đoạn phòng ngự.

Chẳng mấy chốc, miện sơ của hắn ta tỏa ra ánh sáng lung linh, mười hai vân trang trí phía trên hoàng bào đều sáng tắt cảnh tượng ráng mây, đã thôi phát đến cực hạn.

Xác định mình không bỏ sót bất kỳ điều gì, "Kiệm Thứ" ổn định tâm thần, bước một bước ra thung lũng. Chỉ một thoáng, ánh sáng vô cùng rực rỡ mãnh liệt phủ xuống!

Mười mặt trời nhô lên cao, cát vàng vạn dặm, ý hừng hực như biển giận sóng lớn, thoáng cái hoàn toàn bao phủ "Kiệm Thứ".

Tất cả thủ đoạn của hắn ta dễ dàng sụp đổ, trong giây lát tan thành mây khói, không đưa đến chút tác dụng nào. Sắc mặt "Kiệm Thứ" hoảng sợ, không kịp có bất kỳ phản ứng nào, miện sơ của hắn ta đã chôn vùi từng khúc, vừa nãy đạo thể còn sinh cơ tràn đầy, lại chớp mắt khô cạn!

Ngay tiếp theo thần hồn cũng bắt đầu khô héo.

Thấy đã sắp hôi phi yên diệt, chân trời đột nhiên xuất hiện kiếp vẫn, nó thanh thế to lớn, trong chớp mắt che khuất mười vòng mặt trời huy hoàng.

Ám ảnh to lớn theo sinh cơ bao phủ xuống, toàn bộ vòm trời hồng hoang đều bị kiếp vẫn màu mực bao trùm. Ầm ầm...

Ánh sáng tím xanh lấp lánh trong mây, bóng dáng lôi đình đột nhiên sinh diệt.

Thiên uy huy hoàng như lưỡi đao treo cao, nguy cơ sâm nhiên bao phủ cả vùng, "Kiệm Thứ" lập tức hoàn hồn, thầm nghĩ may mắn, lại mạo hiểm nhặt về một cái mạng Hắn ta không do dự chút nào, nhân lúc kiếp vẫn chưa tán đi, lập tức thi triển độn pháp chạy tới lòng đất.

...

Hồng hoang.

Mười mặt trời nhô lên cao, Đại Nhật chân hỏa quét ngang tất cả.

Bùi Lăng đạp không mà đi, hai bóng hình xinh đẹp đi theo một trái một phải, chính là "Hồn Nghi" và "Không Mông"

Cảm nhận được khí tức cường thịnh vô song của mình, cùng hai đầu "Bản nguyên" mới lấy được, Bùi Lăng khế gật đầu.

Cho đến bây giờ, hắn đã hoàn toàn nắm giữ "Bản nguyên" đại đạo, theo thứ tự là: "Nham", "Ngủ" và "Đao". Trong đó "Nham" và "Ngủ" là lúc hóa thân thành tiên, hai đầu "Bản nguyên" pháp tắc này thông qua sự lột xác lúc thăng tiên, tấn thăng làm "Bản nguyên" đại đạo.

Còn đao đạo là lần trước hắn phát động đầu chi nhánh thăng tiên thứ nhất: (Mười mặt trời giữa bầu trời) trong U Minh.

Sau khi hệ thống tặng Đan Hi cho hắn, "Bản nguyên" pháp tắc đạo đạo liền hóa thành "Bản nguyên" đại đạo đao đạo.

Hắn đã có thể tự nhiên khống chế lực lượng của ba đầu "Bản nguyên" đại đạo này, vì vậy có thể khống chế khí tức "Bản nguyên" không lộ ra ngoài chút nào.

Ngoại trừ ba đầu "Bản nguyên" đại đạo này, hắn còn có năm đầu "Bản nguyên" pháp tắc.

Theo thứ tự là "Quên", "Nghịch", "Người gỗ", "Khóc", "Cười".

Hai đầu "Bản nguyên" pháp tắc "Nghịch" và "Người gỗ" này, hắn đã nắm giữ trước khi vào ván cờ phù du.

"Quên" là sau khi hắn vào ván cờ phù du, dùng [Thỉnh Tiên Thuật] mời Kế Sương Nhi đến, pháp tắc bù đắp trở thành "Bản nguyên".

Hiện tại thời gian đã tới ban ngày, mười mặt trời dâng lên, đây là sân nhà của hắn!

"Bản nguyên" pháp tắc cũng lột xác thành "Bản nguyên" đại đạo!

Về phần hai đầu "Bản nguyên" pháp tắc "Khóc" và "Cười" này...

Lúc trước hắn không biết "Khốc Quyệt" và "Tiếu Quyệt" từng tiến hành tranh đạo với hai loại "Quyệt".

Lúc ấy vì có được hiệu quả của tiên thuật [Đại Nhật Bạc Uyên, Chiếu Ngô Bản Chân] này, "Khốc Quyệt" và "Tiếu Quyệt" không kịp rút lui, trái lại bị hắn cướp đoạt hai đầu pháp tắc "Khóc" và "Cười" này.

Lúc đó, hai đầu pháp tắc này chỉ là pháp tắc phổ thông.

Đối với [Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp] như hắn, hoàn toàn không dùng được.

Nhưng trong hành trình U Minh sau đó, nhân tộc giết vào Hiệt thành, thảo phạt chư "Quyệt", "Khốc Quyệt" và "Tiếu Quyệt" đều bị nhân tộc trảm ngay tại chỗ, chỉ có một mình hắn nắm giữ hai đầu pháp tắc "Khóc" và "Cười" này!

Hai đầu pháp tắc không có tiên nhân, lại chỉ có một mình hắn nắm giữ... Đây là cơ sở "Bản nguyên".

Bởi vậy, lúc vừa độ xong trận đạo kiếp thứ một trăm linh một, hai đầu pháp tắc phổ thông "Khóc" và "Cười" này bị thiên kiếp tẩy luyện, hóa thành hai đầu "Bản nguyên" pháp tắc!

Hiện tại mười mặt trời nhô lên cao, hắn được sân nhà gia trì, "Bản nguyên" pháp tắc lại hóa thành "Bản nguyên" đại đạo...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Thật ra ngoại trừ "Khốc Quyệt" và "Tiếu Quyệt", lúc ấy hắn đang bị hệ thống điều khiển, nếm thử "Phệ Tâm Quyệt", đạt được pháp tắc của "Phệ Tâm Quyệt"...

Chỉ có điều, vừa nãy "Không Mông" tiền bối nói, trong hành trình U Minh "Cô Miểu" tiền bối tranh đạo với "Phệ Tâm Quyệt", hơn nữa cuối cùng thắng, hiện tại "Bản nguyên"

"Phệ Tâm Quyệt" đang ở chỗ "Cô Miểu" tiền bối. Nếu không, lần này hắn vượt qua trận đạo kiếp thứ một trăm linh một, hẳn là có thể được "Bản nguyên"

"Phệ Tâm Quyệt"...

Lúc đang suy nghĩ, Bùi Lăng đột nhiên phát hiện thiếu một quân cờ!

Cùng lúc đó, giọng nói trong trẻo ngọt ngào của Kế Sương Nhi cũng vang lên trong đầu óc hắn: "Trì Yểu vẫn lạc!"

"Trì Yểu"?

1104 chữ