Chương 3205 - Tuyến nhân quả... (2)

Tựa như gạt mây tán sương mù, năm bóng dáng mơ hồ như đi ra từ sâu trong sương mù biển mây, toàn bộ dung mạo, dáng vẻ, khí chất, trang phục... Rõ ràng rành mạch!

Lúc thoáng qua, Mạc Lễ Lan đã hoàn toàn mở to mắt, khí tức của nàng mênh mông bành trướng, chính là cảnh giới Kim Tiên!

Ở cách nàng không xa, năm bóng dáng vô cùng rõ ràng kia cũng tràn ngập ý hoàn mỹ mờ mịt.

Chính là "Không Mông"

"Mặc Côi", "Hồn Nghi", "Phục Cùng" và "Thế Vị".

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này ở đây, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao.." Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Thấy [Quỳnh lâu ngọc vũ, nhân quả vô tướng] chỉ gọi đến năm người, Bùi Lăng lập tức hiểu những người vào ván cờ khác và hắn không đủ "Nhân quả". "Không Mông", "Mặc Côi" và "Hồn Nghi" đều là đạo lữ của hắn, không cần nhiều lời.

"Phục Cùng" là tổ sư Trọng Minh tông, đã từng nhiều lần đề điểm hắn ở trên tiên lộ...

"Thế Vị" thì tặng cho hắn một đoạn rễ cây Phù Tang còn sót lại...

Ngoại trừ năm vị tiền bối này, tiền bối chín tông khác bao gồm Trọng Minh tông "Tinh Hận" tiền bối, "Anh Nanh"

tiền bối, đều không đạt được điều kiện triệu hoán của tiên thuật [Quỳnh lâu ngọc vũ, nhân quả vô tướng] này! Đương nhiên, hiện tại đạo lữ của hắn không chỉ có ba người "Không Mông"

"Mặc Côi" và "Hồn Nghi", nhưng đạo lữ khác như Lệ Liệp Nguyệt, Tư Hồng Khuynh Yến, Văn Nhân Linh Sắt... Đều không ở trong đoạn năm tháng này, hệ thống không kiểm tra được!

Còn Long tộc Long Hậu, U Hồn tộc "Phiên Na"...

Thì là tuyến "Nhân quả" với hắn không cùng một thời không, không cách nào xây dựng "Nhân" mới!

Lúc này, năm người "Không Mông" mờ mịt ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần.

Năm người đang muốn mở miệng, đột nhiên cảm thấy lực lượng trên người nhanh chóng xói mòn, khí tức hạ xuống!

Tiên chức, "Bản nguyên" đại đạo mà bọn họ vừa đạt được đều lấy tốc độ vô cùng nhanh biến mất.

Trong chốc lát, "Hồn Nghi" và "Không Mông" từ cảnh giới Tiên Quan chưởng đạo rơi xuống tiên nhân tám mươi mốt kiếp bình thường "Mặc Côi" và "Phục Cùng" khôi phục trình độ tán tiên phổ thông.

"Thế Vị" lại chỉ giữ được tu vi Đại Thừa kỳ!

Không đợi bọn họ biết rõ ràng rốt cuộc tình huống như thế nào, Bùi Lăng nhanh chóng nói: "Nơi đây là phía trên Kiến Mộc!"

"Ta có một môn tiên thuật có thể đưa người vào ván cờ khác vào chuyển dời đến nơi này"

"Chỉ có điều ngoại trừ năm vị tiền bối, cái người vào ván cờ khác không có đủ ‘Nhân quả với ta!"

"Họa cũng đã leo lên Kiến Mộc "Hiện tại cộng thêm sáu người chúng ta, người chân chính leo lên Kiến Mộc chỉ có bảy vị!""Khoảng cách chín người còn thiếu hai người nữa!"

"Hiện tại, ít nhất còn phải có hai người leo lên Kiến Mộc phi thăng thành tiên, ván cờ mới có thể kết thúc!"

Nghe vậy, năm người "Không Mông" lập tức kịp phản ứng, "Phục Cùng" nhanh chóng nói: "Điều này đơn giản!"

"Bàn về bối phận, ‘Tinh Hận và ‘Anh Nanh đều là hậu bối của ta"

"Nếu là đệ tử hậu bối vậy do ta làm chủ, gả ‘Tinh Hận cho ngươi làm thị thiếp"

"Cứ vậy, ‘Tinh Hận đã đủ ‘Nhân quả!"

"Còn lại một danh ngạch, vừa vặn còn có ‘Anh Nanh Thị thiếp?

Khụ khụ khụ...

Sự cấp tòng quyền, xem ra chỉ có thể làm như vậy!

Bùi Lăng chững chạc đàng hoàng nhẹ gật đầu, chưa mở miệng nói gì, giọng nói trong trẻo ngọt ngào của Kế Sương Nhi vang lên trong đầu hắn: "Thiên Sinh giáo Chân Đô vẫn lạc!"

"Thiên Sinh giáo Quy Điềm vẫn lạc!"

"Yến Tê thành Xuyên Đan vẫn lạc!"

"Yến Tê thành Tĩnh Nhung vẫn lạc!"

"Yến Tê thành Khuynh Cổ vẫn lạc!"

"Luân Hồi tháp Vĩnh Diệt vẫn lạc!"

"Trọng Minh tông Anh Nanh vẫn lạc.."

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, số lượng quân cờ lập tức thiếu đi bảy quân Không kịp suy nghĩ nhiều, hắn lập tức đánh ra pháp quyết, tiếng nói rộng lớn: "Quỳnh lâu ngọc vũ, nhân quả vô tướng!"

Hồng hoang.

Phía dưới Kiến Mộc.

Huyết sắc tùy ý tràn ngập, ăn mòn phương càn khôn này.

Khí tức tiên linh, đám mây cung điện, thiên nữ linh hoa... Đều đã bị sát khí ngút trời hoàn toàn che giấu!

Gió tanh mưa máu hừng hực như thực chất, hắt vẫy lộn xộn, chiến ý rào rạt.

Công phạt lui tới xuyên qua, lần lượt xé rách hư không.

Rầm rầm rầm...

Tiếng vang kinh thiên động địa theo huyết sắc thê diễm nở rộ, lại một nhóm nhân tiên ngang nhiên tự bạo, nổ tung trận cước do tiên nhân ngoại tộc trăm phương ngàn kế xây dựng lên.

Rất nhiều tiên nhân ngoại tộc vốn còn đang hô bằng dẫn hữu tổ chức chính tiên, Tiên Quan chưởng đạo dẫn đầu ngăn cản nhân tộc, nhưng đối mặt với số lượng khổng lồ như thế, lại trong kế sách sinh tử tự bạo, bọn họ chỉ miễn cưỡng giữ vững được khoảng cách đã bắt đầu tan tác!

"Giết!"

"Tru Đọa Tiên, trảm Kiến Mộc!"

"Giết giết giết! !"

Nhân tộc như huyết triều phun trào, đã giết tới phía trước Kiến Mộc, tiếng gầm gừ như sấm đình chấn động càn khôn!

Không do dự chút nào, một nhóm nhân tiên xông lên tập thể tự bạo, thần hồn đạo thể thuộc về "Tiên" nở rộ vẻ tuyệt diễm sau cùng ở giữa thiên địa, lực trùng kích vô cùng kinh khủng gào thét nghiền ép bốn phương tám hướng, huyết vũ bay lả tả!

Kiến Mộc vẫn nguy nga, lại có càng nhiều lá rụng bồng bềnh rơi xuống, lỗ hổng trên đó lại mở rộng một lần nữa.

1094 chữ