Chương 3219 - Phi thăng! (5)

Tự Hàn Ung vịn vào tay vịn bảo tọa, trên cánh tay kia nổi lên lít nha lít nhít đôi mắt như dây leo xếp chồng vô số năm tháng chưa từng quét dọn, làm chúng sinh nhìn lại rùng mình.

Nàng mở ra hai con ngươi xanh thẳm, ánh mắt như điện nhìn về phía Bùi Lăng, gào thét lên: "Ván cờ là cái gì?"

"Hiện tại... Bản cung... Là thắng?"

"Hay thua? !"

Lúc nàng đang nói chuyện, áp lực tràn trề rơi xuống đầu như sóng gió vô ngần, tạm thời ngưng kết giữa không trung, tùy thời tùy chỗ đều mang theo khí thế như vạn tấn, gào thét nhào xuống!

Bùi Lăng tập trung ý chí, vội vàng nói: "Ván cờ là Phù Sinh kỳ cục!"

"Hiện tại Long Hậu nương nương và Bùi mỗ đều là người đánh cờ!"

"Chúng ta đã thắng!"

Nghe vậy, vẻ mặt đau khổ giãy giụa của Tự Hàn Ung lập tức có một nụ cười phát ra từ phế phủ.

Thắng Tiên Tôn... Cũng không phải không thể chiến thắng!

Đáng tiếc, nàng chỉ có thể thắng lần này!

Chỉ có thể làm người đánh cờ nhất thời...

Lúc này, Bùi Lăng nhanh chóng hỏi: "Long Hậu nương nương, ngươi đã xảy ra chuyện gì?"

Tự Hàn Ung khẽ lắc đầu, khàn giọng nói: "Ngươi qua đây, đến ngồi xuống bên cạnh bản cung"

Tiếng nói vừa dứt, một cái bảo tọa giống cái nàng đang ngồi như đúc lập tức xuất hiện tại ở đối diện nàng.

Bùi Lăng không do dự, bình tĩnh nói: "Được!"

Nói xong, hắn lập tức cất bước đi lên trên thềm son.

Không lâu sau, hắn đi đến bên cạnh Long Hậu, sau đó tán bào ngồi xuống bảo tọa vừa xuất hiện theo ý Tự Hàn Ung.

Tự Hàn Ung vung ống tay áo một cái, một bộ dụng cụ pha rượu trong góc lập tức xuất hiện trong hư không giữa hai người, do lực lượng vô hình vững vàng nâng đỡ như mặt bàn.

"Ùng ục...

Long Hậu tự mình cầm ấm rót hai chén rượu màu sắc như hổ phách, chỉ một thoáng hương thơm đặc hữu của linh tửu bay ra, nhét đầy cả phòng.

Nàng đẩy một chén linh tửu trong đó đến trước mặt Bùi Lăng, phối hợp bưng lên một chén khác, nâng tay áo che mặt, uống một hơi cạn sạch.

Linh tửu vào bụng, loại khí tức hỗn loạn, u lãnh, sa đọa... Nhanh chóng tiêu tán, trạng thái của Tự Hàn Ung bắt đầu ổn định lại, tình hình "Hỗn Độn thái" tạm thời bị áp chế lại, toàn bộ thể xác khôi phục như thường. Thấy tình huống của Long Hậu chuyển biến tốt đẹp, Bùi Lăng âm thầm yên lòng, hắn bưng chén rượu trước mặt lên cũng uống một hơi cạn sạch.

Linh tửu vào miệng lạnh lẽo, ngay sau đó lại như một đoàn Đại Nhật chân hỏa vô cùng hừng hực, ầm vang nổ tung, cảm giác nóng bỏng kinh khủng gào thét như rồng, trong chớp mắt lao vụt mỗi một tấc kinh mạch. Cùng lúc đó, Bùi Lăng cảm thấy thần hồn và nhục thân của mình đều đạt được một sự tẩm bổ thâm trầm lại triệt để, sinh cơ cường đại thấm vào toàn bộ đạo thể và hồn phách của hắn.

Tự Hàn Ung nhìn chằm chằm khuôn mặt Bùi Lăng, đợi hắn thoáng cảm nhận xong hiệu dụng của linh tửu, bình tĩnh nói: "Bản cung có ba chuyện cần ngươi giúp đỡ"

"Để báo đáp lại, bản cung cũng có thể thỏa mãn ba yêu cầu của ngươi"

"Nếu bây giờ ngươi có nguyện vọng gì, có thể trực tiếp nhắc đến"

Ba yêu cầu?

Bùi Lăng khẽ giật mình, sau đó lấy lại tinh thần.

Ba yêu cầu... Cái thứ nhất tất nhiên là để Long Hậu và hắn cùng tiến về U Minh, tìm U Minh chi chủ báo thù!

Yêu cầu thứ hai, để Tự Hàn Ung và Long Vương ly hôn; Yêu cầu thứ ba, để Long Hậu và hắn... Khụ khụ... Kết làm đạo lữ chính thức!

Ừ, ba yêu cầu này đều rất tốt!

Nghĩ đến đây, khóe miệng Bùi Lăng không tự chủ được cong lên, nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục bình thường.

Hắn nghiêm trang nói: "Nương nương nói quá lời!"

"Đừng nói ba chuyện, dù là ba trăm chuyện chỉ cần nương nương mở miệng, Bùi mỗ cũng không có lý nào lại từ chối"

"Về phần báo đáp gì đó...

"Nương nương cần gì khách sáo với Bùi mỗ như thế!"

"Bùi mỗ đồng ý làm việc cho nương nương, tuyệt đối không phải ham hồi báo của nương nương!"

"Bùi mỗ làm người xưa nay nói là làm, chưa từng đổi ý, cả hồng hoang đều biết ta nhất ngôn cửu đỉnh, một lời hứa đáng giá ngàn vàng, được người ta tặng biệt danh Thành Thật chân nhân...

Nói đến đây, hắn vội họ một tiếng, đột nhiên hỏi, "Cái đó... Không biết ở trong mắt Long Hậu nương nương, so sánh thực lực tu vi của U Minh chi chủ với nương nương thì như thế nào?"

Tự Hàn Ung nhìn hắn một chút, từ tốn nói: "Chư thiên vạn giới, tộc quần rất nhiều"

"Long tộc và Kim Ô tộc là đệ nhất"

"Nếu là hai vị Kim Ô tộc kia cũng có thể so sánh với bản cung"

"Nhưng U Minh chi chủ."

"Hắn chỉ là chúa tể một giới mà thôi!"

"Bản cung thân là Long Hậu Long tộc, chính là giới chủ hai đại giới thiên "Dù không ở sân nhà cũng có thể điều động toàn bộ tiên chức, 'Bản nguyên và trật tự hai đại giới thiên...

"Nội tình và thực lực của Long Vương càng phía trên bản cung!"

"Đừng nói là U Minh chi chủ, ngoại trừ Kim Ô tộc, bất kỳ Tiên Vương tộc quần gì đều không được bản cung để vào mắt!"

"Cho dù là Tiên Vương Kim Ô tộc, cũng chỉ có vị khôi thủ Kim Ô hoàng Kim Ô tộc kia có thực lực cao hơn bản cung"

"Nhưng hiện tại Kim Ô hoàng đang chuẩn bị thành Tôn"

"Bước ra một bước này sẽ không có cơ hội đổi ý"

"Một khi Kiến Mộc bị trảm, nó không nối liền được vạn giới thiên, thành Tôn thất bại sẽ không có kết quả tử tế!"

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng lập tức vững vàng.

1113 chữ