Chương 3338 - Tam vương cùng giới! (3)

Sợi tơ huyết sắc trong sương mù như vật sống, nhúc nhích trèo lên như muốn bỏ chạy ra bốn phương.

Trên bầu trời lôi đình cuồn cuộn, kiếp lôi không ngừng đánh xuống.

Điện quang ảm đạm đi khắp trên huyền bào, cuối cùng hóa thành kiếp lực cuồn cuộn nhanh chóng làm lớn mạnh khí tức của Bùi Lăng.

Trong chốc lát, trong lòng "Tu Hiểu" sinh ra một cảm giác nguy cơ cực kỳ mãnh liệt.

Lục tiên chi thuật!

Vừa rồi tên nhân tộc này đã dùng thuật này với nàng!

Chỉ có điều, lúc đó tên nhân tộc này chưa dung nạp "Đêm" chư thiên, thực lực chênh lệch to lớn như một trời một vực, dù tiên thuật này huyền diệu như thế nào đều không thể uy hiếp được hắn!

Nhưng lúc này...

"Nhất Tuyến Tiên Phàm!"

Một vòng huyết nguyệt như lưỡi câu dâng lên từ đỉnh đầu "Tu Hiểu", cùng lúc đó trong cơ thể hắn bộc phát ra một luồng đao ý cực mạnh, trên dưới cả người Kim Ô to lớn lập tức trải rộng vết thương.

Miệng vết thương không sâu, tiên huyết cuồn cuộn trộn lẫn tiên lực của nàng đều hóa thành vô số đao nhọn nhỏ bé, cuồn cuộn lao về phía huyết nguyệt như lưỡi câu kia!

Dòng lũ huyết sắc trùng điệp như không ngừng nghỉ. Theo huyết đao vào trăng, huyết nguyệt như lưỡi câu kia bắt đầu tròn đầy từng chút một.

Huyết nguyệt màu sắc ướt át như vết thương của vòm trời, tham lam quan sát chúng sinh vạn vật như muốn dựa vào phương thiên địa này sửa chữa lỗ hổng của mình.

Lại như lưỡi đao sắc bén, bạo ngược lạnh băng, ý đồ cắt chém càn khôn, trảm diệt chư thiên.

Miệng vết thương trên người Kim Ô hoàng hiện ra lít nha lít nhít xúc tu, xúc tu mềm mại lạnh băng như mây mù phiêu đãng ở trong hư không, mắt dọc trên đó nhanh chóng sáng tắt như ngôi sao, trừng trừng nhìn về phía nàng.

Lạnh lẽo ngang ngược, hỗn độn ăn mòn.

Toàn bộ phương thiên địa này bắt đầu lo lắng run rẩy.

Trong hư không có từng bóng dáng tái nhợt lặng yên hiện ra, huyết trảo nhao nhao, in dấu vào hư vô, ánh sáng màu u lam nhuộm ra như mặt nước bốc lên trong bóng tối, bao phủ qua cả vùng...

Dòng lũ huyết sắc khuấy động chảy xiết, khí tức của "Tu Hiểu" nhanh chóng hạ xuống.

Ánh trăng lưỡi câu nhanh chóng mượt mà!

Hai con ngươi vàng ròng của "Tu Hiểu" yên tĩnh nhìn về phía trung tâm bóng tối, nàng đạp không mà đứng, lợi trảo đột nhiên nắm chặt đánh ra một pháp quyết cổ xưa, tiếng nói lạnh băng uy nghiêm: "Càn khôn có thứ tự, cùng thiên hóa nhật!"

Tiếng nói vừa ra, trên dưới cả người nàng đang không ngừng chảy ra tiên huyết, tiên lực, toàn bộ đao khí cao ngất hóa thành mặt trời sáng sủa!

Mặt trời vốn nhỏ bé lại nhanh chóng tăng vọt, chẳng mấy chốc mặt trời càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, mỗi một vòng đều đường hoàng sáng ngời như có thể chiếu rọi một thế giới, chiếu sáng đêm tối, chiếu khắp hoàn vũ!

Những mặt trời rộng lớn này lập tức xâm nhập vào trong huyết nguyệt!

Lạnh băng và nóng bỏng, ánh sáng và u ám, mặt trời và huyết nguyệt không giữ lại chút nào va chạm chính diện.

Oanh! !

Trong tiếng nổ lớn chấn trời động đất, huyết nguyệt như lưu ly vỡ nát, trên trời cao đột nhiên u ám, Đại Nhật chân hỏa như mưa trút nước mênh mông rơi xuống.

Ngay sau đó, một đạo đao khí lạnh thấu xương tự phá nát bên trong huyết nguyệt, gào thét chém ra. Quanh người "Tu Hiểu" liệt diễm tăng vọt, khí cơ liên tục tăng lên cũng muốn ra tay, lại đã chậm nửa bước...

Keng!

Ngay sau đó, đao khí thoáng qua trời cao, trong nháy mắt trảm vào "Tu Hiểu".

Oanh! !!

Một tiếng vang thật lớn, Kim Ô hoàng như là một ngôi sao nhanh chóng rơi xuống, đập ầm ầm vào mặt đất.

Bụi mù đột nhiên nổi lên, đất rung núi chuyển, cát bay đá chạy liên miên không dứt, dãy núi ban đầu biến mất không còn tăm tích, ngay tại chỗ xuất hiện một vực sâu bụi mù cuồn cuộn, liệt diễm kinh khủng bay vút lên, gào thét ra từ trong vực sâu.

Ánh lửa kia như hồng thủy, trong chớp mắt xông ra vực sâu, trải xuống mặt đất.

Sông núi biển đất lập tức hóa thành biển lửa vô ngần, ánh lửa vàng ròng phun trào, cát bụi bành trướng, nóng bỏng ngập trời!

Dưới vực sâu, trên thể xác hoàn mỹ không một tì vết của "Tu Hiểu" đột nhiên có thêm một đạo vết đao dữ tợn sâu đủ thấy xương.

Lúc này, vết thương này gần như vắt ngang toàn bộ sau lưng nàng, đang lấy tốc độ cực nhanh khép lại.

Nang ngẩng đầu nhìn về phía Bùi Lăng trên bầu trời, vẻ mặt đã trở nên cực kỳ nghiêm trọng.

Chút thương thế ấy không hề quan trọng với sự tồn tại như nàng!

Chỉ có điều, từ khi nàng và tên nhân tộc này giao chiến đến nay, đây là lần thứ nhất thật sự rơi vào thế yếu trên mặt ý nghĩa!

Chưa hoàn toàn dung nạp "Đêm" chư thiên đã đạt đến trình độ này!

Tên Tiên Vương nhân tộc này như...

Còn chưa suy nghĩ xong, trên bầu trời đột nhiên mưa như trút nước.

Nước mưa ầm vang như sấm, chẳng mấy chốc đã dội tắt ngọn lửa bao trùm cả vùng.

Mưa lớn như thiên hà đổ ngược lập tức đổ xuống mặt đất, rót đầy cống rãnh dòng suối, chúng thủy tràn đầy, tung hoành chảy xuôi, bao phủ mặt đất, vô số tiếng kêu rên, sợ hãi, khẩn cầu, tuyệt vọng... Vang vọng khắp nơi trên mặt đất.

Tiếng nước ù ù, hơi nước tràn trề, giữa cả thiên địa cảm giác hừng hực nóng bức như ảo giác, chỉ có trăm sông nổi lên, sóng dài cuồn cuộn, hồng thủy ngập trời!

1096 chữ