Chương 3253 - Bí mật thành Tôn (3)

Nếu Tự Hàn Ung nói không sai, vậy...

Ván cờ [Luận đạo Thanh Khâu) tương ứng với "Vô Thủy" tổ sư; Ván cờ [Huyết nguyệt chi biến] tương ứng với "Tướng Huyền" tổ sư; Ván cờ [Mười mặt trời bắt đầu] chắc chắn cũng tương ứng với một vị tổ sư; Ván cờ I Man Hoang lũ lụt] chắc chắn cũng giống như vậy!

Ván cờ I Man Hoang lũ lụt] này có manh mối liên quan đến "Lục".

Tiên tổ nhân tộc tương ứng với ván cờ [Man Hoang lũ lụt] này, chắc chắn cũng biết chút gì đó...

Nghĩ đến đây, trong lòng Bùi Lăng chắc chắn.

Nếu người biết manh mối là tiên tổ nhân tộc, vậy chỉ cần chờ hắn trở lại năm tháng ban đầu tìm tổ sư khai phái chín tông tìm hiểu một chút, chắc chắn có thể biết là ai!

Tuy hiện tại hắn thiếu "Ban ngày" chư thiên, nhưng "Thủy" vạn giới và "Lục" vạn giới cũng có tác dụng với hắn!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Đa tạ Hàn Ung nhắc nhở, vi phu sẽ chú ý"

Nói xong, hắn dừng lại một chút, chợt hỏi, "Ngoại trừ những điều này, Hàn Ung còn biết điều gì liên quan tới thành Tôn?"

Tự Hàn Ung từ tốn nói: "Có thể xác định, đại khái cũng chỉ có những thứ này Tiếng nói vừa dứt, hàng lông mi dài của nàng nhẹ rủ xuống như cánh bướm nghỉ lại, trầm ngâm giây lát mới nói, "Còn có một số việc... Lại chỉ là tộc ta và Kim Ô tộc suy đoán, chưa chắc đã đúng"

"Bốn vị Tiên Tôn kia theo thứ tự là 'Trật tự và 'Hỗn độn'; 'Quá khứ và "Tương lai"

"Giữa đôi bên đối lập"

"Long Vương và Kim Ô hoàng là hai vị Tiên Vương gần Tiên Tôn nhất hiện nay"

"Hai người cũng cường đại, cũng đối lập với nhau"

"Trật tự và 'Hỗn độn tranh 'Tạo vật chi chủ';"

"Quá khứ và 'Tương lai tranh 'Thời gian chi vương"

"Nếu Long Vương và Kim Ô hoàng cũng có thể trở thành Tôn, sẽ tranh 'Không gian chi chủ"

"Tiên Tôn đã tồn tại và Tiên Tôn có khả năng tồn tại đều là sự đối lập tự nhiên"

"Bởi vậy, Long Vương và Kim Ô hoàng suy đoán có 'Trật tự sẽ có 'Hỗn Độn "Có 'Quá khứ sẽ có 'Tương lai;"

"Có 'Vạn giới' sẽ có 'Chư thiên."

"Thiên đạo cân bằng, Tiên Tôn mới sẽ không xuất hiện một mình!"

"Lần này, nếu phu quân thật sự có thể thành Tôn, danh ngạch không chỉ một cái "Phía đối lập của phu quân rất có thể cũng sẽ xuất hiện một vị Tiên Tôn!" Nghe vậy, vẻ mặt Bùi Lăng không chút rung động, không có quá nhiều thay đổi. Long tộc và Kim Ô tộc chỉ là suy đoán này, hắn lại có thể khẳng định là thật!

Bởi vì hắn đã từng gặp mặt "Yếm Khư" tiên tôn, "Yếm Khư" tiên tôn từng nói với hắn, còn hai vị trí Tiên Tôn đang trống, một cái là hắn!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhanh chóng nói: "Là thật!"

Thấy Bùi Lăng nói chắc chắn như thế, ánh mắt Tự Hàn Ung bình tĩnh nhìn hắn một chút lại không có ý vặn hỏi nguyên nhân mà nói tiếp: "Nếu suy đoán này chính xác, vậy còn có một suy đoán có khả năng cũng là thật. "Sinh mệnh' và 'Tử vong' tương ứng với 'Luân Hồi chi vương"

"Nhưng bây giờ trong chư thiên vạn giới chỉ U Minh chi chủ có biểu tượng 'Tử vong, nhưng không có Tiên Vương giữ biểu tượng 'Sinh mệnh"

"Điều này hoàn toàn khác với tình huống đối lập lẫn nhau của Long Vương và Kim Ô hoàng!"

"Long Vương và Kim Ô hoàng suy đoán, hoặc Tiên Tôn không chỉ có một mình là sai; hoặc...

"Biểu tượng 'Sinh mệnh' đã sớm nằm ở chỗ 'Ly La' tiên tôn!"

"Trong chư thiên vạn giới, chỉ cần tiên nhân tuân thủ thiên cương sẽ có vĩnh sinh.

"Vĩnh sinh là cực hạn 'Sinh mệnh"

Biểu tượng "Sinh mệnh" nằm trong tay "Ly La" tiên tôn? !

Bùi Lăng lập tức giật mình, chẳng mấy chốc đã nhớ tới một việc...

Nhân Vương Chung Quỳ Liệt từng nói, hắn ta và U Minh chi chủ chắc chắn có một trận chiến Lúc ấy hắn suy đoán, chắc chắn U Minh chi chủ sẽ thua vì trong năm tháng hậu thế, toàn bộ U Minh đã biến mất chỉ còn lại một U Tố mộ bị phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng chỉ sợ Nhân Vương Chung Quỳ Liệt cũng không thắng... Bởi vì U Tố mộ vẫn thuộc sự khống chế của người chết, chứ không phải rơi vào trong tay Lưu Lam hoàng triều!

Lúc ấy hắn không nghĩ ra nguyên nhân trong đó.

Bây giờ nghe Tự Hàn Ung nói tới suy luận này, cũng đã hiểu rõ là vì sao...

Biểu tượng "Sinh mệnh" ở chỗ "Ly La" tiên tôn, dù Nhân Vương Chung Quỳ Liệt và U Minh chi chủ tranh như thế nào, đều chỉ có con đường lưỡng bại câu thương!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức hỏi: "U Minh chi chủ có biết việc này không?"

Tự Hàn Ung bình thản nói: "Chắc đã đoán được một chút.

"Lần trước để mặc nhân tộc xâm nhập U Minh đoạt lấy một trong U Đô mười ba thành, hơn phân nửa là vì chủ động chế tạo ra một vị 'Vương' người sống, để xác nhận việc này"

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ gật đầu, lại nghĩ đến một việc...

Trước đây không lâu, Tự Hàn Ung tự mình giáng lâm U Minh, thay hắn đòi lại một sợi phân hồn bị U Minh chi chủ tạm giam lúc trước, nhưng U Minh chi chủ không tiếc khai chiến với Tự Hàn Ung, không tiếc đắc tội Long tộc cũng muốn giữ lại sợi phân hồn kia.

Chắc hẳn trong lòng U Minh chi chủ đã sớm rõ ràng, con đường mà hắn ta và Nhân Vương Chung Quỳ Liệt đang tranh giành chưa chắc đã đi qua được!

Chỉ có đạt được "Biểu tượng" trên người hắn, mới có một cơ hội thành Tôn...

Không!

Dù không có Long Hậu Tự Hàn Ung, một mình hắn xông vào U Minh, đến lúc sinh tử tồn vong thật sự, hắn chắc chắn sẽ trực tiếp thành Vương!

1107 chữ