Chương 3020 - Tranh đấu ván cờ!

Người cầm đầu huyền bào vác đao, chính là Bùi Lăng.

Phía sau hắn, năm người "Hồn Nghi" và thiếu nữ Cửu Vĩ đều xuất hiện.

Vừa đứng vững, Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Chú Khí Thuật Mật Khôn Kính)"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp!

Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ.."

Kiếp vân tối tăm, lôi đình ầm ầm.

Thỉnh thoảng xuất hiện lôi điện như dòng sông trào lên, sáng tắt trong tầng mây mênh mông, trải rộng toàn bộ vòm trời. Mặt đất không ngừng run rẩy, cỏ cây tiêu điều vắng vẻ, dòng sông dậy sóng... Thanh Khâu im ắng, thiên tài địa bảo vẫn sinh trưởng, cỏ cây vẫn mạnh mẽ lại lặng yên hiển ra mấy phần ý suy bại.

Thiên kiếp lại hoành hành ngang ngược ở Thanh Khâu, cấm chế mở ra, lại có một tên Cửu Vĩ Hồ bay lên không, hóa thành hư vô trong lôi quang cuồn cuộn.

Dưới thác nước, bên bờ đầm sâu, nhà tranh rào ngắn vờn quanh yên tĩnh đứng sừng sững.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, lại đi tới nơi đây.

Nhìn qua căn phòng vừa bị mình phá hủy, lúc này lại hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở chỗ cũ, trong lòng Bùi Lăng hơi trầm xuống.

Hắn lập tức hiểu rõ cứ tiếp tục như vậy, dù dùng hệ thống uỷ thác bản vẽ đúc khí gì, ngoại trừ lãng phí thời gian, căn bản không có khả năng rời khỏi đoạn năm tháng này!

Đi tìm "Yếm Khư" tiên tôn hỗ trợ Dù hành động lần này vô cùng hung hiểm, cũng chỉ có thể thử một lần!

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, cất bước đi vào toà nhà tranh này.

Năm người "Hồn Nghi" và thiếu nữ Cửu Vĩ theo sát phía sau.

Sau một khoảng thời gian, hắn dẫn theo " năm người Hồn Nghi" và tên thiếu nữ Cửu Vĩ kia đi ra từ trong nhà tranh, trong tay Bùi Lăng lại có thêm một mặt kính nền đen hoa văn bạc, mặt kính mờ mịt như núi mây biển sương, mơ hồ không rõ, thanh khí quấn lấy xung quanh, trong cao xa mờ mịt lại có một loại hàm ý nặng nề như mặt đất.

Bùi Lăng dừng lại trên đất trống trước nhà tranh, nhìn quanh, bình tĩnh nói: "Phương pháp của ta không có cách nào rời khỏi đoạn năm tháng này "Hiện tại, ta muốn mời một vị tiền bối giúp đỡ, có thể sẽ vô cùng nguy hiểm.

Nói đến đây, hắn đưa tay về một cái, cách không hút tên thiếu nữ Cửu Vĩ kia đến bên người, nhìn về phía năm người "Hồn Nghi", "Ngoại trừ nàng, hiện tại các ngươi đều tản ra, cách ta càng xa càng tốt!"

Suy nghĩ của Bùi Lăng thay đổi thật nhanh, tiếp theo hắn muốn mời "Yếm Khư" tiên tôn hỗ trợ.

"Yếm Khư" tiên tôn chấp chưởng hỗn độn, sa đọa, không có thứ tự... Làm trái thiên cương càng nhiều, đối mặt với "Yếm Khư" tiên tôn càng an toàn.

Không biết ba vị tiền bối "Mặc Côi", "Tử Tắc", "Phục Cùng" có làm trái thiên cương hay không, nếu bị ý chí của "Yếm Khư" tiên tôn chú ý tới, lại không phải chuyện gì tốt.

Về phần "Hồn Nghi" tiền bối và "Không Mông" tiền bối đều đã bổ sung nội tình, là Đại Thừa tám mươi mốt trận đạo kiếp, thật ra là thành quả làm trái thiên cương, nhưng hai người này làm trái thiên cương quá ít!

Cũng rất không an toàn!

Hơn nữa, năm người đều không phải tiên nhân, dù "Yếm Khư" tiên tôn không hề làm gì, chỉ là tu vi Đại Thừa kỳ đối mặt với "Yếm Khư" tiên tôn, vốn đã vô cùng hung hiểm!

Hắn giữ thiếu nữ Cửu Vĩ lại, là định nghe ngóng tình huống tiên khúc vừa rồi từ "Yếm Khư" tiên tôn...

Lúc này, nghe được Bùi Lăng chỉ huy, năm người "Hồn Nghi" không hỏi thăm nguyên nhân, lập tức đáp: "Được!" Nói xong, lúc này năm người thi triển độn pháp phi độn đến nơi xa.

Chẳng mấy chốc nơi đây chỉ còn lại Bùi Lăng và tên thiếu nữ Cửu Vĩ kia.

Bùi Lăng cảm ứng năm người đã rời đi một khoảng cách, không do dự chút nào, lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên 2.0 1.."

[Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên 2.0] là thành quả cuối cùng của tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này!

Có thể luyện hóa thiên kiếp, khiển thiên kiếp tưởng nhầm bản thân là bản tôn thi thuật giả, từ đó tự tuân theo ý chí của thi thuật giả để làm việc Lúc ấy hắn và "Yếm Khư" tiên tôn trò chuyện, cố ý yêu cầu tiên thuật này từ nàng.

Hiện tại hắn muốn gặp mặt "Yếm Khư" tiên tôn, chỉ có hai thủ đoạn có thể mời được đối phương.

Thứ nhất là [Thỉnh Tiên thuật], nhưng hắn không xác định thái độ của "Yếm Khư" tiên tôn hiện tại với hắn, một khi hệ thống cưỡng ép điều khiển một sợi ý chí của đối phương, hắn có thể còn sống hay không, đều phải xem tâm trạng của "Yếm Khư" tiên tôn!

Chứ đừng nói đến để đối phương giúp hắn đối phó "Cựu"...

Thứ hai là thành quả cuối cùng của tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này!

Đây chính là tiên thuật mà "Yếm Khư" tiên tôn đang thí nghiệm, ngoại trừ có thể dẫn "Yếm Khư" tiên tôn tới, thấy tiên thuật này, "Yếm Khư" tiên tôn chắc chắn không làm khó hắn!

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ.."

1097 chữ