Chương 3208 - Quân cờ còn thừa (2)

Nhưng hắn nhanh chóng kịp phản ứng, lúc này sắc mặt chững chạc đàng hoàng cứ như đang thảo luận một việc lớn rất quan trọng, cứ như hoàn toàn không có bất kỳ tư tâm hoặc ý gì khác...

Cùng lúc đó, đôi mắt sắc của "Thế Vị" bình tĩnh như có điều suy nghĩ.

Hiện tại Bùi Lăng muốn cứu người nhưng "Nhân quả" không đủ, cần bọn họ thay thế tiền bối hoặc là hậu bối hứa hẹn một chút gì đó.

Bọn họ đều là Đại Thừa đã đi vào tiên đồ, thậm chí là tiên nhân!

Mỗi tiếng nói hành động không cần lập lời thề, đã có đại đạo xen lẫn trong đó.

Chỉ cần mở miệng hứa hẹn, về sau nhất định thực hiện Thế nhưng với sự tồn tại đánh vỡ hàng rào, hóa phàm thành tiên như bọn họ, đã sớm coi nhẹ rất nhiều gông xiềng ước thúc của thế tục, tất cả việc không liên quan đến đạo tâm đều không quan trọng!

Một chút hứa hẹn không có gì đáng để do dự!

Nghĩ tới đây, "Thế Vị" hòa hoãn nói: "Phong Lạc là tiền bối của ta, bây giờ tình huống đặc thù ta thay Cửu Nghi sơn làm chủ, gả nàng cho Bùi Lăng ngươi!"

Bùi Lăng lập tức nghiêm túc nhẹ gật đầu, Tố Chân Thiên "Diễm Tễ", "Đàn Liễm", "Tiêu Ý", "Trám Đại", Cửu Nghi sơn "Phong Lạc"... Năm vị đạo lữ chính đạo.

Cộng thêm "Hồn Nghi", "Không Mông", "Mặc Côi"...

Ừ...

Nhân Gian Cực Lạc...

Khụ khụ!

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, lúc này không do dự liên tiếp đánh ra pháp quyết huyền diệu, tiếng nói rộng lớn: "Quỳnh lâu ngọc vũ, nhân quả vô tướng!"

Tầng tầng lớp lớp đường vân màu đen hiện ra, từng bóng hình mơ hồ xuất hiện trên bậc thang thành tiên.

Chẳng mấy chốc, tất cả hình dáng càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng sinh động, "Diễm Tễ", "Đàn Liễm", "Tiêu Ý", "Trám Đại", "Phong Lạc"... Xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Năm tên nữ tu vừa xuất hiện đều khẽ giật mình, còn chưa lấy lại tinh thần, Bùi Lăng đã trầm giọng nói: "Hiện tại Lưu Lam hoàng triều còn có "Chiêu Dung" tiền bối và "Điển Huệ" tiền bối chưa xảy ra chuyện "Hàn Ảm Kiếm tông Cô Miểu tiền bối, Từ Dạ tiền bối, Đinh Vũ tiền bối và Anh Huy tiền bối còn sống"

"Yến Tê thành Hồng Tinh tiền bối và Tuyệt Mạch tiền bối vẫn còn tồn tại!"

"Thiên Sinh giáo Chúc Y tiền bối, Tuy Doanh tiền bối, Hàm Khế tiền bối, Thừa Thiên tiền bối sống sót"

"Luân Hồi tháp Phong Biệt tiền bối, Phục Ly tiền bối còn sống"

"Vô Thủy sơn trang Viên Nha tiền bối còn sống"

"Các vị tiền bối có người quen xây dựng nhân quả cho ta hay không?"

Lúc này tâm trạng của Bùi Lăng rất bình tĩnh, thánh tông "Tinh Hận" tiền bối, bốn vị tiền bối Tố Chân Thiên cùng Cửu Nghi sơn "Phong Lạc" tiền bối...

Hắn rất muốn... Rất muốn kết bạn với các vị tiền bối, thuận lợi leo lên Kiến Mộc.

Những tiền bối còn lại, chỉ có nữ Thái thượng hoàng Lưu Lam hoàng triều "Điển Huệ"; Hàn Ảm Kiếm tông "Từ Dạ" tiền bối, "Đinh Vũ" tiền bối, "Anh Huy" tiền bối; Vô Thủy sơn trang "Viên Nha" tiền bối; Luân Hồi tháp "Phong Biệt" tiền bối... Là nữ tu... Đương nhiên, Thiên Sinh giáo "Chúc Y" tiền bối, "Tuy Doanh" tiền bối cũng là nữ tu. Nhưng Thiên Sinh giáo bán nam bán nữ, nhìn thấy là nữ tu không biết lúc nào sẽ biến thành nam tu...

Trong lúc đang suy nghĩ, tiếng nói trong trẻo ngọt ngào của Kế Sương Nhi lại vang lên trong đầu hắn: "Thiên Sinh giáo Thừa Thiên vẫn lạc!"

"Yến Tê thành Tuyệt Mạch vẫn lạc!"

Bùi Lăng lập tức nhướn mày, nhanh chóng nói: "Thiên Sinh giáo Thừa Thiên tiền bối, còn có Yến Tê thành Tuyệt Mạch tiền bối vừa vẫn lạc!"

Nghe vậy, năm người "Diễm Tễ" khó khăn lắm mới leo lên Kiến Mộc còn chưa biết rõ ràng tình huống như thế nào, "Mặc Côi" đã thật nhanh nói: "Ta và Hàn Ảm Kiếm tông Đinh Vũ có quen biết!"

"Hiện tại, ta làm chủ gả nàng cho ngươi!"

Bùi Lăng lập tức gật đầu, lúc này lại đánh ra pháp quyết, tiếng nói rộng lớn: "Quỳnh lâu ngọc vũ, nhân quả vô tướng."

Không bao lâu đường vân màu đen hóa thành hình dáng, rõ ràng là dáng vẻ của "Đinh Vũ".

Nhìn tình cảnh quái đản này, năm người "Diễm Tễ", "Đàn Liễm", "Tiêu Ý", "Trám Đại" cùng "Phong Lạc" lập tức hiểu được, thủ đoạn mà Bùi Lăng đang sử dụng có thể cưỡng ép người vào ván cờ khác từ trên chiến trường trận chiến hồng hoang, na di đến bên cạnh đối phương!

Nhưng điều này cần điều kiện nhất định...

Hiện tại Hàn Ảm Kiếm tông "Đinh Vũ" bị "Mặc Côi" hứa cho Bùi Lăng, mới có thể xuất hiện phía trên Kiến Mộc trong nháy mắt.

Vừa rồi năm người bọn họ cũng có tình huống giống nhau...

Cho nên bọn họ đều bị gả cho Bùi Lăng?

Lúc này, tiếng nói trầm thấp của Bùi Lăng vang vọng bên tai mỗi người: "Các vị tiền bối, nếu trong những quân cờ còn lại không có người quen biết của các tiền bối, có thể bắt đầu leo lên Kiến Mộc!"

Lời vừa nói xong, tiếng nói của Kế Sương Nhi lại truyền vào trong đầu Bùi Lăng: "Luân Hồi tháp Phục Ly vẫn lạc!"

"Lưu Lam hoàng triều Chiêu Dung vẫn lạc!"

Lại có hai người vẫn lạc...

Sắc mặt Bùi Lăng nghiêm nghị, nhanh chóng nói: "Luân Hồi tháp Phục Ly tiền bối và Lưu Lam hoàng triều Chiêu Dung tiền bối vừa vẫn lạc!"

Nghe nói như thế, lúc này "Diễm Tễ", "Đàn Liễm", "Tiêu Ý", "Trám Đại", "Phong Lạc" lấy lại tinh thần, không rảnh suy nghĩ nhiều, "Phong Lạc" lập tức nói: "Ta và Lưu Lam hoàng triều Điển Huệ đạo hữu có quen biết!"

"Ta làm chủ gả nàng cho ngươi!"

Bùi Lăng lập tức gật đầu, "Điển Huệ" là nữ hoàng trước đây của Lưu Lam hoàng triều, cũng là Thái thượng hoàng hoàng triều!

1099 chữ