Chương 3375 - Thành Đế! (3)

Giới thiên và giới thiên không còn cách trở; hạ giới và hạ giới lấp đầy lẫn nhau; giới thiên và hạ giới cũng không cần Kiến Mộc kết nối, hoàn toàn dung hợp làm một!

Lúc này, tiên nhạc thật lớn vang vọng mỗi một tấc thiên địa!

Tiên hoa nở rộ trời cao, ngũ sắc cùng sáng, vô cùng rực rỡ, có linh vũ mênh mông, cuồn cuộn giáng lâm, tẩm bổ vô số thiên tài địa bảo.

Sự vui mừng cuồn cuộn nhảy nhót trong toàn bộ không gian, tiếng động của đại đạo rộng lớn rung động, vô số cỏ cây núi đá như có sở ngộ, lập tức khai trí; sinh linh phàm tục có cảm ứng, lập tức thành tiên! Vô số tiên nhân đạo tâm dâng lên, bình cảnh thả lỏng...

Chư thiên vạn giới đều đang hoan hô! Đang hoan nghênh! Đang chúc mừng! Đang lễ bái.

Thiên địa rực rỡ hẳn lên, trật tự mới, quy tắc mới, thời đại mới... Theo tân "Đế" cùng nhau giáng lâm!

Bàn Nhai giới.

Phía trên huyết nguyệt.

Lực lượng trật tự và hỗn độn khuấy động mãnh liệt, bất phân thắng bại.

Bỗng nhiên, lực lượng lớn của không gian giáng lâm, cưỡng ép ngăn cách hai người.

Chỉnh đốn trật tự, ổn định hỗn độn.

Trận đại chiến vô cùng kinh khủng này lập tức dừng lại.

Vĩnh hằng chi điện trên huyết nguyệt cách không giáng lâm và "Ly La" tiên tôn thoáng cái biến mất không thấy gì nữa.

Phía trên huyết nguyệt khôi phục như thường, Nguyệt cung hoa mỹ tà dị lại xuất hiện, cung điện mở rộng, vương tọa trên thềm son như máu, nữ tiên cung trang đỏ hồng nhàu kim ngồi nghiêm chỉnh, chướng khí ngũ sắc tràn ngập như yên hà.

"Yếm Khư" cau hàng lông mày kẻ đen, nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục bình tĩnh.

Tân Đế vào chỗ, chư thiên vạn giới cùng chúc, cũ mới giao thế, phải đợi trật tự ổn định một lần nữa...

Nghĩ tới đây, nàng nhẹ vung làn váy dài, hỗn độn gào thét tràn lan, trong chớp mắt nuốt hết toàn bộ Nguyệt cung.

Chỉ một thoáng huyết sắc bùng lên, cả vầng trăng chìm vào đỏ hồng và lạnh lẽo như thực chất...

Bên rìa thế giới, cung điện trang nghiêm hoàn mỹ không một tì vết đột nhiên xuất hiện.

Trong vĩnh hằng điện, "Ly La" ngồi ngay ngắn trên bảo tọa, trùng đồng nhìn chằm chằm phương xa, chư thiên sát nhập, vạn giới quy nhất, tân thiên tân địa...

Hắn ta hơi nhắm mắt lại, chỉ cần thế giới không hủy diệt là được...

Không lạc thiên địa, trường hà cuồn cuộn.

Giữa bóng dáng đen trắng, bàn cờ tĩnh lặng.

Lúc này, "Vị" nhìn về phía cờ trắng rơi xuống hơi ngạc nhiên, nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục sự bình tĩnh.

Quân cờ kia vẫn luôn như thế...

Ngoài ý muốn!

Thay đổi thất thường Ngay sau đó, hạ du dòng sông có sóng lớn gào thét mà lên, che khuất bầu trời như muốn nuốt hết phương thiên địa này!

Đầu sóng cuồn cuộn, lực lượng không gian tùy ý tràn ngập.

Mơ hồ như có vương tọa từ từ bay lên, thẳng vào xa xăm.

"Cựu" yên tĩnh nhìn tình cảnh này, bình tĩnh nói: "Bây giờ ngươi thiếu một quân cờ!"

Nói xong, hắn ta cầm một quân cờ đen, không do dự trực tiếp bắn về phía vị tân Đế vừa ra đời kia!

Cờ đen như điện phá vỡ vô số hư không, hóa thành cầu vồng rơi xuống.

"Vị" không nói thêm gì nữa, ánh mắt phía dưới mũ trùm bình tĩnh nhìn về phía bàn cờ.

"Cựu" cũng nhìn chằm chằm bàn cờ.

Trường hà trào lên, thế nước to lớn lật đổ gào thét quanh quẩn bên cạnh bàn cờ, bọt nước văng khắp nơi.

Đen trắng đan xen như nháy mắt qua vạn năm, lại như năm tháng như cũ.

Trên bảo tọa cao nhất, mái vòm bao la chưa bao giờ có như thảm nỉ bày ra trước chân Bùi Lăng.

Dưới mái vòm là chư thiên vạn giới lấp đầy thành địa vực rộng lớn.

Vạn khoảnh biển sao, tinh vân đong đưa, trong rộng lớn quanh quẩn ở bên cạnh, xinh đẹp như dải.

Cổn miện nền đen hoa văn bạc phức tạp trang nghiêm, dây thắt lưng rủ xuống nhao nhao, khí tượng đặc biệt thuộc về "Đế" nhét đầy tràn ngập.

Chư thiên vạn giới, trăm tỉ tỉ sinh linh không tự chủ được lễ bái trên mặt đất, cỏ cây khom lưng, sông núi cúi đầu, thủy hỏa kính cẩn nghe theo, tất cả yêu ma quỷ quái đều phủ phục... Cúng bái dưới chân!

Huyền bí "Không gian", lực lượng "Không gian", kiến thức "Không gian"... Hội tụ trong mắt Bùi Lăng, đôi mắt vốn đen sì thâm thúy của Bùi Lăng lập tức hóa thành thuần túy sáng như bạc, bên trong như đựng đầy vô số tinh không, vô số vũ trụ, vô số thiên địa! Tất cả thuộc về "Không gian" hoàn toàn thành một bộ phận của hắn!

Hắn là "Không gian chi chủ".

Trong không gian, tất cả trật tự, hỗn độn, quá khứ, tương lai... Dù cho là quyền hành Tiên Tôn, từ giờ khắc này đều để hắn sử dụng!

Thành Đế.

"Leng keng! [Hành trình tiên giới năm: Thành Đế] hoàn thành..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ đạt tới [Tiên Đế], hệ thống sẽ không thăng cấp.."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ đạt tới (Tiên Đế], hệ thống miễn phí đưa tặng một tên đạo lữ mới cho ngài...

"Leng keng! Kiểm tra ra lần trước đưa tặng gián đoạn, lần này tiến hành đưa tặng gấp chín lần cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ hoàn thành tất cả hành trình tiên giới, hệ thống miễn phí đưa tặng năm tên đạo lữ cho ngài... "

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu miễn phí đưa tặng cho ngài... "

Tiếng nhắc nhở quen thuộc của hệ thống lập tức vang lên trong đầu Bùi Lăng.

Hắn lập tức lấy lại tinh thần, mười bốn đạo lữ...

Dựa theo quy tắc đưa tặng của hệ thống"Yếm Khư" tiên tôn chắc chắn ở trong đó...

1081 chữ