Chương 3015 - Hai chiêu ám thủ (2)

Hắn có thể dùng sóng âm tổn thương kẻ địch; cũng có thể gửi gắm tình cảm vui buồn mê hoặc tâm cảnh; lại có thể tăng cường bản thân, cố thủ hồn phách; còn có thể điều động khí cơ, tạm thời tăng lên thực lực tu vi của đồng bạn; càng có thể nhiễu loạn quân địch, suy yếu trạng thái của bọn họ...

Ở Bàn Nhai giới, dưới trướng Tố Chân Thiên có một cái Thiên Lại lâu, nhận đồ đệ không giới hạn nam nữ, chủ tu Ầm.luật chi đạo...

Hiện tại, [Thanh Khâu khúc] mà thiếu nữ Cửu Vĩ vừa hát, nàng chỉ cảm thấy rất dễ nghe, đến mức tâm thần say mê, vừa nãy âm thầm kiểm tra nhục thân và hồn phách của mình lại không có chút khác thường nào.

Bởi vậy, trong chốc lát "Mặc Côi" hơi không nắm chắc, rốt cuộc [Thanh Khâu khúc] này dùng thủ đoạn công phạt âm luật gì?

Là phòng ngự, hay phụ trợ kỹ pháp?

Thiếu nữ Cửu Vĩ nghe vậy, lại hơi lắc đầu, nói: "Bản từ khúc này chỉ êm tai"

"Ta không biết còn có tác dụng gì khác.

Nghe vậy, "Mặc Côi", "Không Mông" Tử Tắc, "Phục Cùng" liếc nhìn nhau, "Phục Cùng" trực tiếp truyền âm nói:

"Chúng ta không cần thiết mạo hiểm"

"Tìm cơ hội trực tiếp giết đầu tiên hồ Hồ tộc này!"

"Ta chỉ cần tiên huyết và hồn phách, những bộ vị vật liệu khác có thể tặng hết cho các ngươi"

"Tử Tắc" không chút thay đổi lắc đầu, truyền âm nói: "Ta và tiên nhân yêu tộc từng giao thủ, vị tiên nhân yêu tộc mà ta gặp phải có khí tức yếu nhược hơn Cửu Vĩ"

"Nhưng ta cũng không có bất kỳ sức đánh trả nào"

"Hiện tại trừ khi Bùi Lăng ra tay"

"Nếu không, mấy người chúng ta cộng lại chưa hẳn là đối thủ của đầu Cửu Vĩ này!"

Vẻ mặt "Phục Cùng" bình tĩnh, truyền âm nói: "Chúng ta không cần giao thủ chính diện với đầu tiên hồ này"

"Chờ thiên kiếp là được!"

Nghe được câu truyền âm này, ba người khác lập tức hiểu ý "Phục Cùng" hiện tại kiếp vẫn bao phủ toàn bộ Thanh Khâu, trong mây thiên uy huy hoàng, không có ý tán đi. Sau đó, chắc chắn còn có thiên kiếp kinh khủng giống như vừa rồi giáng lâm!

Căn cứ tình huống trước đó, rõ ràng thiên kiếp này nhằm vào cả tộc Cửu Vĩ Hồ.

Bọn họ chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, chờ thiên kiếp lại giáng lâm, bổ Cửu Vĩ Hồ trước mặt gần chết, cuối cùng tùy tiện bổ sung một kích là được!

Nghĩ tới đây, "Không Mông" lại lắc đầu truyền âm nói: "Không cần chờ thiên kiếp"

"Hiện tại ta đã bổ sung đủ tám mươi mốt kiếp, có thể đối phó đầu Cửu Vĩ này một mình"

"Nhưng vừa rồi Bùi Lăng không ra tay với đầu Cửu Vĩ này, có lẽ có tính toán gì khác.

"Trước tiên chờ Bùi Lăng đúc khí kết thúc lại nói"

"Mặc Côi" cũng truyền âm nhắc nhở: "Trong năm tháng hồng hoang, nhân tộc là huyết thực vạn tộc"

"Nhưng đầu Cửu Vĩ này có tu vi cao hơn chúng ta, thái độ với chúng ta lại hiền lành, hỏi gì đáp nấy, không có bất kỳ địch ý gì.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, vừa rồi Bùi Lăng đã hạ thủ đoạn gì đó trên người Cửu Vĩ này"

"Hiện tại chúng ta không cần lo lắng quá nhiều"

"Chờ Bùi Lăng đúc khí kết thúc.."

Ngay lúc mấy người bí mật truyền âm, Bùi Lăng liên tiếp đánh ra pháp quyết.

Linh tài lơ lửng giữa không trung lập tức biến ảo hoa mắt một trận, dây đàn, thân đàn, nhạn túc, thừa lộ... Chia ra một phương, đều bọc một tầng ánh lửa màu tím đậm chìm nổi, giữa đôi bên tản ra khí tức cao xa có cùng nguồn gốc lại cùng một nhịp thở.

Như hô hấp như linh cơ phun ra nuốt vào, ánh lửa màu tím đậm ầm vang bùng lên, trong chớp mắt bao phủ tất cả linh tài!

Ngàn vạn ánh sáng bắn ra từ hỏa chủng, theo đó là tiếng "ken két" thanh thúy êm tai.

Chẳng mấy chốc, trong ánh lửa chậm rãi hiện ra một cái Thất Huyền Cầm kiểu dáng cổ xưa.

Cả thân đàn hiện ra màu nâu nhàn nhạt, như vật liệu gỗ thưởng thức qua nhiều năm, trong màu nâu lại xen lẫn từng tia từng sợi ánh sáng vàng ròng, trầm ổn lộng lẫy.

Bảy sợi dây đàn đen nhánh như vết máu ngưng kết đã lâu, yên tĩnh trưng bày.

Hoa văn đơn giản mộc mạc quấn quanh hộ chẩn, khiến cả cây đàn lại thêm mấy phần cổ ý, không nhìn ra bất kỳ khí tức và vết tích Long tộc gì, chỉ cảm giác mờ mịt cao xa, ý vị trang nhã.

Coong!

Trong chớp mắt Tiên đàn thành hình, không ai gảy lại tự kêu khẽ, âm sắc nhu hòa êm tai như thanh tuyền vui vẻ chảy xuôi trong núi hoang sau cơn mưa, lại như gió đêm thổi qua rừng tùng sôi trào mãnh liệt, thơm ngọt trong veo, làm sinh linh không tự chủ được say mê.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao...

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn nhanh chóng đứng dậy, mắt sáng như đuốc, nhìn về phía năm người "Hồn Nghi", thần niệm tựa như nước chảy vô hình lập tức đảo qua năm người.

Chẳng mấy chốc, hắn xác định năm người tất cả như thường.

Tiên khúc mà thiếu nữ Cửu Vĩ vừa hát không tạo ra bất kỳ ảnh hưởng gì cho bọn họ.

Ngoài ra, vừa rồi hệ thống chỉ nhắc nhở thu nhận sử dụng tiên khúc xa lạ, không nhận bất kỳ công kích ngoại giới gì...

Trông thiếu nữ Cửu Vĩ không có vấn đề gì, nhưng đột nhiên hát tiên khúc... 1103 chữ