Chương 2923 - Nhiệm vụ hộ tống (2)

Trong năm tháng này, cho dù hài đồng cũng không thể thanh nhàn, từ khi biết đi đường đã được tay nắm tay dạy bảo, làm một vài việc đủ khả năng.

Thỉnh thoảng bọn họ có thời gian có thể chơi đùa, cũng phải dùng để luyện tập kỹ nghệ đi săn, hái thuốc, trị thương.

Thế nhưng, hài đồng khó mà kiềm chế thiên tính, từ khi bắt đầu biết chuyện đã lớn lên ở thôn xóm này, không thiếu bắt lấy tất cả cơ hội, khắp nơi chơi đùa "thám hiểm".

Sân nhỏ ở chỗ lão giả áo gai chắc chắn là cấm địa của thôn này.

Bọn họ tò mò nơi này đã lâu, bây giờ có thể tự mình tiến vào...

Suy nghĩ chưa hết, đã thấy lão giả áo gai tiến vào nội thất bày biện đơn sơ giống hệt gian ngoài, không có ý muốn dừng bước, đi thẳng đến vách tường trống rỗng lấp kín.

Bóng dáng của hắn ta như bọt biển, hòa vào bức tường trông như cực kỳ kiên cố kia.

Đám người nhao nhao đuổi theo. Trong lòng "Không Mông" hơi ngạc nhiên, lấy ánh mắt của nàng cũng hoàn toàn không nhìn ra thủ đoạn sau bức tường này.

Nàng kẹp trong đám người, bước đến bức tường.

Không có bất kỳ trở ngại gì, cũng không có bất kỳ khác thường gì, dường như đi qua một mảnh không khí, nàng đã xuất hiện trong một đường hành lang u ám thâm thúy.

Hiển nhiên đầu đường hành lang này ở dưới mặt đất, nhìn từ vết tích xung quanh, thuộc về nửa thiên nhiên nửa nhân tạo.

Phía trên đỉnh động có thạch nhũ so le rủ xuống, trông như răng nhọn của cự thú.

Trên vách động, cứ cách mỗi trăm bước, có thây khô Giao Nhân bị trói gô quỳ sát ở bên, đục một cái lỗ ở trên đỉnh sọ, ngọn lửa thuần trắng cháy hừng hực, xua tan bóng tối.

Ánh sáng mờ mịt, toàn bộ đường hành lang, bốn phương tám hướng đều có lít nha lít nhít vân triện sáng tắt.

Tĩnh mịch, bình thản, thanh tịnh... Ánh sáng nhạt không ngừng lấp lóe, nhưng sâu trong đường hành lang lại có một luồng khí tức vô cùng cuồng bạo như hung thú vô hình lạnh lùng phủ phục, như chờ đợi rất nhiều nhân tộc, huyết thực tiến hiến đi vào trong cái miệng to như chậu máu của nó.

Bước chân của lão giả áo gai không ngừng, dẫn theo một đoàn người cất bước trong đường hành lang âm u.

Bộp, bộp, bộp...

Toàn bộ đội ngũ không người mở miệng, trong chốc lát không có gì ngoài tiếng hít thở nhỏ xíu, chỉ có thể nghe được tiếng bước chân quanh quẩn.

Giây lát sau, trước mắt đột nhiên sáng sủa, cuối hành lang xuất hiện một tòa đại sảnh trong lòng đất.

Toà đại sảnh này rất rộng lớn, bốn vách tường đóng đinh từng bộ thây khô Giao Nhân, ánh lửa huy hoàng chiếu bên trong sảnh sáng như ban ngày.

Mặt đất đại sảnh bị san bằng như một mảnh quảng trường.

Sau quảng trường là một thềm son dài dằng dặc.

Phía trên thềm son có đài cao đứng sừng sững, kiểu dáng cổ xưa, trên tế đàn có ngọn lửa đen nhánh cháy hừng hực.

Ánh lực như thủy triều mực mãnh liệt, lại có một chiếc mặt nạ khí tức tang thương lơ lửng trong ánh lửa, như chiếc thuyền cô độc nghỉ lại trên mặt biển, thoải mái chìm nổi theo sóng lớn.

Chiếc mặt nạ kia vẻ mặt dữ tợn, hung ác như yêu quỷ, tản ra ngang ngược và sát khí như thực chất, khí tức hung sát như sóng dữ cuồn cuộn, thuận theo đài cao một đường chảy xuôi xuống, nhét đầy toàn bộ đại sảnh, tràn ra bên ngoài đường hành lang.

Lúc nhìn thoáng qua, "Không Mông" như nhìn thấy dưới mặt nạ kết nối với một huyết ảnh đỏ hồng, nhưng bình tĩnh nhìn lại, dường như chỉ là hoa mắt.

Thôn trưởng dừng lại dưới thềm son, hơi cúi đầu, trầm giọng nói: "Lấy thiên chi phạt, tiếc gì kim giáp!"

Tiếng nói vừa dứt, ngọn lửa đen nhánh trên đài cao lập tức trì trệ.

Ngay sau đó, ánh lửa rực rỡ!

Màu mực tuôn ra, trong nháy mắt nuốt sống toàn bộ đài cao, vọt xuống thềm son, khí thế hung mãnh, đại sảnh vốn sáng tỏ lập tức chìm vào tối mờ.

Lão giả áo gai áo bào phần phật, vẻ mặt bình tĩnh.

Trong nháy mắt, màu mực vững vàng ngừng lại ở chỗ cách ba bước trước mặt hắn ta.

Ánh lửa đen nhánh như suối phun, đưa cái mặt nạ hung ác kia xuống thềm son, đến trước mặt của lão giả áo gai.

Lão giả áo gai trịnh trọng duỗi hai tay ra, cầm lấy tấm mặt nạ kia từ phía trên hắc hỏa, sau đó xoay người nói với Đại Thừa tên là Cự: "Cự, tiến lên Đại Thừa tên là "Cự" lập tức bước nhanh đến phía trước, hơi khom người: "Thôn trưởng"

Lão giả áo gai đưa tay, đeo tấm mặt nạ kia lên khuôn mặt của hắn ta.

Tấm mặt nạ kia vừa chạm đến mặt Cự, khí tức vốn ngang ngược tàn nhẫn lập tức tan thành mây khói như giọt nước vào biển, hoàn mỹ dung hợp với khí tức của Cự.

Cùng lúc đó, trên mặt nạ hiện ra từng đường vân xinh đẹp quái đản.

Những đường vân này lộng lẫy diễm lệ, thuận theo mép mặt nạ sinh sôi ra lít nha lít nhít xúc tu nhỏ bé, như rong rêu chầm chậm rêu rao dưới đáy biển.

Khí tức âm u lạnh lẽo, u ám, hỗn loạn, tà ác thấm ra từng chút một.

Lão giả áo gai nhàn nhạt phân phó: "Người tiếp theo"

Hắn ta vừa nói, hắc hỏa phía trên không có dấu hiệu nào, lại xuất hiện một cái mặt nạ giống hệt với vừa rồi!

Đại Thừa thứ hai tiến lên khom người, lão giả áo gai cũng đeo mặt nạ cho hắn ta. Giống với Cự, sau khi Đại Thừa thứ hai đeo mặt nạ, mặt nạ cũng hiện ra đường vân rất cổ quái, u lãnh, lần này đường vân dọc theo từng đoàn sự vật, như tơ nhện dinh dính chui vào trong hư không.

Khí tức vị Đại Thừa này, cũng hóa thành u lãnh, hỗn loạn...

1111 chữ