Chương 3183 - Tiên Vương hạ giới (2)

Ngay sau đó, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Đầu tiên hắn khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng...

Giống với lần thành Vương trước, có sự tồn tại bí ẩn gì đó cắt ngang hệ thống uỷ thác!

Không có thời gian nghĩ lại, Bùi Lăng lập tức muốn chạy trốn khỏi nơi đây, chiến trường trở về Kiến Mộc.

Nhưng ngay lúc này, một giọng nói rất quen thuộc truyền vào trong tai hắn...

"Vì sao hiện tại mới đến?"

Giọng nói này lạnh băng uy nghiêm như sinh ra đã cao cao tại thượng, chính là giọng nói thiên kiếp!

Bùi Lăng lập tức dừng động tác, lần trước thiên kiếp tặng mặt nạ tạo vật trong mộng cho hắn, mục đích để khi hắn thành tiên lại đến chốn hỗn độn, thuận tiện cho đối phương tiến hành quan sát và nghiên cứu.

Chỉ có điều, hiện tại hắn đã thành tiên!

Tiếp nhận mặt nạ do thiên kiếp tặng cho nhưng không dựa theo ước định đến chốn hỗn độn, vì vậy thiên kiếp mới đặt câu hỏi như thế. Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức nói: "Tiền bối thứ tội!"

"Vãn bối gặp một việc không thể không thành tiên, lúc này mới thành tiên sớm, tuyệt đối không phải cố ý thất hẹn.

"Hiện tại nhân tộc đã bắt đầu trảm Kiến Mộc, vãn bối cần leo lên Kiến Mộc, tiến về thượng giới trước khi Kiến Mộc bị trảm"

"Chỉ có điều bây giờ Kiến Mộc rất bài xích vãn bối, không cho vãn bối tới gần chứ đừng nói đến việc leo lên "Không biết tiền bối có chỉ giáo gì?"

Vốn dĩ hắn muốn sau khi trở về hồng hoang sẽ trực tiếp chạy về chiến trường.

Nhưng hiện tại Kiến Mộc nhìn chằm chằm hắn thật chặt, chỉ sợ tận đến khi đối phương bị trảm cũng không để hắn toại nguyện!

Vừa hay hiện tại có thể giao lưu với thiên kiếp, vậy nhân cơ hội thỉnh giáo đối phương một chút, xem làm thế nào leo lên Kiến Mộc!

Tiếng nói vừa dứt, thiên kiếp vẫn không trả lời, có một giọng hòa hoãn, hoàn mỹ lại truyền vào trong tai hắn:

"Hiện tại ta truyền cho ngươi một môn tiên thuật đại đạo"

"Ngươi dùng thuật này trèo lên Kiến Mộc, Kiến Mộc sẽ không bài xích ngươi nữa!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức giật mình.

Đây là giọng "Ly La" tiên tôn!

Chuyện gì xảy ra?

Hiện tại "Ly La" tiên tôn cũng ở chốn hỗn độn?

Không đợi hắn hiểu rõ vấn đề này, chỉ nghe giọng nói lạnh băng bình tĩnh của thiên kiếp lại vang lên: "Hiện tại ta truyền cho ngươi một môn tiên thuật đại đạo"

"Ngươi dùng thuật này trèo lên Kiến Mộc, Kiến Mộc sẽ không bài xích ngươi nữa!"

Giọng thiên kiếp khác hẳn Tiên Tôn, nhưng nội dung được nói ra lại giống như đúc đề nghị của "Ly La" tiên tôn!

Bùi Lăng nhướn mày, trong chốc lát cảm thấy việc này vô cùng cổ quái.

Nhưng ngay sau đó lại có một giọng nói rất quen tai, truyền vào trong tai hắn: "Hiện tại ta ban cho ngươi chức vụ Hắc dạ"

"Ngươi có thể trực tiếp thành Vương!"

"Về sau không cần trải qua sự đồng ý Kiến Mộc, có thể leo lên Kiến Mộc!" Giọng nói này tràn đầy khí tức điên cuồng, hỗn loạn, lạnh lẽo, thâm thúy, sa đọa... Là giọng "Yếm Khư" tiên tôn!

Ngay sau đó, giọng nói lạnh băng trầm thấp truyền ra từ trong huyết quan: "Hiện tại ta ban cho ngươi chức vụ “Hắc dạ "Ngươi có thể trực tiếp thành Vương!"

"Về sau không cần trải qua sự đồng ý Kiến Mộc, có thể leo lên Kiến Mộc!"

Giọng nói này giống "Yếm Khư" tiên tôn như đúc nhưng truyền ra từ trong quan tài phong ấn thiên kiếp, hiển nhiên phát ra từ thiên kiếp!

Thấy hai vị Tiên Tôn đều đưa ra chỉ điểm, thiên kiếp thì lặp lại chỉ điểm của hai vị Tiên Tôn, Bùi Lăng lập tức hiểu được hai vị Tiên Tôn đang tranh đoạt thiên kiếp!

Chốn hỗn độn này là địa điểm khai chiến của hai vị Tiên Tôn!

Suy nghĩ chưa dứt, trong hư không sấm sét nổ vang.

Tử điện lướt ngang vạn dặm, hai đạo kiếp lôi to lớn lập tức đánh xuống Ầm ầm! !!

Kiếp lôi rắn chắc bổ vào trong Bùi Lăng, cả người Bùi Lăng lập tức rung động, trong chốc lát hắn cảm thấy trong cơ thể mình có thêm một phần tiên chức khí tức u ám thâm thúy, cùng lúc đó rất nhiều tin tức thâm ảo huyền diệu như thiên hà cuốn ngược, liên miên không dứt rót vào đầu óc hắn.

"Leng keng! Kiểm tra ra tiên thuật xa lạ, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài.."

Nghe tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng đột nhiên lấy lại tinh thần.

Tình huống hiện tại giống với [Thiên đạo chính thống] lần trước!

Nếu hắn sử dụng tiên thuật đại đạo leo lên Kiến Mộc, chính là lựa chọn con đường của "Ly La" tiên tôn!

Nếu sử dụng tiên chức "Hắc dạ" thành Vương, leo lên Kiến Mộc, là lựa chọn con đường của "Yếm Khư" tiên tôn!

"Yếm Khư" tiên tôn đã nói, muốn thành Tôn phải tự mình khai sáng một con đường!

Hiện tại hắn cũng không thể đi con đường mà hai vị Tiên Tôn này đưa ra Trong lúc nhanh chóng suy nghĩ, tiếng nói tràn ngập lực lượng hỗn độn của"Yếm Khư" tiên tôn lại truyền vào trong tai hắn: "Ngươi tự đi đường của mình"

"Bản tôn rất coi trọng ngươi!"

Trong tiếng nói lượn lờ, cảnh tượng trước mắt Bùi Lăng ầm vang biến hóa.

Bóng tối lạnh lẽo đặc biệt của chốn hỗn độn lập tức rút đi, thứ xuất hiện trước mặt hắn là một tòa Thủy tinh cung tỏa ra ánh sáng lung linh, hơi nước tràn trề.

Nó nằm phía trên sóng biếc mênh mang, sóng nước lấp loáng, chiếu rọi thủy tinh, chiết xạ ngàn vạn ánh sáng. Trong cung điện san hô thành hàng, minh châu như sao, ánh châu mờ mịt tản ra, thụy khí rền vang.

Gió mềm mang theo gợn sóng từng tầng dập dờn, lay động bào phục màu đen.

1097 chữ