Chương 3130 - Tổ sư "Trọng Minh" (3)

"Nếu ngươi không tin, ta cho ngươi một cơ hội, lấy pháp tắc bình thường nếm thử"

"Bỏ vào bất kỳ vật gì đều sẽ ra gấp đôi!"

"Nếu ngay cả pháp tắc cũng không có, sử dụng món đồ khác của ngươi" Tên tán tiên này híp mắt quan sát hắn ta giây lát, lạnh lùng cười, chợt nói: "Được!"

"Nếu lời nói của ngươi không giả, đương nhiên chúng ta sẽ không keo kiệt tư lương"

"Nếu là, ha ha...

Vẻ mặt "Trọng Minh" bình tĩnh, bấm pháp quyết, lúc này tiên trận mở ra một cánh cửa ra vào.

Tán tiên nhanh chân đi vào, lập tức lấy ra một kiện tiên khí hình quạt từ trong tay áo.

Tiên khí này là tác phẩm của hắn ta khi thử đúc khí, vì công dụng ít thấy, lần này hạ giới giao dịch hơn mấy tháng, từ đầu đến cuối không có tán tiên để mắt đến.

Hiện tại lại vừa hay lấy ra thử cái gọi là [Tụ Bảo đỉnh] này.

Dù sao lần này hắn ta hạ giới có rất nhiều đồng bạn, nếu xảy ra vấn đề vừa hay để đối phương bồi thường, cũng đỡ phải đi tìm tán tiên khác chào hàng Thế là, tên tán tiên này cực kỳ dứt khoát ném tiên khí trong tay vào trong (Tụ Bảo Đỉnh .

1Trong chớp mắt tiên khí nhập đỉnh, trong đỉnh như nổi lên một vòng ánh sáng trong vắt.

Ngay sau đó tiên khí đột nhiên biến mất, dường như bị lực lượng gì đó hoàn toàn xóa đi, không còn tồn tại, ngay cả liên hệ với Tán Tiên cũng trở nên yếu ớt, vô tung vô ảnh!

Tán tiên thay đổi sắc mặt, lập tức nhìn về phía "Trọng Minh", trong toà tiên bảo lầu các nơi xa cũng có khí tức như sóng động, như biển cả trầm bổng, khí thế cuồn cuộn chỉ thẳng vào [Tụ Bảo Đỉnh 1!

Thấy thế cục sắp thay đổi, chỉ thấy trong Viên Đỉnh thanh đồng ầm vang bộc phát ra một luồng ánh sáng vô cùng mãnh liệt!

Ánh sáng kia tinh khiết cô đọng như hồ nước trong vắt.

Ngay sau đó, hai kiện tiên khí hình quạt lặng yên hiện ra trong (Tụ Bảo Đỉnh .

1Hai kiện tiên khí này giống nhau như đúc, không có gì khác nhau, chính là đồ vật mà tán tiên kia vừa bỏ vào trong đỉnh!

Tán tiên lập tức giật mình, sau khi kịp phản ứng lại vung ống tay áo một cái, hút hai kiện tiên khí vào trong tay kiểm tra.

Hắn ta tâm niệm vừa động, trong lúc quán chú tiên lực đã đồng thời thôi động hai kiện tiên khí. Chỉ thấy ánh sáng nở rộ, phía trên mặt quạt có vô số yêu ma quỷ quái nhao nhao tỉnh dậy, trong hư không có bông tuyết đen xám cuồn cuộn rơi xuống, nơi đến lạnh lẽo thấu xương, muốn đóng băng vạn dặm, khí tức âm lãnh tản khắp nơi.

Tán tiên lập tức xác định, hai kiện tiên khí này đều là chính phẩm!

Hắn ta không do dự chút nào, lập tức lấy ra một gốc tiên thực hình thù kỳ quái, khí tức hoàn mỹ, cho vào trong đỉnh.

Cũng giống như vừa rồi, trong chớp mắt cắm tiên thực vào trong đỉnh, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa. Trong giây lát, miệng đỉnh bộc phát ra một luồng ánh sáng mãnh liệt, xông mây mà lên.

Sau khi ánh sáng tản đi, hai gốc tiên thực không khác nhau chút nào từ từ bay lên trong đỉnh, cành lá giãn ra, thướt tha như ngọc.

Tán tiên không hề chớp mắt nhìn tình cảnh này, không do dự đưa tay ra, hái một chiếc lá từ hai gốc tiên thực rồi nuốt vào bụng.

Chẳng mấy chốc, tán tiên xác định dược lực, tác dụng của hai gốc tiên thực này không có gì khác nhau.

Gốc tiên thực thêm ra cũng là thật!

Nghĩ đến đây, tên tán tiên này không còn khách sáo, lúc này tay phải đưa ra, hai đầu "pháp tắc" khí tức tinh khiết, lặng yên hiện ra giữa ngón tay hắn ta.

Ngay sau đó, tán tiên lấy ra hai đầu pháp tắc mà mình trận tàng đã lâu, tính cả tiên thực và tiên khí vừa rồi cho hết vào trong (Tụ Bảo Đỉnh .

1Nhìn qua tình cảnh này, Bùi Lăng mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng cực kỳ bất ngờ.

Là "Chúng".

Nhưng không phải pháp tắc, mà là "Bản nguyên" đại đạo!

"Bản nguyên" đại đạo "Chúng" ở chỗ "Trọng Minh" tổ sư!

Thủ đoạn của "Trọng Minh" tổ sư vô cùng bí ẩn, nếu không phải hắn cũng có được pháp tắc giống vậy, chỉ sợ gần trong gang tấc cũng không phát hiện ra chút khác thường này!

Trong lúc đang suy nghĩ, ráng mây quanh (Tụ Bảo Đỉnh] bốc lên như nấu, trong đỉnh lại bộc phát ra một luồng ánh sáng dày đặc chói mắt.

Ngay sau đó, miệng đỉnh sáng lóng lánh, bốn đầu pháp tắc, bốn cây tiên thực và bốn kiện tiên khí như mặt trời từ từ bay lên!

Những thứ này là pháp tắc, tiên thực và tiên khí mà tên tán tiên đầu sói thân người kia vừa cho vào trong đỉnh, hơn nữa số lượng đều biến thành gấp đôi!

Trong đó bốn cây tiên thực và bốn kiện tiên khí đều giống nhau như đúc.

Còn bốn đầu pháp tắc, trong đó hai đầu pháp tắc là tán tiên vừa cho vào trong đỉnh, mặc dù hai đầu pháp tắc khác có sự khác biệt với pháp tắc ném vào trong đỉnh nhưng cũng là pháp tắc gần gũi.

Trong bảo quang mờ mịt, trong đôi mắt tối tăm của tán tiên đầu sói thân người bùng lên ánh sáng, toát ra vẻ phấn chấn.

Hắn ta không biết cái [Tụ Bảo Đỉnh] này vận hành như thế nào, cũng không biết là chí bảo như thế nào, tại sao lại xuất hiện ở đây, nhưng loại việc tốt có thể để tiên tài, pháp tắc tăng gấp bội tốt, gặp được tất nhiên không có lý nào bỏ qua!

1099 chữ