Chương 3156 - Chiến Tiên Vương! (3)

Tử khí thuận theo đao ý lưu lại trong hư không, nhanh chóng ăn mòn về phía Bùi Lăng.

Trong nháy mắt, tử khí cuồn cuộn đã bao bọc toàn bộ Bùi Lăng.

Sinh cơ quanh người hắn bị áp chế đến gần như không có.

Dường như ngay sau đó có thể chuyển đổi nó thành một người chết mới!

Vào thời khắc mấu chốt, mười vòng mặt trời huy hoàng trên đỉnh đầu Bùi Lăng bộc phát ra Đại Nhật chân hỏa và ánh sáng rực rỡ vô cùng dày đặc, khí tức bá đạo, hừng hực, quang minh thuộc về mặt trời như bình chướng to lớn chặn lại tử khí liên tục không ngừng tới gần. Tiên chức "Ban ngày".

Ầm ầm...

Kiếp vân cuồn cuộn, lôi đình gào thét.

Hạt mưa lớn khoảng hạt đậu bay xuống từ trong mây.

Toàn bộ U Minh, vô số quỷ vật ngạc nhiên ngửa đầu nhìn trận mưa rào như trút nước tác động đến một giới này.

Nước mưa tầm tã như trút nước xuống "Bất Quy" lộ, đập ra vô số gợn sóng lăn tăn trên Hoàng Tuyền; mưa bụi nặng nề tản khắp U Đô mười ba thành; rửa ra ngàn vạn khe rãnh trên đất hoang bên ngoài thành trì; màn mưa rủ xuống đầy bên trong quảng điện...

Theo nước mưa nhỏ xuống, bóng dáng Bùi Lăng lặng yên biến mất trong mưa.

Tiên chức "Mưa xuống"!

Ngay sau đó, bụng U Minh chi chủ ngồi ngay ngắn ở trên bảo tọa bắt đầu bành trướng kịch liệt.

Bào phục thập nhị chương nặng nề lộng lẫy của hắn ta lập tức bị chống lên cao cao, đúng là to như nổi trống trong nháy mắt. Cùng lúc đó, tiên lực, khí số, pháp tắc, "Bản nguyên"... Tất cả mọi thứ của U Minh chi chủ đều như hồng thủy vỡ đê, nhanh chóng hội tụ vào trong bụng.

Trong bụng hắn dần tràn ngập ra một luồng sinh cơ bừng bừng, như đang dựng dục sinh mệnh mới nào đó.

Tiên chức "Sinh sôi"!

Nhưng ngay lúc bụng U Minh chi chủ lớn tới trình độ nhất định, sắp bắt đầu sinh sản, bụng hắn ta đột nhiên dừng tăng trưởng.

Toàn bộ sinh cơ bên trong cũng tan thành mây khói trong chớp mắt.

Ngay sau đó, bụng hắn ta lấy tốc độ cực nhanh thu nhỏ lại.

Thời gian chỉ trong nháy mắt, hoa phục lặng lẽ rơi xuống, bụng U Minh chi chủ đã khôi phục bình thường.

Tất cả tiên lực, khí số, pháp tắc, "Bản nguyên"... Hội tụ ở phần bụng cũng phục hồi như cũ.

Tiên chức "Đọa nguyệt thai"!

U Minh chi chủ đưa tay, nhẹ nhàng về một cái về chỗ Bùi Lăng vừa đứng.

Rầm rầm...

Trong tiếng vang như lũ lụt cuồn cuộn, lít nha lít nhít xiềng xích nhô ra từ trong lòng đất, xiềng xích giăng khắp nơi lập tức lôi ra một cái bóng hư ảo không có thật.

Hắn huyền bào phần phật, khí tức nội liễm, hai mắt đờ đẫn vô thần, chính là Bùi Lăng!

Tiên chức "Câu hồn".

U Minh chi chủ hơi nâng một tay khác lên, một quyển sách nền đen chữ vàng lập tức xuất hiện trong lòng bàn tay của hắn ta.

Mặt chính của quyển sách có in hai vẫn triện khí tức cổ xưa: "Sinh tử!"

Hắn ta lật quyển sách ra, chỉ thấy bên trong ghi lại lít nha lít nhít cái tên.

Những cái tên này chia thành hai màu đỏ xám.

Màu đỏ tản ra mùi máu tanh nồng nặc, đều là máu tươi viết tên; màu xám đều có một lằn ngang, gạch vào trên tên.

Lưu châu khẽ động, U Minh chi chủ nhìn qua hư ảnh Bùi Lăng phía dưới, tiếng nói lạnh băng trầm thấp: "Làm trái thiên cương, có tội!

Tiếng nói vừa dứt, ngàn vạn xiềng xích huyết sắc lập tức dọc theo quyển sách ầm vang rung động, bắn ra như điện, trong chớp mắt đã chui vào rất nhiều xiềng xích khóa lại hư ảnh.

Rầm rầm...

Hai người như có cùng nguồn gốc, hai loại xiềng xích không trở ngại chút nào nối liền cùng một chỗ, trong ma chưởng vuốt ve, tiếng nước cuồn cuộn vang vọng cung điện. Ngay sau đó, hư ảnh tính cả xiềng xích cùng bị kéo vào trong quyển sách!

U Minh chi chủ hơi cúi đầu nhìn về phía quyển sách, quyển sách không gió mà bay, điên cuồng lật qua lật lại.

Trong nháy mắt hắn ta lật đến cuối cùng, một cái tên nét bút sắc bén để lộ ra khí tức làm chúng sinh sợ hãi, chiếm cứ cả một trang sách: Bùi Lăng! Tiên chức "Thẩm phán".

Tiên chức "Tử vong"!

Hồng hoang.

Cự mộc sừng sững nối liền thiên địa.

Bên cạnh Kiến Mộc đại chiến hừng hực, huyết nhục văng tung tóe.

Trong tiếng chém giết như nước thủy triều, "Điều Châu", "Hoành Thu" và "Xước Dụ" đều đạp không mà đứng, sắc mặt ba người trắng bệch, thể xác huyết nhục không được đầy đủ, đều thương thế nặng nề, máu vẩy trời cao!

Không do dự chút nào, ba người vội vàng lấy ra đan dược nuốt vào bụng.

Đan dược vào miệng, sóng nhiệt dâng lên, huyết nhục ở miệng vết thương hơi nhúc nhích, thương thế lập tức khôi phục. Nhưng không đợi bọn họ luyện hóa dược lực, dây leo cách đó không xa điên cuồng múa, lợi trảo ngang trời, lại có hai tên tán tiên ngoại tộc nhanh chóng tiến tới Hai tên tiên nhân ngoại tộc này, tên thứ nhất là tiên thực, lúc này nửa người nửa dây leo, tay chân hóa thành vô số dây leo tráng kiện, trên đó ngàn vạn gai đâm, trong lúc vung vẩy phát ra tiếng rít gào như nước thủy triều, phun trào như to lớn lồng giam, bao phủ xuống ba người; tên thứ hai là yêu tiên, mắt dọc lạnh băng nhìn chằm chằm như có ý lạnh cứng.

Thương thế của ba người chưa lành, lại căn bản không kịp thở dốc, vội vàng thôi động tiên lực cả người chuẩn bị cưỡng ép nghênh chiến.

Ngay lúc này, một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai ba người: "Đồng Pháp Thiên Ấn!" Tiếng nói vừa ra, khí tức của ba người lập tức tăng vọt, trong chớp mắt đã đạt đến trình độ chính tiên!

1096 chữ