Chương 3271 - Vật chứa

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, thân hình "Chú" biến hóa, trên khuôn mặt trống không đột nhiên sinh ra ngũ quan, lại trong chớp mắt hóa thành "Thượng Thận" tiên quan trước đây không lâu!

Trong hồ tinh quang sáng tắt, "Chú" đã biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Thuyên giới thiên.

Tây Nam vực.

Mây núi xếp hiểm trở vây quanh một mảnh đại dương mênh mông vô bờ.

Thủy thế to lớn, bao la như biển, ở vùng trung tâm xuất hiện một chiếc suối phun to lớn!

Suối phun như ngọn núi thay nhau nổi lên, cao ngất cắm vào vòm trời, thanh quang trong vắt chiếu rọi, khí thế cuồn cuộn.

Nước suối dâng trào như thác nước xung quanh ầm vang trượt xuống, bắn tung toé mặt nước đẩy ra từng tầng gợn sóng, tiên khí tiêu tán ra nồng đậm như sa mỏng, xung quanh mờ mịt.

Châu ngọc lộn xộn tán như quỳnh đống tuyết thế, cuồn cuộn bành trướng.

Đây là ( Thanh Thuyên tuyền] của "Thanh Thuyên giới thiên", chính là ngọn nguồn chúng thủy của phương giới thiên này.

Đột nhiên, trong mây núi hiện ra một bóng dáng ngang tàng, áo bào của "Tiềm Mang" hơi loạn, sợi tóc vàng ròng nửa rũ nửa buộc trông có hơi chật vật.

Nhìn thuỷ vực to lớn và suối phun cuồn cuộn trước mặt, hắn ta lập tức dừng bước, giơ tay lên nhanh chóng sửa sang lại áo bào, tâm niệm vừa động sợi tóc tản mát lập tức buộc vào phát quan vàng ròng, trông ung dung hoa quý, tuấn lãng như trước.

Ngay sau đó, "Tiềm Mang" nhanh chân đi đến bờ nước, quỳ một chân trên đất, trịnh trọng làm một cổ lễ.

Sau đó hắn ta lấy ra một thanh dao găm sương sắc cắt ra mi tâm, mặc cho vết máu khí tức tiên linh tràn đầy nhỏ xuống, chui vào trong nước.

Máu tươi vào suối, chỉ một thoáng như sa lụa ửng đỏ mềm mại tán đi.

Ngay sau đó, toàn bộ con suối rộng lớn như đột nhiên sống lại, trùng điệp run lên!

ừng ực, ừng ực, ừng ực...

Mặt nước vốn chỉ đẩy ra từng tầng gợn sóng theo suối phun rơi xuống, nay lại như sôi trào dâng lên lít nha lít nhít bọt khí có to có nhỏ.

Tất cả bọt khí dồn dập cuồn cuộn, trong chốc lát tiên khí đậm đặc nặng nề như trời quang mây tạnh, lơ lửng mà lên.

Trong mây mù màu xanh rào rạt, mỗi một bọt khí đều ầm vang nổ tung, cột nước có phẩm chất không đồng nhất xông lên trời không, ngàn vạn cột nước xuyên qua trời cao, lúc này thuỷ vực to lớn như hóa thành một rừng rậm cột nước kín không kẽ hở!

Lúc cột nước ngút trời khuấy mây mù khói lam, trong sóng lớn gào thét, một đầu cự long hội tụ từ nước đột nhiên xuất hiện!

Đầu cự long này thân thể mạnh mẽ nhẹ nhàng bước trên mây, toàn bộ thể xác của hắn ta óng ánh sáng long lanh, trộn lẫn với vòm trời xanh nhạt làm một thể, mặc dù do nước tạo thành lại sinh động như thật, mỗi một cái vảy đều vô cùng tinh tế, rõ ràng rành mạch, sừng rồng cực lớn ung dung uy nghiêm, lúc mắt rồng nhìn quanh uy nghi tự nhiên, trên dưới cả người tràn đầy sinh cơ cuồn cuộn, cùng vẻ tự phụ thong dong quan sát toàn bộ thế giới.

Trong nháy mắt cự long xuất hiện, toàn bộ "Thanh Thuyên giới thiên" như cũng bắt đầu hơi run rẩy, như không chịu nổi sự tồn tại uy năng như thế.

Uy áp kinh khủng sôi trào mãnh liệt, khiến mây núi cheo leo bốn phía sụp đổ từng khúc.

Cự long lơ lửng giữa trời, hơi nước dồi dào tản khắp tám phương, có gió mạnh đi theo, trùng trùng điệp điệp.

Ống tay áo "Tiềm Mang" phần phật bay múa, hắn ta duy trì dáng vẻ quỳ một chân trên đất, rất cung kính nói:

"Nhi thần bái kiến phụ vương""

Tròng mắt to lớn của Thủy long trong tầng lam cụp xuống, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi nói muốn trở về năm tháng ban đầu, làm bạn với mẫu hậu ngươi"

"Bây giờ lại không hề rời đi, đã gặp rắc rối gì sao?"

Nghe vậy, "Tiềm Mang" không do dự chút nào, lập tức lắc đầu nói: "Bẩm phụ vương, nhi thần nghiêm túc suy tính một phen cảm thấy vẫn nên tạm thời ở lại, trợ giúp phụ vương hoàn thành đại nghiệp càng quan trọng hon!""Bên mẫu hậu có hai vị Vương muội Yểu Du và Yểu Nguyệt' làm bạn phụng dưỡng, chắc hẳn tạm thời không cần nhi thần hầu hạ bên cạnh"

"Huống chi, thân là Thái tử Long tộc, nhi thần cũng nên lấy đại nghiệp tộc quần làm trọng, chứ không phải gò bó trong niềm vui gia đình bình thường!"

Hắn ta không nhắc tới việc vừa rồi giao thủ với "Chú", mặc dù thân phận đối phương có vấn đề lớn nhưng là chủng tộc mạnh nhất hồng hoang, từ trước đến nay Thái tử Long tộc chiến đấu cùng cảnh đều vô địch!

Lần này thất thủ, chủ yếu vẫn là hắn ta khinh địch trước, cho đối phương quá nhiều thời cơ...

Bởi vậy, bây giờ "Tiềm Mang" chọn lựa ở lại đoạn năm tháng "Tương lai" này là vì điều chỉnh tốt trạng thái, sau đó sẽ đánh một trận với "Chú", thắng lại thắng lợi vốn có của Thái tử Long tộc!

Nghe vậy, Thủy long to lớn khẽ gật đầu, tiếng như lôi đình nói: "Cực kỳ tốt!"

"Ngươi chính là trưởng tử của ta, sinh ra đã ở phía trên vạn tộc, nên có giác ngộ này"

"Ngươi muốn đã muốn ở lại giúp đỡ đại nghiệp tộc ta, vậy chỗ ta vừa hay có một nhiệm vụ cần ngươi hoàn thành Lúc này "Tiềm Mang" nói: "Xin phụ vương phân phó!"

Thủy long to lớn tiếng nói ầm vang: "Mặc dù ta đã có 'Biểu tượng' một phương thế giới này, nhưng dù sao cũng không thuộc về đoạn năm tháng này.

"Lực lượng bây giờ cách lúc khôi phục đỉnh phong còn thiếu rất nhiều!"

"Tiếp theo, ta cần một chính tiên bổ sung làm vật chứa 1089 chữ