Chương 3114 - Tàn cuộc phi thăng (2)

Hiện tại xem ra lúc ấy hắn có thể không ngừng vừa đi vừa về hoán đổi giữa ở chung với Long Hậu với leo lên Kiến Mộc, chính là vì hệ thống mượn lực lượng từ câu nói này của "Vô Thủy" tổ sư!

Suy nghĩ đến đây, Bùi Lăng nhanh chóng tập trung ý chí, bình tĩnh nói: "Mặc dù chúng ta đều đã leo lên Kiến Mộc, nhưng ở trong đoạn năm tháng này, tiên nhân tầng tầng lớp lớp, nhiều vô số kể"

"Lần này lại trèo lên Kiến Mộc, nhất định bốn bề nguy hiểm, vô cùng hung hiểm.

"Kính xin năm vị tiền bối cẩn thận một chút!"

"Từ không sinh có" đã thành sự thật.

Đã vậy, hắn không cần thiết nhiều lời với việc này.

Chỉ cần nhắc nhở năm vị tiền bối cẩn thận là được!

"Không Mông" nhẹ gật đầu, cần cổ trắng thon dài thắng tắp như cổ thiên nga, lúc nhìn quanh xinh đẹp rạng rỡ:

"Đây là tất nhiên"

Nói xong, nàng lại nói tiếp, "Cô Miểu, Thế Vị, Phi Vinh, Kiệm Thứ đã đến phụ cận Kiến Mộc"

"Nhưng chúng ta tạm thời không liên lạc được với U Tố mộ Họa"

"Hiện tại còn không thể xác định hắn đã vẫn lạc hay chưa...

Nghe vậy, vẻ mặt Bùi Lăng bình tĩnh.

Lực lượng của Kế Sương Nhi chưa khôi phục, hiện tại hắn vẫn không thể định vị vị trí quân cờ khác.

Nhưng các vị tiền bối "Không Mông" đều không liên lạc được "Họa", đây cũng không phải việc gì lớn.

U Minh trong năm tháng hồng hoang tự thành một giới.

Hiện tại "Họa" ở U Minh, năm vị tiền bối "Không Mông" lại ở bên ngoài U Minh.

Hai giới cách xa nhau, "Họa" lại chưa thành tiên, không nghe được giọng nói của năm vị tiền bối "Không Mông" là chuyện hợp tình hợp lý.

Nghĩ tới đây, lúc này Bùi Lăng nói: "Trước khi chúng ta thành tiên, Họa vẫn đang bình thường, sẽ không vẫn lạc đơn giản như vậy"

"Giao chuyện này cho ta là được."

"Không Mông" nhẹ gật đầu, nói: "Được"

Sau đó, trong pháp chu im lặng một lúc ngắn ngủi.

Thấy năm vị tiền bối không có gì khác muốn bổ sung, Bùi Lăng lập tức nói: "Năm vị tiền bối vất vả, trảm Kiến Mộc sắp đến, nếu không có tin tức khác giao lưu, kính xin về tĩnh phòng nghỉ ngơi trước, điều chỉnh trạng thái"

"Tiếp theo là một trận lấy thiên chi phạt.

"Nhất định phải toàn lực đối phó!"

Năm người "Không Mông" nghe vậy đều nghiêm nghị: "Được!"

Thế là năm người nhanh chóng rời đi.

Cửa khoang chính sảnh chầm chậm đóng lại, trên bậc thang nhẹ vang lên, tiếng động nhanh chóng đi xa.

Chính sảnh to như vậy chỉ còn lại một mình Bùi Lăng.

Không gian bên ngoài cửa sổ thủy tinh vẫn bị che phủ, sắc trời ảm đạm soi sáng ra đôi mắt sắc tĩnh mịch của hắn.

Vô số vân triện trên pháp chu sáng tắt, lúc độn không lại lặng yên không một tiếng động.

Nơi đi qua không có sinh linh phát hiện.

Chợt có Tàn Tiên cảm giác khác thường, nhưng vừa lên không chưa tới gần pháp chu đã sợ hãi hoảng hốt, lập tức theo bản năng tránh ra thật xa, trong thuyền một mảnh vắng vẻ, rèm châu rủ xuống không nhúc nhích tí nào như đất bằng.

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, trên dưới cả người lập tức hiện lên lít nha lít nhít đường vẫn màu đỏ sậm. Chẳng mấy chốc, bóng tối hiện ra, cánh tay tinh tế trắng nõn duỗi ra, huyền bào bay xuống, hóa thân Mạc Lễ Lan xuất hiện.

Nàng thu tay áo ngồi xuống một cái ghế cách đó không xa, cử chỉ thanh tao lịch sự như kiều nữ khuê phòng.

Nhìn hóa thân của mình, Bùi Lăng đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Đại tiểu thư, tình huống bây giờ của ngươi như thế nào?"

Kế Sương Nhi điều khiển hóa thân đôi mắt sáng nhẹ nháy, tiếng nói ngọt giòn trả lời: "Ta không sao"

"Kế Vũ, lần này ngươi thành tiên, ta cũng nhận được trả lại"

"Nếu không có những biến cố khác, qua mấy canh giờ ta có thể gần như hoàn toàn khôi phục!"

Mấy canh giờ... Vẫn kịp trước khi chạy tới Kiến Mộc!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Hành trình Thanh Khâu lần này, không biết đại tiểu thư có ý kiến gì không?"

Kế Sương Nhi đã từng nói với hắn, đối với "Tương lai", hắn thuộc về "Quá khứ"; đối với "Quá khứ", hắn lại thuộc về "Tương lai". Lúc ấy hắn không biết rõ ý của câu nói kia, bây giờ cảnh giới của hắn đã đạt tới Kim Tiên, lại nắm giữ pháp tắc "Thời gian", đã hiểu rõ chân ý của câu nói này.

Hiện tại, hành trình Thanh Khâu liên quan đến Phù Sinh kỳ cục, hắn lại muốn nghe ý của Kế Sương Nhi.

Nghe nói như thế, Kế Sương Nhi cau lại hàng lông mày kẻ đen, nghiêm túc suy nghĩ một lát, lúc này mới do dự nói: "Kia giống như... Là một trận ván cờ trong ván cờ"

"Như thế không chỉ có một ván cờ"

Ván cờ trong ván cờ?

Không chỉ một?

Vẻ mặt Bùi Lăng lập tức nghiêm túc, sự kiện Thanh Khâu bắt đầu là vì một thí nghiệm của "Yếm Khư" tiên tôn!

Mà thí nghiệm của "Yếm Khư" tiên tôn cũng không chỉ liên quan đến một chủng tộc Cửu Vĩ Hồ!

Gần như tất cả đại tộc chư thiên vạn giới, "Yếm Khư" tiên tôn đều không buông tha!

Những đại tộc bị "Yếm Khư" tiên tôn thí nghiệm đều có giấu ván cờ như vậy? Nghĩ tới đây, lúc này Bùi Lăng hỏi: "Ván cờ tương tự, tổng cộng có bao nhiêu?"

Kế Sương Nhi lập tức nói: "Loại ván cờ trong ván cờ này, chắc còn có tám cái...

"Nhưng cụ thể ở nơi nào, là dạng gì, ta cũng không rõ ràng"

"Chỉ biết những ván cờ trong ván cờ kia đều tồn tại trong năm tháng càng xa xưa hơn"

"Trận ván cờ trong ván cờ Thanh Khâu này, chắc Kế Vũ ngươi không phải nhóm người đầu tiên tham gia...

1075 chữ