Chương 3342 - Thế giới "Đêm"!

"Về phần nhục thân của tên nhân tộc này, bản hoàng không có hứng thú"

Tiếng nói vừa ra, "Phất Uyên" khẽ gật đầu, chợt há miệng phun ra mười một viên long châu óng ánh mượt mà, linh cơ dạt dào.

Sau khi mười một viên long châu cùng nhau xuất hiện, giữa thiên địa hơi nước nồng nặc trước nay chưa từng có, như nước chư thiên vạn giới, như lực lượng to lớn liên quan đến chư thiên vạn giới và "Thủy" đều hội tụ ở đây! Mặt nước vẫn đang mênh mông, nơi xa còn có trăm sông hoặc lững lờ hoặc chảy xiết, toàn bộ phương thế giới này đều truyền ra nhịp đập vô cùng mừng rỡ, thần phục, thiên vị!

Long châu lơ lửng trên không, trong chớp mắt như điện xạ cùng đánh về phía Bùi Lăng!

Cùng lúc đó, "Tu Hiểu" ra tay, hai cánh của nàng khẽ nhúc nhích, lít nha lít nhít kim vũ lấy đó làm trung tâm, đều đều lại nhẹ nhàng bày ra.

Mỗi một mảnh kim vũ đều hóa thành mặt trời, hội tụ thành dòng lũ đập về phía Bùi Lăng!

Nước và lửa, lạnh băng và nóng bỏng, lực lượng kinh khủng chấn động thiên địa, trong tiếng vang đinh tai nhức óc có mười một viên long châu, vô số mặt trời và kiếp lôi cuồn cuộn đồng thời lao về phía Bùi Lăng! Thấy "Phất Uyên" vô sỉ muốn lấy hai chọi một như vậy, Bùi Lăng nhướn mày, chợt nhanh chóng khôi phục sự bình tĩnh, hắn lập tức đánh ra một cái pháp quyết, tiếng nói lạnh băng hùng vĩ: "Chúng sinh, bể khổ độ thuyền!" Ngay sau đó, phương thiên địa này lập tức vào sự im lặng hoàn toàn như tĩnh mịch.

Trong kiếp vẫn, trên chúng nước, trong hư không, trong mặt trời... Đều sinh ra vô số vết rách!

Tất cả vết rách cùng nhau mở ra, từng con mắt diệt thế lạnh băng, sâm nhiên, vô tình vô dục như thanh thiên chi nhãn mở ra!

Nơi con mắt diệt thế nhìn qua tĩnh mịch càn quét.

Trên mười một viên long châu đánh về phía Bùi Lăng vốn có linh cơ cuồn cuộn dạt dào, lại lấy tốc độ cực nhanh tiêu tán; Mặt trời hội tụ thành dòng lũ cuồn cuộn như hòn than dần dần dập tắt; Hơi nước mênh mông như bóng với hình bên cạnh "Phất Uyên" đột nhiên tán đi; Liệt diễm huy hoàng bay vút lên quanh người "Tu Hiểu" cũng lập tức cô quạnh...

Chúng nước khô bại, chân hỏa tàn lụi, mặt trời héo úa...

Toàn bộ phương càn khôn này đều đang nhanh chóng tử vong!

Tiên thuật diệt thế.

Tiên chức diệt thế.

Thấy tên nhân tộc này lại thi triển ra tiên thuật làm trái thiên cương, "Tu Hiểu" không do dự chút nào đánh ra một cái pháp quyết khí tức hừng hực, tiếng nói bạo ngược to lớn: "Vạn Tượng Chúng Sinh, Duy Ngô Duy Thiên!" Tiếng nói vừa ra, trên dưới cả người Kim Ô khổng lồ lập tức bộc phát ra ánh sáng chói mắt trước nay chưa từng có, mỗi một tia sáng đều vô cùng sắc bén như lợi kiếm thực chất, như có thể đâm rách chúng sinh vạn vật, đâm xuyên toàn bộ thế giới!

Tất cả con mắt diệt thế trải rộng thủy, hỏa, vòm trời, vực sâu... Không bị khống chế bắt đầu trục nhật, bọn chúng thu hồi ánh mắt nhao nhao nhìn về phía "Tu Hiểu", ánh mắt như bị dính chặt không có cách nào dịch chuyển.

Khắp nơi vô cùng rực rỡ, phương thế giới này chỉ có một mảnh trắng xóa, vạn vật đều biến mất sạch sẽ trong ánh sáng cực hạn như chưa từng tồn tại.

Nhưng ánh sáng trên người "Tu Hiểu" lại càng ngày càng mạnh như vĩnh viễn không có điểm dừng, cho đến khi chiếu sáng chư thiên vạn giới!

Trong chốc lát, tầm mắt của Bùi Lăng rơi vào một mảnh mênh mông, không cách nào thấy vật, tất cả con mắt diệt thế cũng không thấy rõ bất kỳ cảnh tượng gì.

Phương thiên địa này tĩnh mịch, sa sút, hủy diệt đều tạm thời dừng lại!

Cùng lúc đó, long trảo to lớn của "Phất Uyên" bắt pháp quyết, giọng hắn ta như chúng nước bành trướng, ầm vang như sấm: "Thái Sơ chân nguyên, nhất sinh vạn giới!"

Nói xong, một giọt nước óng ánh sáng long lanh hiện ra trong hư không, trong giọt nước bắn ra ngàn vạn ánh sáng, ngay sau đó lít nha lít nhít bong bóng nhỏ bé tranh nhau chen lấn tuôn ra từ bên trong, vừa rời khỏi nước, tất cả bong bóng nhanh chóng lớn mạnh, nhét đầy khắp nơi.

Tất cả con mắt diệt thế đều bị bao bọc trong bong bóng nước.

Mỗi một cái bong bóng đều tràn ngập "Bản nguyên", quy tắc, trật tự vô cùng dày đặc như từng thiên địa nhỏ bé được lưu ly bao bọc, lại tự thành một giới!

Trong chớp mắt bong bóng hoàn toàn nuốt hết con mắt diệt thế, "Bản nguyên", quy tắc, trật tự trong đó lập tức lợi dụng tốc độ cực nhanh tàn lụi!

Trong chớp mắt, tất cả thế giới trong bong bóng đều bị hủy diệt.

Băng hoa lục giác lập tức hiện lên ở tầng ngoài tất cả bong bóng, rất nhiều bong bóng đông kết thành quả cầu băng, hóa thành từng tử giới không có chút sinh cơ nào.

Tạch tạch tạch... Tiếng vỡ vụn thanh thúy vang vọng hư không, vết nứt như mạng nhện hiện ra trên quả cầu băng, khối băng có to có nhỏ rì rào rơi xuống, nhanh chóng bóc ra tầng cảnh tượng bên trong.

Đã thấy con mắt diệt thế bị bao bọc đã hóa thành vụn băng màu sắc ảm đạm cùng với bong bóng, theo quả cầu băng vỡ vụn dần rơi xuống, quay về hư vô.

Từ đây khí tức hủy diệt hoàn toàn biến mất ở phương thiên địa này, tất cả khôi phục như thường.

Tiên thuật đột nhiên bị phá, ánh sáng mạnh lại chưa từng tiêu tán.

Bùi Lăng không do dự, Cửu Phách Đao trong tay lập tức muốn chém ra nhưng ngay chớp mắt này trong lòng hắn đột nhiên có cảm giác, trong tối tăm hình như mình đã làm gì đó trái với quy tắc...

1101 chữ