Chương 3386 - Đại kết cục: Nay mở con đường chứng đến vị, chư thiên tới triều bái miện lưu! (10)

Hậu điện thì có vô số ngọc thụ cỏ ngọc tô điểm, sinh cơ dạt dào, vui vẻ phồn vinh, lại có linh tuyền tiên thác lo lửng trời cao, chảy xuống như dải, rơi thẳng xuống, bắn tung toé ngàn vạn châu nát, khúc xạ ánh sáng rực rỡ.

Khí tức tiên linh quanh quẩn như dải, như màn tơ vây quanh tòa cung điện, nửa đậy nửa hiện, từ xa nhìn lại như hải thị thận lâu.

Lúc này, từng thị vệ giáp trụ sáng rõ, quân dung nghiêm túc, thủ vệ trong mây.

Những thị vệ này đều dáng người yểu điệu, dung mạo xinh đẹp, hoặc sau tai mọc lông, hoặc trán có sừng rồng, hoặc thân kéo Cửu Vĩ, hoặc bên má mọc vảy, hoặc mắt dọc tĩnh mịch... Lại là từ trong vạn tộc tuyển chọn tỉ mỉ ra, khí cơ cường đại, linh tức thuần túy hoạt bát, lúc này mặc giáp cầm kích, trong xinh đẹp thêm vẻ hiên ngang. Trước cửa cung đóng chặt có quảng trường bao la như lục.

Từng đoàn lớn linh hoa nở rộ trong hư không, hơn vạn nữ tiên các tộc dáng vẻ xinh đẹp mặc thải y, cầm rổ ngọc lam, trên người khoác phi bạch giao tiêu, sợi tóc búi cao, hoàn bội đinh đang, váy dài đón gió, nhanh nhẹn xếp hàng, do "Tu Hiểu" và Tự Hàn Ung dẫn đầu cung kính, nín thở tập trung chờ đợi. Linh hoa bay loạn, linh vũ phất phơ, trời cao cầu vồng xuất hiện, bảy màu xinh đẹp tản ra trong veo. Có tiên nhạc truyền đến từ bốn phía như tiếng động đại đạo, mờ mịt cao xa, chấn động tâm thần quần tiên!

Trong khoảnh khắc, một bóng dáng cổn miện nền đen hoa văn bạc xuất hiện trước quảng trường. Hắn đứng chắp tay, tay áo tung bay như vực sâu đỉnh núi cao sừng sững, vô cùng cao lớn, chính là Bùi Lăng!

"Tu Hiểu" và Tự Hàn Ung lập tức bước tới đón: "Cung nghênh Tiên Đế hồi cung!"

Ở sau bọn họ, ngàn vạn nữ tiên làm cung nga cùng nhau nhanh nhẹn hạ bái, vạt áo băng rua bay múa, trong rổ ngọc lam phồn hoa loạn vũ, lập tức vạn hoa nở rộ, linh vũ như thác nước, tiên nhạc đại chấn, khí tức hoàn mỹ sôi trào mãnh liệt!

Bùi Lăng liếc nhìn bốn phía, khẽ gật đầu: "Các ngươi dụng tâm.

Lập tức nâng bước, được Kim Ô hoàng, Long Hậu cùng đủ loại nữ tiên vây quanh đi vào Tiên cung.

Tiên cung rộng lớn tĩnh mịch, chính điện thềm son nguy nga, bảo tọa như treo cao trên chín tầng trời. Bùi Lăng bước ra một bước đã vượt qua khoảng cách dài dằng dặc, tán bào ngồi xuống. "Tu Hiểu" và Tự Hàn Ung lập tức bước lên trước, nhắm mắt theo đuôi, hầu hạ ở bên.

Phía dưới, trong từng tiếng tiên nhạc, cung nga, thị vệ nối đuôi nhau mà vào, theo nhịp phủ phục hành lễ, lễ bái Tiên Đế.

Cả điện oanh thanh yến ngữ, hoàn bội giòn vang.

Lại có thị nữ khoác giao tiêu, dáng vẻ mềm mại quyến rũ, hoặc nâng chậu vàng ròng, hoặc nâng bát lưu ly, trình lên tiên quả linh tương, quỳ sát chờ lệnh.

Xa xỉ đến tận đây, lộng lẫy đầy mắt.

Tự Hàn Ung lại vẫn giọng mang tiếc nuối, đứng bên cạnh giải thích: "Chúng ta chọn lựa mấy thế giới linh cơ tràn trề, cảnh sắc tuyệt hảo, chuyển đi từ đám sinh linh, luyện chế thành Tiên cung"

"Dù hiện tại cung điện đã thành, người phục vụ cũng đã dạy dỗ nhưng thời gian quá ngắn còn có rất nhiều chỗ bỏ sót"

"Mong rằng phu quân đừng trách, cho chúng ta mau chóng hoàn thiện Trong tầm mắt đều là tiên tư dật mạo, cho dù thị vệ cũng có phong tình khác biệt, trong lòng Bùi Lăng vô cùng hài lòng, lập tức nói: "Không sao cả!"

"Vi phu xuất thân hàn vi, toàn bộ nhờ khổ tu mới có ngày hôm nay, từ trước đến nay không thích xa hoa "Như hiện tại đã rất không tệ"

"Hàn Ung, 'Tu Hiểu, lần này các ngươi vất vả!"

"Phần công lao này, vi phu đã ghi lại!"

Mấy ngày qua, hắn vẫn luôn ở trong Triều Na hành cung của Lệ sư tỷ.

Chỉ có điều, dù là Lệ sư tỷ hay Tư Hồng Khuynh Yến, lại hoặc là Tư Hồng Diệu Ly, Yến Minh Họa, Kiều Từ Quang, cho dù hắn thu liễm toàn bộ tu vi còn dưới tình huống quy tắc gia trì, vẫn không cách nào tiếp xúc với hắn thời gian dài.

Trong lúc này, hắn không cẩn thận tiết lộ quan hệ của mình và Chẩm Thạch Tô thị Tô Tích Nhu, Yến Tê thành Văn Nhân Linh Sắt, Tố Chân Thiên Mạnh Hồng Huyến, Hàn Ảm Kiếm tông Hoàn Uẩn Chân, còn có Băng Thanh... Sau đó, Lệ sư tỷ liền dùng danh nghĩa của hắn gọi Tô Tích Nhu, Văn Nhân Linh Sắt, Mạnh Hồng Huyến và Hoàn Uẩn Chân, Băng Thanh tới...

Sau đó nữa, Thi Nam Tử, Liên Đồng Tử, Dư Tử Cơ, Thư Vũ, Hoa Dục Nhiên, Hoa Quế Dung, Hoa Thược Nhan, Hoa Ký Liên, Hoa Mãn Khâm, Hoa Kiều Anh, Hoa Nhị Điệp, Hoa Niệm Nô, Tiêu Hựu Phương, Hoa Thư Ngạc cũng nhận được mệnh lệnh của Lệ sư tỷ, tiến vào Triều Na hành cung đợi mệnh...

Mặc dù mỗi vị nữ tu cũng không thể tiếp xúc với hắn thời gian quá dài, nhưng số lượng này càng nhiều...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức tập trung ý chí.

Lúc này đám người Lệ sư tỷ đều đang bế quan đột phá, đợi qua một thời gian ngắn nữa mới có thể đưa các nàng vào toà Tiên cung này.

Lúc này, Kim Ô hoàng "Tu Hiểu" mở miệng hỏi: "Phu quân, Tiên cung đã xây xong, cần phải tổ chức Vạn Tiên hội để quần tiên đến chúc?"

Vạn Tiên hội...

Hắn đã từng tham gia một lần, đó là đại hội để "Ly La" tiên tôn chỉnh đốn trật tự...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng khẽ gật đầu, nói: "Có thể!"

Suy nghĩ một chút, hắn lập tức phân phó: "Vạn tiên đến chúc, tất nhiên trong cung cần chuẩn bị tiệc lễ"

"Việc này giao cho Hàn Ung"

Tự Hàn Ung trầm tĩnh gật đầu: "Vâng!"

1103 chữ