Chương 2928 - Vị trí Tiên Tôn còn trống (2)

"Nhưng so sánh với chư thiên vạn giới, U Minh... Thật ra rất nhỏ!"

"U Minh chi chủ là chúa tể của tất cả người chết, tất cả thế giới u ám"

"Hắn muốn thành Tôn, có hai con đường"

"Thứ nhất là giống Long tộc, Kim Ô tộc, kéo toàn bộ chư thiên vạn giới vào u ám, hóa thành quốc gia người chết"

"Thứ hai là thôn phệ một vị vương của tất cả người sống!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức hiểu ý của Nhân Vương, hắn nhíu mày lại: "U Minh chi chủ muốn thôn phệ Nhân Vương tiền bối?" Chung Quỳ Liệt từ tốn nói: "Hiện tại bổn vương chỉ là Nhân Vương, còn chưa phải vương của tất cả người sống"

"Lần này thảo phạt U Minh, U Minh chi chủ cố ý nhường ra một tòa thành trì trong U Đô mười ba thành.

"Cái này là Nhân "Tiếp theo là Quả...

"Chỉ cần bổn vương trở thành vương của tất cả người sống, chắc chắn sẽ có một trận chiến với U Minh chi chủ!"

"Đến lúc đó, bổn vương cần cho U Minh chi chủ một sự vật đồng giá với Uyển thành.."

Bùi Lăng lập tức giật mình!

Chẳng trách lần này có nhiều nhân tộc xâm nhập U Minh như vậy, U Minh chi chủ lại chưa từng xuất hiện..

Thế nhưng, có thể để U Minh chi chủ bỏ qua một trong mười ba thành dưới trướng, gửi gắm hy vọng thành Tôn của mình, thực lực của Nhân Vương chắc chắn cũng là tài năng xuất chúng, kinh tài tuyệt diễm! Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không khỏi lại hỏi: "Nhân Vương tiền bối, bây giờ ngươi là tu vi gì?" Chung Quỳ Liệt nhẹ nhàng trả lời: "Hiện tại, bổn vương có thể bước vào cảnh giới Tiên Vương bất cứ lúc nào"

"Nhưng thời cơ chưa tới...

Hồng hoang.

Hoàng đô.

Cửa cung cao lớn hoa mỹ ầm vang mở rộng, một bóng người huyền bào vác đạo nhanh chân đi ra từ bên trong.

Bùi Lăng cau mày, còn đang suy nghĩ cuộc nói chuyện vừa rồi với Nhân Vương.

Con đường hiện tại của Nhân Vương đối lập với U Minh chi chủ.

Nếu U Minh chi chủ thắng, có thể bước ra một bước mấu chốt, trở thành vị Tiên Tôn thứ năm của chư thiên vạn giới!

Tất cả của Nhân Vương, vương vị, "Bản nguyên" đại đạo, con dân dưới trướng... Đều là tư lương thành Tôn của U Minh chi chủ!

Nếu Nhân Vương thắng, thì Chung Quỳ Liệt sẽ bước ra một bước kia, trở thành vị Tiên Tôn thứ năm của chư thiên vạn giới!

Tất cả của U Minh chi chủ, kéo theo toàn bộ U Minh, đều thuộc về Nhân Vương.

Từ nay về sau, cả nhân tộc sẽ không còn sinh lão bệnh tử...

Chỉ có điều, trong năm tháng hậu thế bình thường, U Minh không có, như thế xem ra, chắc chắn U Minh chi chủ sẽ thua.

Nhưng hài cốt U Minh có lưu lại U Tố mộ, cũng không phải nhân tộc quản lý...

Chắc Nhân Vương cũng không thắng...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lắc đầu, Nhân Vương đã có con đường thành Tôn, vấn đề vị trí Tiên Tôn còn trống này, rõ ràng là nhân tộc khác.

Vấn đề này, bây giờ còn cách hắn rất xa.

Hiện tại quan trọng nhất, là phải nghĩ cách mau chóng thoát thân...

Lúc suy nghĩ, Bùi Lăng đã đi qua cầu nối vàng ròng.

"Thái Đồ" đứng chờ ở bên kia cầu đã lâu lập tức nghênh đón, chắp tay thi lễ, ôn hòa nói: "Bùi đạo hữu, đồng bạn của ngươi đang đi dạo trong thành, nếu đạo hữu muốn tụ hợp cùng đồng bạn, hiện tại ta có thể dẫn ngươi tới"

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Tốt, đa tạ Thái Đồ tiền bối"

"Thái Đồ" khẽ mỉm cười, quay người mời khách: "Đạo hữu mời!"

Hắn ta dẫn Bùi Lăng đi xuyên qua quảng trường, tiến vào đường phố.

Lúc này trong hoàng đô rộn ràng, đám người lui tới chen vai thích cánh, lại càng náo nhiệt hơn lúc vừa vào thành.

Thỉnh thoảng, có nhân tộc chào hỏi với "Thái Đồ": "Thái Đồ đại nhân, nghe nói Ứng Thanh Quyệt đã đền tội, sau này chúng ta có thể tùy tiện trả lời?"

"Thái Đồ đại nhân, Khốc Quyệt cũng đền tội, đây là thật sao? Hài tử đáng thương kia của ta...

"Thái Đồ đại nhân, Thuyết Mộng Quyệt quả thật đền tội rồi sao? Về sau chìm vào giấc ngủ, không cần bịt mồm...

"Thái Đồ, đại nhân..."

Theo đại quân thảo phạt U Minh trở về, ngũ đại "Quyệt" đền tội, những người còn lại bỏ chạy, tin tức thành tựu hiếm có đã truyền ra.

Nhân tộc tiếp nhận chư "Quyệt" xâm nhập thôn phệ, đã có vô số năm tháng.

Bây giờ chợt nghe tin chiến thắng, đều là buồn vui đan xen, thậm chí không thể tin được.

Bọn họ nhao nhao đi ra đầu phố, liên tục xác nhận tin tức này, tiếp theo đau đớn to lớn bị đè nén nhiều năm, ấp ủ lâu dài, bắt đầu phát ra từng tiếng nức nở.

"Con oi..."

"Ô... Cha, mẹ..."

"Huynh trưởng, đại thù của ngài, cuối cùng tộc ta đã báo...

"Hài từ ngoan, đến dập đầu cho Thái Đồ đại nhân, bây giờ đã báo thù cho tổ phụ tổ mẫu thúc tổ phụ bà thím của ngươi rồi.." Bùi Lăng nhìn "Thái Đồ" nhanh chóng bị vây quanh, hắn ta đỡ người này kéo người kia, lần lượt giải thích xác nhận tình hình chiến đấu, lại an ủi cảm xúc quá kích động của người già yếu tàn tật... Dưới chân hơi động một chút, nhanh chóng rời khỏi đám người.

"Thái Đồ" thoáng nhìn qua tình cảnh này, lại không thể thoát thân, đành phải nhanh chóng truyền âm căn dặn: "Bùi đạo hữu, chậm trễ. Đồng bạn của ngươi đang ở phía trước, cứ đi dọc theo con đường này là được"

"Còn có, vương từng dặn dò, trước khi mặt trời mọc, xin đạo hữu phải rời khỏi hoàng đô, đi chỗ ngươi muốn đi!"

Trên đường phố bóng người nhao nhao, dường như đều nghe tin tức "Thái Đồ" xuất hiện, hội tụ thành biển người dũng mãnh lao tới.

1108 chữ