Chương 3016 - Hai chiêu ám thủ (3)

Hắn nhớ rất rõ ràng, Cửu Vĩ Hồ tộc sắp xếp để bọn họ tiến vào lầu các trên đảo hoang trong hồ, sau đó tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên, ngoài cửa truyền đến một tiếng nói xa lạ, hai câu nói kia đều là hai câu hát trong tiên khúc này!

Lúc ấy vị gõ cửa là ai?

Rốt cuộc tiên khúc đã xảy ra chuyện gì?

Đang nghĩ ngợi, "Không Mông" lập tức hỏi: "Bùi Lăng, tình huống bây giờ như thế nào?"

Bùi Lăng nghe vậy nhanh chóng lấy lại tinh thần, uỷ thác [Chú Khí Thuật] thành công, nhưng rời khỏi đoạn năm tháng này thất bại!

Thế nhưng...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức nói: "Đi theo ta!"

Nói xong, hắn tiện tay thu hồi (Lăng Ba Hàn Long Cầm] vừa chế tạo, cất bước đi ra ngoài.

Năm người "Hồn Nghi" và thiếu nữ Cửu Vĩ lập tức đuổi theo.

Rời khỏi toà nhà tranh rào ngắn bao quanh này, Bùi Lăng lập tức chạy tới một phương hướng.

Không bao lâu, sáu người một hồ đã tới một mảnh rừng rậm.

Cự mộc che trời cành lá mạnh mẽ như từng tầng lọng che rủ xuống, che đậy sắc trời bé nhỏ, dưới tán cây lay động ảm đạm thâm thúy như đại dương mênh mông vô ngần.

Cỏ cây phấp phới cùng khắp nơi trên đất đều là thiên tài địa bảo, trộn lẫn ra khí tức tươi mát lại hơi đắng.

Có dòng suối uốn lượn chảy qua từ bên cạnh, nước chảy đập vào tảng đá, châu ngọc tung tóe, hơi nước ướt sũng lặng yên tản khắp.

Nơi này là chỗ bỗng nhiên chuyển biến lúc hệ thống uỷ thác.

Bùi Lăng không do dự chút nào, lập tức dọc theo phương hướng ban đầu của hệ thống, bước về phía trước. Vật liệu rèn đúc [Lăng Ba Hàn Long Cầm] vừa rồi là hắn sử dụng hệ thống uỷ thác mới đột nhiên xuất hiện. Nếu không có những vật liệu có sẵn kia, thao tác của hệ thống tất nhiên là thao túng hắn trở về năm tháng trước đó!

Bởi vậy, hắn chỉ cần đi dọc theo phương hướng hành động ngay từ đầu của hệ thống, là có thể tìm tới vị trí then chốt trở về năm tháng trận chiến hồng hoang, về phần cách trở về...

Tiếp tục uỷ thác bản vẽ đúc khí khác, kiểm tra từng chút một là được!

Lúc này, bên tai Bùi Lăng đột nhiên vang lên truyền âm của "Phục Cùng": "Bùi Lăng, đầu tiên hồ Cửu Vĩ Hồ tộc này có tu vi quá cao, thủ đoạn điều khiển đơn thuần có tai hoạ ngầm"

"Một khi nàng tránh thoát sẽ rất rắc rối"

"Tốt nhất lập tức xử trí!"

Nghe vậy, Bùi Lăng bình tĩnh truyền âm nói: "Phục Cùng tiền bối, năm tháng nơi này là quá khứ đã trôi qua "Điều chúng ta phải làm bây giờ là lập tức trở lại!"

"Chuyện còn lại, dù ra tay với Cửu Vĩ Hồ tộc hiện tại hay trợ giúp Cửu Vĩ Hồ tộc đối phó thiên kiếp... Có thể không làm thì không làm!"

"Tránh gây ra rắc rối"

"Thứ mà chúng ta thật sự phải đối mặt không phải Cửu Vĩ Hồ tộc, mà là... Cựu!"

Nghe vậy, "Phục Cùng" ngẩn ngơ, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng.

Bây giờ Bùi Lăng căn bản không để tiên nhân Cửu Vĩ Hồ cấp độ này vào mắt, ánh mắt của đối phương nhìn chằm chằm vào ván cờ!

Nghĩ tới đây, "Phục Cùng" lập tức truyền âm nói: "Ván cờ Phù Sinh cảnh thật sự xảy ra chút biến hóa"

"Lúc ta vào ván cờ, số lượng cờ trắng đã đạt đến hai mươi hai quân "Mặc dù không biết tình huống hiện tại của những người vào ván cờ khác như thế nào, nhưng những quân cờ trắng thêm ra chắc chắn không phải người vào ván cờ của Bàn Nhai giới ta!"

Hai mươi hai quân cờ trắng? !

Trong lòng Bùi Lăng giật mình.

Giấc mơ của hắn trước khi vào Thanh Khâu... Ván cờ trong giấc mơ, lúc vừa bắt đầu cũng là hai mươi hai quân cờ trång!

Lúc ấy hắn còn cảm thấy ván cờ mơ thấy khác với Phù Sinh kỳ cục chân chính.

Không ngờ là Phù Sinh kỳ cục chân chính!

Bùi Lăng nhanh chóng tỉnh táo lại, truyền âm nói: "Kính xin tiền bối nói tình huống cụ thể một chút. "Phục Cùng" truyền âm nói: "Hiện tại danh ngạch vào ván cờ đã từ chín vị trí, tăng lên mười một vị trí"

"Trong hai mươi hai quân cờ trắng có mười một vị là Đại Thừa Bàn Nhai giới ta"

"Trong mười một quân cờ trắng còn lại, có chín quân cờ trắng là một vị tiên nhân khác trong song tiên đánh cờ ha."

"Hai quân cờ trắng cuối cùng là quân cờ đen diễn biến ra...

Nói đến đây, "Phục Cùng" nhìn Bùi Lăng, tiếp tục truyền âm nói, "Hai quân cờ trắng kia là ám thủ do ngươi bày ra?"

Cờ đen biến thành cờ trắng?

Ám thủ?

Ám thủ gì?

Bùi Lăng kỳ quái nhìn "Phục Cùng", hắn cũng không biết sự thay đổi của ván cờ ngoại giới, đâu thể sắp xếp ám thủ gì đó?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức truyền âm nói: "Hẳn là ám thủ do Vị bày ra"

Nghe vậy, "Phục Cùng" lập tức biết, "Vị" mà Bùi Lăng nói tới chính là một vị tiên khác trong song tiên đánh cờ! Lúc này hắn ta lắc đầu, rất chắc chắn truyền âm nói: "Nếu là ám thủ của một vị tiên khác, cờ đen chuyển biến thành cờ trắng, chắc là lúc vị tiên nhân kia hạ cờ"

"Nhưng hai lần ván cờ biến hóa đều vừa vặn đến lượt Cựu hạ cờ"

Bùi Lăng nhíu mày, việc này liên quan đến tranh đấu của hai vị Tiên Tôn, có quá nhiều bí ẩn...

Hơi do dự, hắn tiếp tục truyền âm hỏi: "Hai lần cờ đen chuyển biến thành cờ trắng đó, đại khái là lúc nào?"

"Phục Cùng" truyền âm nói: "Quân cờ đen thứ nhất chuyển biến thành cờ trắng là trước khi Lưu Lam hoàng triều Thương Hưng và Cửu Nghi sơn Thế Vị vào ván cờ"

"Khoảng cách giữa hai người không được bao lâu"

1106 chữ