Chương 2957 - Tám mươi mốt kiếp! (2)

"Nếu chống đỡ không nổi, đến sáu mươi bốn kiếp là được, không nên cưỡng cầu tám mươi mốt kiếp"

"Sáu mươi bốn kiếp cũng có thể thành tiên!"

Nghe vậy, "Không Mông" lập tức biết nơi này... Có thể bổ sung đủ tám mươi mốt kiếp!

Hiện tại nhân tộc có nhiều Đại Thừa tám mươi mốt kiếp như thế, đều vì nơi đây!

Chẳng trách trước đó nàng tới, lão giả áo gai kia đã nói với nàng, nhiệm vụ hộ tống này liên quan đến bí mật căn bản của nhân tộc...

Ngay lúc "Không Mông" nghĩ như vậy, đã có mấy phàm nhân bị thiên kiếp một cái đánh chết.

Phàm nhân khác lại không lùi bước chút nào, vẻ mặt bình tĩnh giấu giếm sự kiên nghị. Chẳng mấy chốc, lại một phàm nhân nuốt vào huyết nhục tàn tiên, bị chuyển vào trong chín cột trụ.

Ầm ầm...

Lôi kiếp đánh xuống, phàm nhân lập tức hóa thành một đoạn than cốc, vết thương chồng chất nhưng vẫn còn tồn tại khí tức.

Đại Thừa cầm đầu hộ tống tên phàm nhân này đến đây khẽ gật đầu, không chút thay đổi nhẹ nhàng thở ra, nói:

"Nhập đạo thành công"

Chợt vung tay áo, chuyển hắn ta đến bên cạnh, tiện tay đánh ra một đạo pháp quyết trị liệu, để thương thế của phàm nhân nhanh chóng khôi phục.

Ngay sau đó, tên phàm nhân tiếp theo mang theo ước mơ đi tới, há miệng nuốt huyết nhục tàn tiên...

Nhìn tình cảnh ngay ngắn trật tự này, "Không Mông" lập tức truyền âm hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Tình huống hiện tại, trông như nhân tộc nắm giữ thiên kiếp!

Có thể sử dụng thiên kiếp, tùy ý tăng lên tu vi và nội tình của toàn bộ tộc quần!

Nhưng cẩn thận quan sát lại không giống... So sánh phàm nhân thành công nhập đạo, số lượng phàm nhân trực tiếp bị đánh chết nhiều hơn rất nhiều!

Cự nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên trịnh trọng, hắn ta trầm giọng nói: "Đây là thiên đạo thiên cương mới!"

"Tộc ta muốn trở thành chúa tể của phương thiên hạ này!"

"Về sau tất cả khí số thế giới này đều thuộc về tộc ta.

"Kim Ô, Long tộc, Điển Bằng, U Minh... Những cái gọi là cường tộc này, đối mặt với khí số chỉ là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích!"

"Chỉ có tộc ta, trông như sinh ra yếu đuối, không có thần thông tiên thiên không có thuật pháp tiên thiên, không có pháp tắc tiên thiên... Thậm chí không có răng nanh và lợi trảo, lại tiềm năng vô hạn, có tất cả khả năng!"

"Tộc ta mới là sự tồn tại hoàn mỹ nhất trong số vạn tộc do phương thiên địa này thai nghén ra!"

"Chư thiên vạn giới vừa sinh ra đã nên do tộc ta chấp chưởng!"

"Không Mông" nghe vậy vẻ mặt mơ hồ, đúng là tiếp theo nhân tộc sẽ trở thành chúa tể của thiên hạ này, nhưng có liên quan gì với thiên kiếp hiện tại?

Ầm ầm...

Ánh sáng tím xanh chiếu sáng khuôn mặt của bọn họ, từng phàm nhân xuất hiện bên trong chín cột trụ, kiếp lôi tương ứng rơi xuống, lôi đình vạn quân...

Trong bóng tối, mùi máu tanh vô cùng dày đặc.

Đỏ trắng giao thoa như gấm nỉ bày ra, thi khối, xương cốt, nội tạng, xúc tu, móng vuốt, mắt dọc... Khó mà tính toán vẩy xuống đầy đất, khí tức lạnh lẽo u ám tản khắp như sương.

"Dị Vô" lạnh nhạt vỗ vết máu trong lòng bàn tay, nói: "Tiếp tục đi tới"

Toàn bộ đội ngũ không do dự chút nào, lập tức giẫm lên sa mạc dinh dính, nhanh chân đi về phía trước.

Trong đội ngũ chỉ có Bùi Lăng không lập tức hành động, hắn đứng tại chỗ nhìn thi hài tàn tiên đầy đất, trong miệng không tự chủ được ứa ra nước bọt, cổ họng nhúc nhích, không ngừng nuốt nước bọt.

Phát hiện sự khác thường của hắn, "Dị Vô" lập tức truyền âm hỏi: "Bùi đạo hữu sao thế?"

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, nhanh chóng nói: "Không có gì, chỉ là hơi đói bụng"

"Dị Vô" hiểu rõ cười cười, chợt nói: "Đọa Tiên nơi này khác với bên ngoài, không thể ăn!"

Bùi Lăng vừa cất bước đuổi theo đội ngũ, vừa hỏi: "Là vì bọn họ chỉ có Hỗn Độn thái?"

"Dị Vô" lắc đầu, nói: "Không!"

"Hỗn Độn thái có thể dùng thủ đoạn khác cân bằng"

"Nguyên nhân chân chính là Đọa Tiên nơi này sẽ không chết.

"Vừa rồi chúng ta chém giết những Đọa Tiên kia, chờ sau khi chúng ta rời đi sẽ sống lại một lần nữa!"

"Nếu ăn huyết nhục những Đọa Tiên kia, sẽ thay thế bọn họ trở thành thủ vệ mới của chốn hỗn độn.."

Nghe vậy, Bùi Lăng nhướn mày, từ khi hắn bước vào nơi đây đã cảm giác nơi này cực kỳ tương tự Vĩnh Dạ hoang mạc ở Bàn Nhai giới hậu thế!

Hiện tại "Dị Vô" nói điều này, cũng giống hệt với điên dại bất tử trong Vĩnh Dạ hoang mạc!

Là trùng hợp?

Hay là...

Nơi này là Vĩnh Dạ hoang mạc hậu thế?

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Chúng ta có thể tăng tốc một chút.

"Dị Vô" nhẹ gật đầu, nếu là Đại Thừa tám mươi mốt kiếp bình thường dẫn đội, chắc chắn tốc độ không thể quá nhanh.

Số lượng Đọa Tiên trong chốn hỗn độn rất nhiều, bọn họ nhất định phải giữ đủ thể lực và pháp lực để đối phó, vì vậy tốc độ tiến lên giảm đi nhiều.

Dù không cần bảo vệ phàm nhân, đối với Đại Thừa tám mươi mốt kiếp phổ thông, dọc theo con đường này cũng rất hung hiểm.

Chỉ có điều, hiện tại dù là hắn ta hay vị thuộc hạ Nhân Vương bên cạnh, thực lực Đại Thừa tám mươi mốt kiếp bình thường đều không thể so sánh.

Đọa Tiên bình thường rơi vào tay bọn họ chỉ đánh hai hiệp, dù tăng tốc cũng hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề an toàn gì đó.

Thế là, "Dị Vô" lập tức nói: "Thời gian thật sự rất quan trọng với chúng ta!"

1074 chữ