Chương 3350 - Ý nghĩa! (3)

Cùng lúc đó, Cửu Phách Đao của Bùi Lăng chém ra, đao khí huyết sắc ầm vang trời cao, hội tụ thành huyết hà cuồn cuộn, chảy xiết xoay chuyển, trong nháy mắt bao phủ "Phất Uyên" và "Tu Hiểu"!

Đạo khí giăng khắp nơi, lạnh thấu xương cao ngất, chấn nhiếp bát phương Thấy con ngươi nhìn lại, huyết nguyệt như lưỡi câu, đao khí mãnh liệt, cho dù mình từng là Tiên Vương mạnh nhất thì lúc này cũng bị ép đến đường cùng, Long Vương "Phất Uyên" ngẩng đầu, mắt sáng như đuốc nhìn về phía thiên kiếp.

Là "Lục" vạn giới!

"Ban ngày" chư thiên, "Đêm" chư thiên, "Thủy" vạn giới, "Lục" vạn giới.

Lúc này toàn bộ biểu tượng chư thiên và vạn giới đều hội tụ trong ván cờ này!

Trùng hợp như thế...

Nơi này là chiến trường cuối cùng do bốn vị kia sắp xếp cho bọn họ!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Phất Uyên" đã chuẩn bị làm ra một lần liều mạng, ánh mắt hắn ta khóa chặt thiên kiếp, long ngâm cao vút tận mây: "Cùng cổ!"

"Cùng kim!"

"Cùng vị!"

"Đối vương!"

Tiếng nói vừa dứt, con ngươi trải rộng hư không, mặt đất và thuỷ vực vẫn lạnh lùng khóa chặt, huyết nguyệt vẫn treo cao trên đỉnh đầu, nhưng tất cả đao khí chém về phía "Phất Uyên" như ảo ảnh xuyên qua từ trong thể xác, không có chút thương tổn nào, cũng không cách nào đụng vào hắn ta giây lát!

Cùng lúc đó, ánh mắt "Tu Hiểu" nhìn về phía Bùi Lăng, cũng quát lên: "Cùng thiên!"

"Cùng địa!"

"Cùng giới!"

"Đối vương"

Trong chốc lát, con ngươi khóa chặt Kim Ô hoàng rơi vào mờ mịt, huyết nguyệt cũng ngừng lại, con mắt diệt thế và huyết nguyệt lại không có bất kỳ uy năng sát phạt gì với nàng, chỉ có đao khí chảy xiết cuồn cuộn tiếp tục chém xuống!

Xoạt xoạt xoạt...

Oanh!

"Tu Hiểu" bố trí phòng ngự trong lúc vội vã, dưới sự chênh lệch lực lượng khổng lồ như bánh quế ngọt lập tức bị đao khí trảm thành bột mịn!

Vô số đao khí như dòng nước xiết cuồn cuộn rơi xuống, trong chớp mắt đều trảm vào Kim Ô hoàng.

Kim Ô hoàng như sao băng nhanh chóng rơi xuống, đập ầm ầm vào mặt đất.

Không có tiếng động vang lên, xúc tu và mắt dọc khó mà tính toán lập tức hôi phi yên diệt, trong vực sâu to lớn mới xuất hiện có u hỏa bốc lên, dòng suối ào ạt, cát bụi rì rào bay lên như bóng tối khổng lồ tản khắp. Dưới đáy vực sâu mới xuất hiện, một nửa thể xác của "Tu Hiểu" chui vào tầng nham thạch, vốn nham thạch kiên cố nhưng lúc này đều bị nhiệt độ cao khó có thể tưởng tượng hòa tan thành lưu ly.

Máu tươi thuận theo lưu ly chưa ngưng kết chảy xuôi tứ phương, lúc lông vũ sáng rực của Kim Ô hoàng ngổn ngang lộn xộn, rơi đầy bụi bặm, trong lông vũ có mấy vết đao to lớn tung hoành trải rộng thể xác, miệng vết thương có đao ý cô đọng cao ngất, xua mãi không đi.

Trong bụi mù rì rào, "Tu Hiểu" vừa muốn đứng dậy đã có vô số gai nham sắc bén rét lạnh lập tức sinh ra từ lòng đất, dứt khoát lưu loát đâm xuyên qua thân thể Kim Ô hoàng!

Không cho Kim Ô hoàng bất kỳ cơ hội thở dốc gì, Bùi Lăng đánh ra một cái pháp quyết, tiếng nói lạnh băng to lớn: "Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm!"

Vô số đao khí bộc phát ra từ trong cơ thể "Tu Hiểu", tất cả vết thương, máu tươi chảy ngang, tiên lực, khí số, mệnh cách, lực lượng to lớn đều hóa thành trường đao nhỏ bé, tụ hợp vào huyết nguyệt như lưỡi câu trên đỉnh đầu!

Cùng lúc đó, hai mắt Bùi Lăng khép lại, chúng sinh vạn vật như lập tức chìm vào mộng cảnh, rơi vào một giấc ngủ sâu.

"Tu Hiểu" đang muốn ra tay, ý buồn ngủ như thủy triều mãnh liệt trào tới, hoàn toàn nuốt hết nàng, đôi mắt sáng rực cũng không tự chủ được bắt đầu khép kín.

Khí tức tử vong chưa bao giờ có đập vào mặt, trong tối tăm như có vô số tiếng gầm thét rít lên, như đang nhắc nhở việc lớn gì đó cực kỳ quan trọng, nhưng lúc này "Tu Hiểu" làm thế nào cũng không ngăn được cơn buồn ngủ mãnh liệt này.

Nàng muốn ra tay, muốn đứng dậy, muốn tiếp tục chiến đấu, muốn... Cơn buồn ngủ bành trướng, ngay cả suy nghĩ cũng không thể tiếp tục duy trì.

Đôi mắt Kim Ô hoàng càng sáng tỏ hơn mặt trời, càng đóng càng nhiều, trong nháy mắt đã sắp hoàn toàn khép lại.

Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, "Tu Hiểu" như mơ tới tình cảnh đã từng...

Trong hỗn độn, lúc hồng mông, nàng là đạo ánh sáng thứ nhất!

Là vòng mặt trời huy hoàng thứ nhất của chư thiên vạn giới!

Vừa sinh ra, nàng đã có được tu vi mà chúng sinh khó có thể tưởng tượng, lực lượng kinh khủng và thể phách mạnh mẽ, nàng ở trong hư không chiếu rọi không biết bao nhiêu năm tháng, đột nhiên yên tĩnh quá mà nhàm chán, bắt đầu muốn đi thăm dò đến chỗ càng xa hơn.

Thế là, nàng tuân theo bản năng hóa thành một con Kim Ô tam túc to lớn, trong lúc vỗ cánh lướt ngang vô số thế giới.

Nàng tiến vào từng thiên địa u ám thâm thúy, mang đến ánh sáng mà chúng nó chưa bao giờ có.

Sinh linh vĩnh hằng không thèm để ý đến thời gian, những thế giới vốn yên lặng kia dần có sinh cơ càng tràn đầy hơn.

Bọn chúng gập ghềnh hội tụ vào một chỗ, bắt đầu sùng bái nàng, tế tự nàng, cầu xin nàng.

Con Kim Ô thứ nhất giữa thiên địa cũng không thèm để ý suy nghĩ và cầu xin của những sinh linh yếu đuối này, nàng nhanh chóng đi đến thế giới càng xa hơn.

Chỉ có điều, lúc vỗ cánh sẽ ngẫu nhiên bay xuống một mảnh kim vũ.

1109 chữ