Chương 2908 - Nhân Vương triệu kiến (5)

Hắn ta vốn chịu một kích trí mạng của "Phệ Tâm Quyệt", thủ đoạn bình thường căn bản không có cách nào trị liệu, nhưng sau khi chiếm cứ tiên chức của "Phệ Tâm Quyệt", pháp tắc "Phệ Tâm Quyệt" đã trở thành pháp tắc của hắn ta!

Hiện tại chẳng những phần lớn thương thế khôi phục, hơn nữa tu vi thực lực của hắn ta cũng tiến thêm một bước.

Lần tranh đạo này có thể thắng, thứ nhất là vì "Phệ Tâm Quyệt" sắp chết, lực lượng mười không còn một; thứ hai lại là... Hắn ta sinh ở nhân tộc chấp chưởng thiên hạ thịnh thế, bái nhập Hàn Ảm Kiếm tông một trong chín môn phái lớn đứng đầu nhân tộc, thuở nhỏ tu tập kiếm đạo, chuyện đau khổ nhất sâu trong lòng cũng chỉ là lúc thiếu niên vô tri, bỏ lỡ cơ hội ở chung với sự tôn...

So sánh với nhân tộc thời đại này, chút trải nghiệm đau khổ của hắn ta thật sự không đáng giá nhắc tới.

Kiếm tu chuyên tại kiếm, thành tại kiếm, tâm tính đặc biệt kiên định.

Từ một loại ý nghĩa nào đó, tâm tính của "Cô Miểu" vừa hay khắc chế "Phệ Tâm Quyệt".

Không bao lâu sau, trong cửa ra vào vàng nhạt đã đi ra ba mươi mấy tên nhân tộc, ngay sau đó cửa ra vào lập tức tán đi.

Lối đi thông hướng U Minh đến hồng hoang đã đóng lại.

Ba mươi mấy tên nhân tộc này đều là tu sĩ còn sống sót trong thảo phạt đại chiến Hiệt thành. Ngoại trừ bọn họ, những nhân tộc này phụ trách đưa đò trong Hoàng Tuyền cũng không xảy ra chuyện gì.

Chỉ có điều, có lẽ vì tiên chức đưa đò, hoặc là vì lý do gì khác, những nhân tộc này vẫn chưa rời khỏi Hoàng Tuyền...

Thấy người đã đông đủ, một bóng người mặc áo nỉ, cầm tượng hốt trong tay lặng yên xuất hiện.

Hắn ta là tên nhân tộc bẩm báo với Chung Quỳ Liệt trước đó.

Bóng người áo nỉ nhìn qua rất nhiều nhân tộc trước mặt, xúc động nói: "Lần đại chiến này, năm loại Quyệt lớn gồm Ứng Thanh Quyệt, Khốc Quyệt, Tiếu Quyệt, Thuyết Mộng Quyệt, Phệ Tâm Quyệt hoặc đền tội, hoặc tiên chức bị đoạt, đám Quyệt còn lại hoặc tổn thương hoặc trốn, cũng khó có thành tựu"

"Con cháu tộc ta sẽ không vì khóc, vì cười, vì mộng, vì trả lời, vì quay đầu mà trở thành huyết thực trong U Minh!"

"Từ nay về sau con cháu tộc vui cười giận mắng, ai khóc trêu tức, đều có thể tùy tâm thoải mái!"

"Nhân tộc ta đại thắng!"

Ba mươi mấy tên nhân tộc, lại bộc phát ra tiếng hô kinh thiên động địa: "Đại thắng! Đại thắng! Đại thắng! !!"

Tầng tầng lớp lớp rừng cây chấn động, thác nước run rẩy, chiến ý rộng lớn bừng bừng mà lên, lưỡi đao như là thực chất thẳng tắp giữa thiên địa!

Trong ngàn dặm, vô số sinh linh nhao nhao ẩn núp, không dám lỗ mãng!

Vẻ mặt nghiêm nghị của bóng người áo nỉ cũng không nhịn được lộ ra nụ cười, chợt khôi phục vẻ đoan chính, nhanh chóng nói: "Hiện tại lập tức trở về!"

"Vương ban thưởng sẽ không biến mất trước mặt trời mọc ngày mai"

"Ngoài ra, hai vị đạt được tiên chức lần này theo ta tiến đến yết kiến, chuẩn bị tham gia nhiệm vụ trảm Kiến Mộc!"

Nghe vậy, "Cô Miểu" khẽ giật mình, lần này bọn họ tới hồng hoang, mục đích chủ yếu là leo lên Kiến Mộc thành tiên.

Một khi bắt đầu trảm Kiến Mộc, có nghĩa con đường thăng tiên của bọn họ sắp thất bại! Nghĩ tới đây, "Cô Miểu" nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức truyền âm cho "Không Mông": "Ứng Thanh Quyệt đã chết, tiếp theo chúng ta có thể cách không đối thoại"

"Hiện tại ta đi tham gia nhiệm vụ trảm Kiến Mộc, chắc chẳng mấy chốc có thể biết thời gian trảm Kiến Mộc cụ thể!"

"Không Mông" lập tức gật đầu, lần này bọn họ tham gia nhiệm vụ U Minh, một mục đích trong đó là vì biết thời gian trảm Kiến Mộc...

Nàng nhanh chóng truyền âm trả lời: "Sau nhiệm vụ vào U Minh này còn có hai nhiệm vụ"

"Một cái là hộ tống; một cái là trảm Kiến Mộc"

"Ngươi đã tham gia nhiệm vụ trảm Kiến Mộc, sau khi ta về thôn sẽ lập tức đi nhận nhiệm vụ hộ tống kia"

"Rõ ràng hai nhiệm vụ này đều liên quan đến bí mật trận chiến hồng hoang, rất quan trọng với chúng ta!""Tiếp theo, ta sẽ liên hệ với Bùi Lăng"

"Nhất định phải leo lên Kiến Mộc trước khi Kiến Mộc bị trảm!"

"Cô Miểu" nhẹ gật đầu, sau đó không nói thêm gì nữa, cùng một tên tu sĩ khác đi ra từ trong đám người, đi đến bên cạnh bóng người áo nỉ kia.

Bóng người áo nỉ vung ống tay áo một cái, ba người lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Thấy thế, trong những nhân tộc còn lại, một nhân tộc lớn tuổi trầm giọng nói: "Đi!"

Tiếng nói vừa dứt, nhân tộc tên này lập tức bước đến một phương hướng, nhân tộc khác nhao nhao đuổi theo.

Hồng hoang.

Huyết nguyệt ngã về tây, ánh trăng như chú.

Biển rừng cuồn cuộn vạn dặm, chập trùng như dãy núi.

Dòng suối róc rách uốn lượn trong núi, hơi nước tràn trề, tản khắp tươi mát.

Phục khắc thể Bùi Lăng đạp không mà đứng, huyền bào bị gió đêm lặp đi lặp lại xé rách, bay phất phới, khuôn mặt hắn lại không biến hóa chút nào.

Đột nhiên, một lối đi vô cùng ảm đạm xuất hiện ở sau lưng hắn.

Tử khí vô cùng dày đặc gào thét lao ra từ trong lối đi.

Phía dưới vốn là khu rừng rất rậm rạp, chỉ một thoáng khô héo sa sút, chết ngay tại chỗ.

Lối đi càng mở càng lớn, dần dần cảm giác nóng bỏng vô cùng kinh khủng lan tràn ra từ bên trong.

Chẳng mấy chốc, hai bóng dáng nhân tộc đi ra từ trong lối đi.

Đỉnh đầu một bóng người trong đó lơ lửng mười vòng mặt trời huy hoàng, ánh sáng vàng ròng hắt vẫy, chiếu rọi màn đêm, khiến sinh linh ở gần hoảng sợ muốn chết, nhao nhao tránh né.

1093 chữ