Chương 3129 - Tổ sư "Trọng Minh" (2)

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng lại nói: "Bẩm tiền bối, Luân Hồi tiền bối vừa chỉ điểm vãn bối, vãn bối không thể ra tay trong trận chiến này"

"Trọng Minh" lắc đầu, hờ hững nói: "Chỉ là quan tâm những Đọa Tiên kia, không phải đi trảm Kiến Mộc"

"Hơn nữa ngươi đi theo ta là được, không cần ra tay!"

Thấy "Trọng Minh" tiền bối nắm chắc như vậy, hơn nữa hai vị tiền bối "Luân Hồi" và "Hàn Ảm" cũng không có ý ngăn cản, Bùi Lăng nhẹ gật đầu, nhanh chóng nói: "Được!"

"Trọng Minh" khẽ gật đầu, chợt nhìn về phía "Luân Hồi" nói: "Người đông đủ lại gọi chúng ta"

"Luân Hồi" nhàn nhạt đáp: "Được"

Thế là "Trọng Minh" không do dự nữa, vung ống tay áo một cái đã hóa thành một vệt ánh sáng, nhanh chóng chạy tới phía dưới Kiến Mộc.

Bùi Lăng lập tức đuổi theo.

Tốc độ hai người bay như điện, trong chớp mắt đã rời khỏi Tri Âm phong.

Vào lúc này, thân hình "Trọng Minh" đột nhiên biến ảo, chẳng mấy chốc đã hóa thành một tán tiên tạp huyết Long tộc má sinh lân phiến, đầu có sừng thú.

Bùi Lăng không biết hắn ta muốn làm gì, cũng thay đổi dáng vẻ theo, ánh sáng lưu chuyển quanh người hóa thành một tán tiên Tước tộc sườn mọc hai cánh, sau tai có lông vũ vàng hồng.

Ngay sau đó, "Trọng Minh" tăng thêm tốc độ, Bùi Lăng cũng không tụt lại phía sau.

Trong mấy tức ngắn ngủi, hai người đã đi tới phía dưới Kiến Mộc, tiên khí tràn trề đập vào mặt như núi mây biển sương.

Trong mờ mịt có tia sáng tiên bảo, ý hoàn mỹ hỗn tạp, lấp lánh giữa trời, hào quang thụy khí mênh mông sáng đẹp rộng lớn, phồn thịnh vô song.

"Trọng Minh" dừng phi độn, Bùi Lăng theo sát phía sau.

Nhìn Kiến Mộc từ chỗ này, thần mộc trước mắt khổng lồ nguy nga khó có thể tưởng tượng, nó như một thế giới cực lớn tự thành một giới, không ngừng tiêu tán ra khí tức tiên linh cuồn cuộn; lại như là một cây cuống rốn tới từ chư thiên vạn giới, rủ xuống từ trên vòm trời, nối liền với phương thiên địa này.

Nặng nề, tang thương, cổ xưa, tiên ý... Như thực chất.

Tiên nhạc mờ mịt như có như không, lại có mấy tên tiên nhân vượt hạc lâm trần.

Có gió dài mênh mông, quần tiên lay động tay áo, gảy mây hà, sóng ánh sáng lăn tăn vạn dặm.

Từng bóng dáng hoàn mỹ tới lui trên trời cao, qua lại không dứt.

Thấy hai tên tán tiên lạ lẫm đến đây, rất nhiều tiên nhân ngoại tộc ở lại nơi này đều không để ý, chỉ tùy ý nhìn thoáng qua liền tiếp tục việc trong tay mình.

Thấy thế, Bùi Lăng lập tức truyền âm hỏi: "Trọng Minh tiền bối, tiếp theo chúng ta làm cái gì?

Ánh mắt "Trọng Minh" chậm rãi đảo qua rất nhiều tiên nhân, bình tĩnh trả lời: "Đừng vội"

Nói xong, hắn ta đã chọn một mảnh hư không trống rỗng, cũng như những tán tiên mượn dùng phương thế giới này giao dịch, đưa tay một chỉ, vẫn triện cổ xưa lập tức xen lẫn bốc lên, trong chớp mắt một tòa tiên trận phòng hộ đơn giản đã hoàn thành.

"Trọng Minh" dẫn theo Bùi Lăng đi vào tiên trận, sau đó lấy ra một cái Viên Đỉnh thanh đồng kích cỡ bằng nắm tay, tùy ý ném vào khoảng không.

Cái Viên Đỉnh thanh đồng kia thấy gió bành trướng, trong nháy mắt hóa thành một tôn cự đỉnh như ngọn núi, lơ lửng giữa không trung, trên đó tiên cơ quấn quanh, có vân khí ngũ sắc mờ mịt như gấm, trong lúc bốc hơi có ánh sáng mơ hồ, trên thân đỉnh khắc ba cái vân triện to lớn: "Tụ Bảo Đỉnh!"

Lúc [Tụ Bảo Đỉnh] chìm chìm nổi nổi, ráng mây lưu chuyển huyễn hóa quanh người, từng hàng vân triện nhanh chóng hiện ra trong hư không: "Giao dịch tiên tài, bản nguyên, pháp tắc, tiên chức.."

Vân triện chưa hoàn toàn hiện ra, tán tiên bốn phía tùy ý nhìn thoáng qua, chỉ một thoáng đã nhìn chằm chằm vào đó, không cách nào dịch chuyển.

Giao dịch "Bản nguyên"? Giao dịch tiên chức?

Sự khác biệt bản chất giữa tán tiên và chính tiên, chính là tán tiên thiếu "Bản nguyên" đại đạo.

Bất kỳ một đầu "Bản nguyên" đại đạo gì đều liên quan đến đạo đồ, vô cùng quan trọng với tán tiên!

Mà tiên chức... Càng không cần phải nói!

Một phần tiên chức tốt, cho dù chính tiên cũng chạy theo như vịt!

Hiện tại có vô số tán tiên ở chỗ này, nhưng chỗ có tán tiên cũng chỉ giao dịch tiên tài đặc sản của các đại giới thiên, cùng những cái kia không dùng được, lại không phải "Bản nguyên" pháp tắc...

Lấy "Bản nguyên" và tiên chức ra giao dịch... Hai tán tiên vừa tới điên rồi sao? Nhưng nghi ngờ thì nghi ngờ, sức hấp dẫn của "Bản nguyên" đại đạo và tiên chức thật sự quá lớn, chẳng mấy chốc một tiên bảo hình dạng lầu các mở cửa, mấy bóng dáng xuất hiện trong đó.

Một bóng dáng trong đó thoát khỏi lầu các, xuất hiện bên ngoài tiên trận do "Trọng Minh" bày ra, hắn ta đầu sói, thân người, đuôi bọ cạp, đồng tử dựng thẳng, u quang mơ hồ, mặc áo bào rộng, chân trần, điểm vó, nhìn [Tụ Bảo Đỉnh] ráng mây quanh người huyễn hóa thành vẫn triện, nhanh chóng hỏi: "Bản nguyên đại đạo giao dịch như thế nào?"

"Trọng Minh" ngồi xếp bằng trong hư không, chỉ [Tụ Bảo Đỉnh] trước mặt, bình tĩnh nói: "Thả một đầu Bản nguyên đại đạo đi, sẽ ra hai đầu Bản nguyên đại đạo"

"Chỉ có điều, không thể lựa chọn Bản nguyên ra sao, chỉ dựa vào khí số"

Nghe vậy, tên tán tiên này khẽ giật mình, vẻ mặt nhìn về phía "Trọng Minh" thể hiện rõ vẻ không tin.

"Trọng Minh" từ tốn nói: "Đây là trọng bảo trong tộc, bình thường không lấy ra "Hiện tại vì nhiễm khí tức tiên bảo chư thiên, lấy ra để tiến giai 1075 chữ