Chương 3140 - Thần mộc Kiến Mộc! (3)

Nhưng ngay lúc tất cả tiên nhân ngoại tộc bị "Hàn Ảm" và nhân tộc áo bào đỏ hồng hấp dẫn, vô số huyết thủ to lớn đột nhiên thò ra từ lòng đất, lít nha lít nhít như biển máu cuồn cuộn, cùng nhau chụp vào Kiến Mộc! Huyết thủ như núi, trong chốc lát cả vùng như lấy Kiến Mộc làm trung tâm, hiện ra dãy núi huyết sắc thành đàn.

Mỗi một cái huyết thủ đều ẩn chứa sát ý cuồn cuộn, vô số sinh linh oán giận, âm hồn gào thét xen lẫn trong đó, hóa thành lực lượng lớn mênh mông thẳng đến Kiến Mộc!

Cùng lúc đó, trong hư không hiện ra hằng hà sa số binh khí như đao thương kiếm kích mẫu chùy cung... Tia sáng lạnh nhao nhao, nối liền không dứt như sinh ra một mảnh sương sắc đại dương mênh mông ở không trung trên đất bằng, mang khí thế lửa cháy trên cỏ khô trào lên cuồn cuộn, chém về phía Kiến Mộc! Quan sát từ trên bầu trời, tất cả công kích như đại dương mênh mông cuồn cuộn, lấy Kiến Mộc làm trung tâm phong tỏa bát hoang lục hợp, gào thét cọ rửa, sát ý cao ngất như muốn chôn vùi cự mộc lồng lộng ở trung tâm gió bão trong nháy mắt.

Nhìn qua tình cảnh đột ngột này, chúng tiên đang vây công "Hàn Ảm" và nhân tộc áo bào đỏ hồng đột nhiên kịp phản ứng, còn có nhân tộc khác.

Mục đích thật sự của những nhân tộc này là Kiến Mộc!

Chỉ có điều, tốc độ huyết thủ và binh khí xuất hiện vô cùng nhanh, lúc phần lớn tiên nhân lấy lại tinh thần đã không kịp ngăn cản!

Nhưng đây chỉ là bắt đầu...

Trọng lực kinh khủng đột nhiên giáng lâm!

Như một thế giới vô hình thẳng tắp che xuống.

Tất cả tiên nhân Kim Tiên trở xuống không cách nào tiếp tục ngưng lại hư không, nhao nhao rơi xuống, như trong nháy mắt mất đi năng lực phi độn!

Cho dù là Kim Tiên như tộc quần Côn Bằng, Thanh Loan sinh ra đã nắm giữ thuật phi hành cũng cảm thấy trên dưới cả người đặc biệt nặng nề, mỗi một động tác và phản ứng đều trở nên vô cùng trì độn! Ngay sau đó, ba bộ khôi lỗi như dãy núi khổng lồ, lặng yên không tiếng động giáng lâm chiến trường.

Ba bộ khôi lỗi này đều nguy nga trong mây, bảy đầu loại thú, trong miệng răng nanh rét lạnh, ánh mắt u lãnh, trên thể xác bọn chúng chứa mấy chục cánh tay to lớn, những cánh tay này đều cầm từng kiện tiên bảo công phạt ngưng tụ tiên khí, lại có cả trăm xúc tu như mây như dải phất phơ quanh mình, nơi đi qua gột rửa sạch sẽ! Khôi lỗi khoác da thuộc loại Long, lúc tiến lên có vảy cá lộng lẫy, hỗn hợp vẫn triện nhanh chóng sáng tắt.

Nó kiên cố khổng lồ, sau khi xuất hiện không hề để ý tới quần tiên, cánh tay cầm cung nỏ giơ cao giữa không trung, nhanh chóng khép mở.

Vèo vèo vèo...

Cánh tay to lớn bắn ra từng nhánh mũi tên tiên bảo, như hạt mưa đột nhiên rơi xuống, trong chớp mắt cắt phá bầu trời, bắn về phía Kiến Mộc!

Cùng lúc đó, một đầu giới tuyến u ám như thủy triều hiện ra, giới tuyến đã ra, chỉ một thoáng đã chia cách tất cả tiên nhân phương thiên địa này và Kiến Mộc!

Trong gió lốc hỗn độn, giới tuyến đột nhiên hiện thành một đường bằng phẳng rõ nét thẳng tắp. Một đốt xương tay thuần trắng xuất hiện từ đầu giới tuyến, dọc theo giới tuyến nhẹ nhàng điểm một cái, điểm về phía Kiến Mộc!

Một đoạn xương tay này màu sắc trong sáng như ánh trăng hậu thế, lại như mỹ ngọc không tì vết, oánh nhuận sáng ngời như ngưng tụ ra từ khí tức quang minh nhất, nhưng xương tay đã ra, trong một điểm ánh sáng trắng lại bao bọc vô tận u lãnh.

Ầm.dương giao hòa, biến ảo vô tận như bôn lôi sao băng, bất ngờ tấn công Kiến Mộc!

Một tiếng nói tiên cơ vô cùng xinh đẹp như phát ra từ tuyệt thế, lại như sự tồn tại tươi đẹp nhất thế gian vang vọng đất trời: " [Mạt Pháp Thiên Ấn Nói sao làm vậy, khí tức tất cả trật tự, tiên chức, "Bản nguyên", pháp tắc... Ở phương thế giới này đều hạ xuống, trong nháy mắt trở nên vô cùng suy yếu như không hề khác thuật pháp bình thường!

Xoạt! !!

Ngay sau đó, một đạo kiếm khí mênh mông từ vô số trật tự tiên chức, "Bản nguyên" đại đạo chém ngang mà ra!

Như tiếng lũ lụt chảy xiết chấn động càn khôn, vô số kiếm khí sắc bén đột nhiên bộc phát, như sông lớn cuồn cuộn, như thương hải hoành lưu chém về phía Kiến Mộc!

Chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt, vốn trận đại chiến này không liên quan đến Kiến Mộc, thoáng chốc đã ở trung tâm của tất cả sự công phạt khủng bố! Dường như lối đi kết nối với chư thiên vạn giới sẽ bị hủy diệt trong nháy mắt.

Nhưng ngay lúc ngàn vạn công kích sắp rơi xuống Kiến Mộc, trật tự phương thiên địa này đột nhiên biến hóa!

Rất nhiều thủ đoạn công phạt khí thế hăng hung tiếp tục duy trì xu thế tiến lên, rõ ràng bọn chúng chỉ cách Kiến Mộc một chút xíu, lại như cách biệt thiên nhai, vẫn không có cách nào chạm đến Kiến Mộc!

Tiên chức thần mộc, khoảng cách!

Không gian phương thiên địa này lập tức trở nên vô cùng rộng rãi.

Trời trong xanh tĩnh mịch như không thể đo lường, một giọng nói cổ xưa tang thương, lạnh băng uy nghiêm ầm vang truyền xuống từ phía trên Kiến Mộc: "Ta là Kiến Mộc, gánh chịu thang lên trời, kết nối tiên phàm!"

"Ti chức tiên đồ, năm tháng vạn cổ"

"Chư thiên vạn giới, một nhánh nối liền!"

"Các ngươi là tộc quần yếu đuối, có thể siêu phàm thăng tiên đã là may mắn được trời thương, sao có thể nghịch thiên mà đi!"

"Đây là tự tìm đường chết!"1099 chữ