Chương 3346 - Thiên điều thứ mười (2)

Trong Thái Thệ cốc, tế đàn cao ngất có máu tươi tung hoành chảy xuôi, ào ạt như suối, ngai ngái tản khắp. Bùi Lăng huyền bào phần phật, cầm đao mà đứng, trời cao tối tăm, có Cự Long vàng ròng xoay quanh bay múa, mười một viên long châu quanh người trong vắt như sao, vờn quanh ở bên, chính là Long Vương "Phất Uyên"; lại có Đại Nhật chân hỏa cháy hừng hực, trong ngọn lửa ánh mắt Kim Ô to lớn sáng tỏ chói mắt, chính là Kim Ô hoàng "Tu Hiểu"

"Hai vị tiền bối, hoan nghênh đi vào... Thế giới 'Đêm!"

Tiếng nói vừa dứt, kiếp lôi như thác nước lớn ầm vang đánh xuống!

Rầm rầm rầm...

Trong tiếng vang đinh tai nhức óc, lôi đình cuồn cuộn hoàn toàn bao phủ Bùi Lăng.

Tím xanh sáng tắt trời cao, chiếu toàn bộ phương thiên địa này thành một mảnh mênh mông.

Trong giây lát, ánh lôi tán đi, bóng dáng Bùi Lăng lại xuất hiện, hắn hoàn hảo không chút tổn hại lại hấp thu sạch sẽ kiếp lực, khí cơ lại tăng lên!

Cảm nhận lực lượng sôi trào mãnh liệt trong cơ thể, hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Đây là lần thứ hai hắn tiến vào ván cờ [Huyết nguyệt chi biến] này!

Lần đầu tiên hắn cùng Long Hậu Tự Hàn Ung vào ván cờ, thành tựu cảnh giới Tiên Vương!

Lúc ấy hệ thống đưa tặng thiên kiếp cho hắn, sau đó thao túng hắn rời khỏi huyết nguyệt, lúc ở giữa không trung, uỷ thác đã bị cắt...

Tình huống giống như đúc ván cờ (Thanh Khâu luận đạo] kia!

Cùng một ván cờ, hắn từng tiến vào hai lần, hệ thống sẽ coi hai lần mình tiến vào ván cờ là một chỉnh thể!

Bây giờ hắn bị Long Vương và Kim Ô hoàng công kích, trong thời gian giống nhau, lần thứ nhất mình tiến vào ván cờ sẽ bị ngoại lực cắt ngang ủy thác...

Cùng lúc đó, thấy huyết nguyệt giữa trời, cảnh tượng xung quanh thay đổi, bóng tối như triều lặng yên càn quét, "Phất Uyên" và "Tu Hiểu" lập tức hiểu ra đây cũng là một ván cờ hoàn toàn mới!

Dưới tình huống bình thường, Tiên Vương muốn đi vào Phù Sinh kỳ cục nhất định phải thông qua từng tầng quy tắc, mượn dùng lực lượng Tiên Tôn mới có thể làm được.

Nhưng nhân tộc trước mặt có được pháp tắc "Thời gian", chỉ cần tìm được cửa vào ván cờ có thể cưỡng ép tiến vào trong ván cờ!

Hiện tại, đối phương trực tiếp na di toàn bộ lối vào ván cờ đến trước người mình, sau đó kéo tất cả xung quanh vào trong ván cờ này!

Suy nghĩ đến tận đây, "Tu Hiểu" lập tức bình tĩnh nói: "Ban ngày, trường minh không hối; ban đêm, trống vắng chiêu u"

"Nhân tộc! Ngươi rất đặc biệt nhưng dừng ở đây!"

Nói xong, hai cánh khổng lồ của Kim Ô hoàng như mặt trời mọc lúc bình minh ầm vang mở ra!

Trời cao vàng ròng bay múa, lít nha lít nhít kim vũ nhẹ nhàng lơ lửng như hoa rơi đầy trời, lại như cùng bay phất phơ nhao nhao, trong ánh sáng uyển chuyển hóa thành ngàn vạn lưỡi đao bắn mạnh về phía Bùi Lăng!

Hư không kịch liệt vặn vẹo như dòng nước uốn lượn, Đại Nhật chân hỏa che ngập bầu trời, đốt diệt vạn vật, kim vũ phá không gian, lạnh lẽo cao ngất, xâm nhập rào rạt.

"Phất Uyên" không nói nhảm bất kỳ điều gì, hắn ta tâm niệm vừa động, mười một viên long châu tỏa ra ánh sáng lung linh, thủy ý mênh mông kéo ra từng đạo cung dài chỉ thẳng vào Bùi Lăng.

Trong cốc, sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh không lay động, hắn không có bất kỳ động tác gì, ngàn vạn kim vũ, long trong vắt mau lẹ như điện, trong chớp mắt sắp chạm đến góc áo hắn đột nhiên dừng lại.

châu Ngay sau đó, tất cả thủ đoạn công phạt rút lui dọc theo vết tích rơi xuống.

Sau đó lấy uy năng, tốc độ không khác gì lúc rơi xuống, chia ra đánh thẳng đến Long Vương và Kim Ô hoàng!

"Bản nguyên" đại đạo "Nghịch"!

Ngay sau đó, Bùi Lăng há miệng từ tốn nói: "Quên!"

"Phất Uyên" và "Tu Hiểu" đang muốn tiếp tục ra tay, động tác cứng đờ, trong ánh mắt sắc bén đồng thời vẽ qua một tia mơ hồ nhàn nhạt, quên mất việc cần phải làm tiếp theo.

"Bản nguyên" đại đạo "Quên"! Không đợi hai người khôi phục ký ức, hai mắt Bùi Lăng chậm rãi khép lại.

Trong chốc lát, toàn bộ sinh linh trong chư thiên vạn giới không kể tiên phàm cùng nhau cảm thấy ý buồn ngủ như thủy triều mãnh liệt trào đến, bao phủ bọn họ, tất cả đôi mắt đều không bị khống chế khép kín. "Phất Uyên" và "Tu Hiểu" đều cảm thấy tình huống không đúng, nhưng mí mắt nặng nề như thiên quân, cảm giác mệt mỏi như phát ra từ phế phủ, trong tối tăm có vô số tiếng nói, tâm niệm thúc giục bọn họ thiếp đi, dù lúc này bọn họ cực kỳ kháng cự, hai mắt vẫn chậm rãi nhắm lại...

Biểu tượng "Hắc dạ"... "Bản nguyên" đại đạo "Ngủ"!

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Ngay sau đó, theo tiếng vang chấn trời động đất, vô số kim vũ đánh trúng Kim Ô hoàng, mười một viên long châu rắn chắc nện trúng Long Vương.

Hai vị Tiên Vương như sao băng gấp gáp rơi xuống, đập ầm ầm vào mặt đất.

Ông!

Mặt đất bao la chấn động từng tầng, ngọn núi đổ sụp, lòng sông lệch vị trí, chỉ một thoáng khắp nơi cát bay đá chạy, bụi mù cuồn cuộn.

Trong giây lát, bụi đất tán đi, vùng núi rộng lớn vốn gồ ghề nhấp nhô đã hóa thành rừng rậm nham thạch mênh mông vô bờ.

Từng gai nham to lớn có to có nhỏ, chiều cao không đồng nhất như mũi nhọn đâm khắp nơi, trải rộng phương mặt đất này.

"Phất Uyên" và "Tu Hiểu" chia ra rơi vào một mảnh nham đâm, lúc này thể xác khổng lồ như cái sàng, bị rất nhiều gai nham đâm xuyên qua.

1093 chữ