Chương 3228 - Ba ván cờ dang dở (3)

" [Mười mặt trời bắt đầu], thôn xóm ta vào ván cờ có một con suối, cho dù mười mặt trời nhô lên cao cũng có thể chậm rãi chảy ra một chút nước suối, cũng chính vì lý do này nên thôn kia mới không hoàn toàn hoang phế.

"Kỳ Cức Nguyên ở tây nam Kiến Mộc cách khoảng tám ngàn vạn dặm"

"Giữa hai bên cách Hích Đô, Xuy Mộng lĩnh và Long Đào lâm"

"Hích Đô là chỗ ở của Hích Tử, phía sau là U Đô mười ba thành, căm hận người sống, thủ đoạn quỷ dị "Xuy Mộng lĩnh là chỗ nghỉ lại của nhất tộc Kỳ Tước, nó thích huyết thực, càng thích yêu tộc"

"Còn Long Đào lâm... Chính là nơi Long Bá tiên nhân vẫn lạc biến thành "Lúc mười mặt trời nhô lên cao, có Long Bá trục nhật, kết quả vẫn lạc, chỗ hắn vẫn lạc vốn là một mảnh hoang vu, sau này rừng rậm chớp mắt mà lên, nhánh như Cầu Long, hoa loại đào, cao lớn nguy nga như núi cao biển rộng"

"Sinh linh tiến vào trong đó sẽ không cách nào tự điều khiển bắt đầu trục nhật, đến chết mới thôi"

"Về phần [Huyết nguyệt chi biến].

"Lúc ta vào ván cờ đã xuất hiện bên cạnh toà tế đàn Thái Thệ cốc kia"

"Nơi này ở phía đông bắc Kiến Mộc cách 7891 vạn dặm"

"Giữa đôi bên cách Nhạc Ba giang, Tương Tư hải vực và Trụy Tiên uyên"

"Nhạc Ba giang chướng khí mọc lan tràn, trên đó vạn mây độc tập trung, vạn năm không tiêu tan, chính tiên trở xuống đều có khả năng vẫn lạc;"

"Tương Tư hải vực là địa bàn nhất tộc Giao Nhân, Giao Nhân giỏi lấy tiếng ca mê hoặc thần trí sinh linh, làm sinh linh ra biển, tự tiến vào biển sâu, trở thành con mồi của bọn chúng"

"Dần dà đã có lời đồn, cho rằng những sinh linh kia là quá nhớ nhung thân hữu người yêu đã chết, cho nên mới lạc lối trong hải thị thận lâu, không cách nào trở về trên bờ... Vì vậy tên là ‘Tương Tư hải vực"

"Trụy Tiên uyên lại là một tòa vực sâu cực kỳ rộng lớn, lai lịch mỗi người nói một kiểu, đã không thể kiểm tra, cái tên ‘Trụy Tiên là để hình dung sự hiểm trở của nó, dù là tiên nhân rơi vào trong đó cũng khó cứu.."

Bùi Lăng lập tức ghi nhớ những điều này, suy nghĩ, đột nhiên lại nói: "Ngươi cũng biết Vĩnh Dạ hoang mạc phong ấn ai?"

Lúc trước "Trì Yểu" này hạ giới lâm trần, chính vì một lần nữa phong ấn vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc!

Khi đó hắn vẫn tưởng người bị phong ấn trong Vĩnh Dạ hoang mạc là một vị đọa tiên bình thường.

"Trì Yểu" là tiên nhân thượng giới, phát hiện phong ấn khác thường đã hạ giới gia cố cấm chế, điều này rất bình thường.

Vì vậy cũng không suy nghĩ nhiều về vấn đề trong này.

Nhưng bây giờ...

Nếu người phong ấn trong Vĩnh Dạ hoang mạc vẫn luôn là thiên kiếp...

Vậy việc "Trì Yểu" hạ giới....

Lúc này, lại nghe "Trì Yểu" bình thản nói: "Là một đọa tiên làm trái rất nhiều thiên cương"

Bùi Lăng khẽ lắc đầu, hỏi tiếp: "Nếu là đọa tiên, tiền bối có biết tôn hiệu của vị đọa tiên kia?"

"Trì Yểu" lạnh nhạt nói: "Tiên bất tử bất diệt, bất hủ bất phôi.

"Mặc dù phần lớn tiên nhân đều tuân thủ nghiêm ngặt thiên cương, sẽ không làm những hành động ngang ngược.

"Nhưng chư thiên vạn giới từ xưa đến nay sẽ có một bộ phận tiên nhân làm xằng làm bậy, phải nhận xử phạt"

"Số lượng đọa tiên làm trái thiên cương rất nhiều, sao ta có thể biết toàn bộ?"

Thấy "Trì Yểu" hoàn toàn không có bất kỳ hiểu biết gì với tình huống của Vĩnh Dạ hoang mạc, Bùi Lăng nhướn mày, hắn cảm thấy hình như chuyện này có che giấu bí mật gì đó không muốn ai biết...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lại mở miệng: "Vãn bối còn có một vấn đề cuối cùng"

"Trong năm tháng hậu thế, rốt cuộc ‘Thanh Thuyên giới thiên xảy ra chuyện gì?"

Tin tức "Thanh Thuyên giới thiên" có biến, là tin tình báo lấy được lúc tiến hành liên hệ với Lưu Lam hoàng triều trên thượng giới trước khi tiến vào Phù Sinh cảnh.

Trước đó hắn đăng đỉnh Kiến Mộc cảm ứng được sự triệu hoán của chư thiên, trong đó "Thanh Thuyên giới thiên" là giới thiên duy nhất có thể khiến hắn trở lại năm tháng bình thường.

Chỉ có điều, cũng cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có...

Lúc này hắn không biết rốt cuộc "Thanh Thuyên" giới thiên đã xảy ra chuyện gì, nhưng tương tự "Trì Yểu" đến từ năm tháng hậu thế là tiên nhân thượng giới, chắc chắn biết điều gì đó.

"Trì Yểu" im lặng chốc lát, một hồi lâu sau mới nói ra từng câu nói tối nghĩa: "Thanh Thuyên giới thiên.."

"Việc này liên quan đến thiên cơ, chỉ có tiên nhân chưa từng xúc phạm kỷ cương thượng giới mới có thể cùng nghe.

"Ngươi chính là đọa tiên, nói việc này cho ngươi là tiết lộ thiên cơ, cũng là làm trái thiên cương!"

"Nếu ngươi muốn biết, nhất định phải làm một chuyện cho ta!"

Bùi Lăng không do dự, lập tức nói: "Được!"

"Nhưng chuyện này không thể vượt qua thực lực hiện tại của vãn bối"

"Nếu không, dù vãn bối muốn hỗ trợ cũng là có lòng không có sức"

"Trì Yểu" nhẹ gật đầu, nói: "Mặc dù bây giờ ngươi đã tìm lại thân thể cho ta, nhưng ta không thuộc về đoạn năm tháng này.

"Hiện tại vẫn lạc trong đoạn năm tháng này, đã trở thành một bộ phận của đoạn năm tháng này!"

"Chỉ cần ván cờ không thật sự kết thúc, ta sẽ liên tục lặp lại tất cả trải nghiệm trong đoạn năm tháng này"

"Từ lúc bắt đầu trà trộn với Đại Thừa Bàn Nhai giới cùng vào ván cờ, trà trộn vào Vạn Tiên hội dò xét tin tức, Long tộc bắt lại, chém đầu, vẫn lạc... Vòng đi vòng lại"