Chương 3336 - Tam vương cùng giới!

Nơi đạo khí đi qua vạn ánh sáng chôn vùi, ánh sáng thật lớn như bùn cát bị xé ra từng tầng, dường như tất cả ánh sáng đều bị một đao kia trảm làm hai mảnh!

Nhưng ngay sau đó, một sợi lông vũ vàng ròng bắn ra, chỉ thẳng vào đạo khí.

Oanh! !

Trong tiếng nổ kinh thiên động địa, đao khí vỡ nát từng khúc, chỉ một thoáng sương mù như máu tràn ngập, thình thịch nổ tung.

Ngọn lửa nóng hừng hực vốn quấn quanh trên lông vũ vàng ròng lập tức bị dập tắt, như xoay quanh như bồng bềnh rơi xuống. Ánh vàng phun ra nuốt vào, bóng dáng thon dài yểu điệu lướt ngang trời cao, trong chớp mắt xuất hiện trên kim vũ rơi xuống.

"Tu Hiểu" nhẹ nhàng như không có vật gì, nhanh nhẹn đạp vũ, phi không về phía Bùi Lăng.

Phía trên ánh sáng tím xanh đan xen, sáng tắt vô số, kiếp lôi cuồn cuộn đánh xuống như lôi đình thác nước không ngừng không nghỉ.

Cung trang vàng ròng không do dự chút nào, trực tiếp xâm nhập vào kiếp lôi.

Ngọn lửa sáng chói ầm vang bốc lên, tùy ý bay lên, vô ngần ánh sáng tràn ngập, tất cả kiếp lôi chạm đến "Tu Hiểu" đều bị đốt diệt.

Trong chốc lát, "Tu Hiểu" đã đi đến trước mặt Bùi Lăng.

Nàng không trì hoãn chút nào, bàn tay trắng nõn lập tức hóa thành Đại Nhật chân hỏa quấn quanh lợi trảo, đâm thẳng vào tim Bùi Lăng!

Cùng lúc đó, ánh tím bùng lên, có kiếp lôi cao ngất gào thét xuống, âm ảnh to lớn hoàn toàn bao phủ huyền bào phần phật.

Lôi đình như thác nước rắn chắc bổ vào thể xác Bùi Lăng, trong nháy mắt thiên uy cuồn cuộn hóa thành vô số điện xà nhỏ bé nhanh chóng đi khắp, hòa vào trong cơ thể của nàng không tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Ánh mắt Bùi Lăng như bó đuốc lại không hề để ý tới kiếp lôi, Cửu Phách Đạo trong tay phá không phát ra tiếng rít gào trong mây, trong nháy mắt chém về phía lợi trảo của "Tu Hiểu"

Keng! !!

Tiếng kim thiết va chạm vào nhau kèm theo một mảng lớn đốm lửa nổ tung bốn phương, trong hư không dấy lên từng tầng gợn sóng, không gian vặn vẹo rung chuyển như dòng nước xiết cuồn cuộn. Gan bàn tay truyền đến lực lượng lớn tràn trề khiến Bùi Lăng lập tức đạp không lui lại, lại bị đánh bay ra ngoài. Trong hư không, "Tu Hiểu" váy dài tung bay, tóc dài vàng ròng bay múa như mây, nàng cũng không bị khống chế bay ngược ra, ánh lửa kéo dài trong không trung như cầu vồng, lúc ánh sáng lưu chuyển nàng nhanh chóng ổn định thân hình.

Nàng hơi đưa tay, nhìn lòng bàn tay lại có thêm một vết đao huyết sắc mảnh khảnh, "Tu Hiểu" thở sâu, vẻ mặt vẫn ung dung không vội, hiếm khi nào lại nhíu mày.

Tiên Vương kiếp của nhân tộc này chỉ là mở đầu!

"Đêm" chư thiên cũng đã dung nạp một bộ phận cực ít! Khoảng cách đến cảnh giới Tiên Vương đỉnh phong còn kém rất xa!

Nhưng lúc này đối phương thể hiện ra thực lực, không ngờ lại dần tương đương với mình Còn chưa suy nghĩ xong, bóng dáng cao lớn u lãnh của Bùi Lăng đã xuất hiện trước mặt nàng, trường đao như sấm ầm vang đánh xuống!

"Tu Hiểu" nâng bàn tay như ngọc trắng lên, bàn tay liệt diễm bay vút lên, rào rạt cuồn cuộn về một cái về phía trường đao. Tiếng kim thiết va chạm giòn vang như sóng dữ cuồn cuộn, trong chớp mắt chấn động khắp nơi. Cửu Phách Đao lập tức bị bàn tay trắng nõn trông như tinh tế của "Tu Hiểu" kẹp lại, không tiến thêm được nữa.

Nhưng lòng bàn tay như non mềm của Kim Ô hoàng cũng thêm ra một vết đao huyết sắc. Không đợi Bùi Lăng rút đao tái chiến, ánh mắt "Tu Hiểu" nhìn về phía hắn đột nhiên bộc phát ra ánh sáng chói mắt không gì sánh kịp!

Trên dưới bốn phương, lục hợp bát hoang lập tức chỉ còn lại một mảnh trắng xóa, mắt không thể xem, thần không thể xét!

Trong chớp mắt, hai cái cánh sáng chói sau lưng "Tu Hiểu" như trời cao lật úp, ầm vang đập xuống như dao cầu treo cao, mang theo uy thế lạnh thấu xương chém xuống Bùi Lăng.

Một cánh tay khác của nàng hóa thành lợi trảo phun ra nuốt vào tia sáng lạnh, như điện chụp vào thiên linh của Bùi Lăng. Lít nha lít nhít lông vũ vàng ròng hiện ra trong hư không, như đao, như tiễn, như mây, tiếng rít nghiêng trời lệch đất, vô số kim vũ xuyên qua hư không bắn thẳng đến tất cả điểm yếu hại trên dưới cả người Bùi Lăng! Khuôn mặt "Tu Hiểu" bình tĩnh không lay động, mắt vàng lại càng ngày càng sáng tỏ như là bắn nổ mặt trời.

Ánh sáng rực rỡ rào rạt như biển giận sóng to, càn quét khắp nơi.

Trong chốc lát Bùi Lăng cũng không nhìn thấy cái gì, nhưng ngay lúc hai cánh, lợi trảo và kim vũ sắp chạm đến thể xác, khuôn mặt hắn đột nhiên trở nên vô cùng vặn vẹo dữ tợn, tràn đầy khí tức u lãnh, sa đọa, hỗn loạn!

Sương mù màu máu bỗng dưng sinh ra, mang theo ý lạnh cuồn cuộn ầm vang tản khắp. Cửu Phách Đao bị hắn cầm thật chặt, từng chút lạnh lẽo trào ra, khí tức Huyết Sát đậm đặc như thực chất sinh ra trong hư vô, hóa thành huyết hải cuồn cuộn nhắm mắt theo đuôi ở bên. Trong huyết hải có ngàn vạn u ảnh cùng vô số bạch cốt kêu rên, gào thét, nguyền rủa... Lay động hiện ra, chìm chìm nổi nổi. Hư không vang lên tiếng động bành trướng như lũ lụt gào thét, huyết hải lưu chuyển, u ảnh gào thét, hai cánh rung lên bảo vệ giữa dòng nước chảy xiết cuồn cuộn, tiếp nhận lợi trảo, cũng đỡ được tất cả kim vũ!

Từng cánh tay tinh tế trắng nõn lặng yên hiện ra, dọc theo thân đao Cửu Phách Đao, ôn nhu, lạnh băng, đầy ác ý di chuyển trên cánh tay "Tu Hiểu"

1111 chữ