Chương 3182 - Tiên Vương hạ giới

Lúc này uỷ thác [Ma Ha Sắc Diễn Quyển], có một nửa khả năng hệ thống sẽ đưa hắn đến thượng giới trước, về phần một nửa khác..

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] cần lô đỉnh.."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã có lô đỉnh.."

"Leng keng! Kiểm tra ra lô đỉnh không ở trong khu phục vụ...

"Leng keng! Kiểm tra ra lô đỉnh phù hợp điều kiện."

"Leng keng! Hệ thống đưa tặng miễn phí hai tên lô đỉnh cho ngài...

Hai tên lô đỉnh?

Là hai vị nữ Tiên Vương?

Là tổ sư khai phái Tố Chân Thiên và "Tướng Huyền" tiền bối?

Trong lòng Bùi Lăng vô cùng căng thẳng, thân thể lại bị hệ thống điều khiển không chậm trễ chút nào trên tay xuất hiện chiếc mặt nạ đường vẫn mỹ lệ quái đản, khí tức hỗn loạn.

Chiếc mặt nạ này là tạo vật trong mộng mà thiên kiếp đưa cho hắn trước đó!

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển đeo mặt nạ lên, sau đó không trì hoãn chút nào, một đạo đao khí huyết sắc to lớn gầm thét rơi xuống!

Oanh! !

Đạo khí sôi trào mãnh liệt như biển giận sóng to, khí thôn vạn dặm, trong nháy mắt chôn vùi chúng sinh vạn vật, hoành hành ngang ngược.

Bùi Lăng lập tức hôi phi yên diệt!

Hồng hoang.

Chốn hỗn độn.

Khí tức lạnh lẽo, sa đọa, hỗn loạn tùy ý tản khắp, xung quanh ảm đạm, lạnh lẽo thâm thúy.

Trong bóng tối có vô số sâu bọ nhúc nhích, tiếng ăn, chém giết, xột xoạt liên miên không dứt.

Chín cột trụ cao thuần trắng yên tĩnh đứng sừng sững, có lôi đình ầm vang trên đó, trong lúc sáng tắt soi sáng ra vô số xiềng xích quấn quanh một bộ quan tài huyết sắc ở bên trong chín cột trụ.

Xiềng xích va đập như lũ lụt ầm vang, huyết quan chìm nổi, ngàn vạn phù lục lấp lóe, uy áp như ngục.

Một tấm mặt nạ đường vân xinh đẹp, khí tức quái đản đột nhiên hiện ra giữa không trung Mặt nạ xuất hiện im hơi lặng tiếng, không có dấu hiệu nào, sau mặt nạ là một bóng người huyền bào, hình dáng hiện ra nhanh chóng ngưng tụ.

Trong nháy mắt, bóng người hoàn chỉnh hoàn thành hội tụ, chính là Bùi Lăng!

Nhìn qua hoàn cảnh quen thuộc trước mặt, hắn lập tức nhận ra, nơi này là chốn hỗn độn, nơi "Yếm Khư" tiên tôn phong ấn thiên kiếp!

Chỉ trong nháy mắt, Bùi Lăng lập tức hiểu thao tác vừa rồi của hệ thống...

Hắn là Kim Tiên, là một bộ phận của thiên đạo, bất tử bất diệt, bất hủ bất phôi!

Cho dù bị chém giết cũng có thể theo thiên đạo trùng sinh!

Tuy nhiên, nếu hắn trực tiếp tự sát, địa điểm trùng sinh chắc chắn vẫn ở nguyên tại chỗ.

Vì vậy hệ thống dùng tấm mặt nạ xinh đẹp quái đản này, đây là lần trước hắn tiến vào chốn hỗn độn gặp gỡ thiên kiếp, lúc sắp chia tay thiên kiếp đã tặng tạo vật trong mộng này cho hắn!

Vật này là chìa khoá tiến vào chốn hỗn độn, trước đó hắn bị nhốt ở Thanh Khâu đã từng dùng tới.

Chỉ là vị trí năm tháng lúc đó là quá khứ càng lâu dài hơn.

Lúc đó còn chưa có chốn hỗn độn, sử dụng vật này, không thành công...

Lần này hắn bị Kiến Mộc không ngừng chuyển đi thế giới khác, không cùng một giới vực với hồng hoang, hai giới cách xa nhau, vật này cũng không cách nào mang hắn trở lại chốn hỗn độn.

Hệ thống thao tác là để hắn đeo mặt nạ lên, tự mình chém giết mình!

Lấy đặc tính vĩnh hằng của "Tiên", nhục thân vừa chết sẽ theo thiên đạo trùng sinh!

Chư thiên vạn giới, quá khứ tương lai đều ở trong thiên đạo!

Mặt nạ định vị cho thiên đạo, cứ vậy hắn thông qua thiên đạo trực tiếp vượt qua cách biệt hai giới, trùng sinh ở chốn hỗn độn!

Trong lúc đang suy nghĩ, thân thể hắn lại bị hệ thống điều khiển, nhanh chân đi thẳng đến chiếc huyết quan lơ lửng giữa không trung.

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, hệ thống thăng cấp sau khi đại đạo Phản Hư đã chữa trị sơ hở ủy thác khi ký chủ chết đi. Hiện tại không phải ngoại lực đánh chết, sẽ không cắt ngang hệ thống ủy thác!

Hắn đang uỷ thác [Ma Ha Sắc Diễn Quyển], lô đỉnh mà hệ thống đưa tặng cho hắn là thiên kiếp bị phong ấn!

Chờ chút!

Hệ thống đưa tặng hai tên lô đỉnh, một cái là thiên kiếp, còn có một cái...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, da đầu tê rần.

Người chưởng quản thật sự của chốn hỗn độn là "Yếm Khư" tiên tôn!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hai tên lô đỉnh mà hệ thống chuẩn bị đưa tặng cho hắn, một vị là thiên kiếp, một vị khác hơn phân nửa là "Yếm Khư" tiên tôn!

Điều này... Thiên kiếp còn dễ nói, hắn có môn tiên thuật làm trái thiên cương [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này, cực kỳ khắc chế thiên kiếp, sẽ không có việc gì.

Nhưng "Yếm Khư" tiên tôn... Lấy tu vi hiện tại của hắn, dám đụng vào đối phương một chút, chắc chắn là kết cục thập tử vô sinh! Không đợi Bùi Lăng tiếp tục suy nghĩ, tiếng nhắc nhở quen thuộc của hệ thống đã vang lên lần nữa: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao.."

1099 chữ