Chương 3049 - Dòng sông năm tháng (3)

Bùi Lăng thấy sau khi mình tiến vào Thanh Khâu, trải qua một loạt đánh bậy đánh bạ cuối cùng thu Tề cùng rất nhiều nữ tính Cửu Vĩ xinh đẹp ở Thanh Khâu làm lô đỉnh.

Hắn ngày đêm thi triển I Ma Ha Sắc Diễn Quyển], luận đạo đấu pháp với rất nhiều lô đỉnh.

Chẳng mấy chốc, những lô đỉnh này lần lượt có thai, sinh ra rất nhiều dòng dõi hỗn huyết nhân hồ.

Những mầm mống này đều giữ lấy thân người, lại sinh ra tại hồ, đuôi hồ, từng người thông minh linh tú, thiên tư trác tuyệt.

Sau khi bọn họ ra đời đã bắt đầu độ kiếp, theo thời gian trôi qua tu vi càng ngày càng cao.

Cuối cùng, rất thuận lợi đắc đạo thành tiên.

Sau năm tháng dài đằng đẵng, cuối cùng thiên kiếp kết thúc, Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ tộc đã xuất hiện lớp lớp tiên nhân, cường giả như mây, trở thành đại tộc hàng đầu được công nhận ở chư thiên vạn giới, giống như nhân tộc đời sau!

Hắn cũng được rất nhiều dòng dõi ân cần hiếu thuận hộ tống, đi vào thượng giới, trở thành Tiên Vương chấp chưởng một phương giới thiên...

Sau khi tình cảnh này kết thúc, Bùi Lăng còn chưa kịp suy nghĩ, lại một hình ảnh xuất hiện, lần này hắn cũng tiến vào Thanh Khâu nhưng không thu nhận lô đỉnh rộng khắp, mà là...

Từng tình cảnh kỳ quái không ngừng xuất hiện trước mặt Bùi Lăng.

Dòng sông đứng im cuồn cuộn, cưỡi ngựa xem hoa rất nhiều tình hình tiến về thượng giới... Không biết qua bao lâu, Bùi Lăng thấy càng ngày càng nhiều tình cảnh, suy nghĩ cũng càng ngày càng hỗn loạn.

Thời gian dần trôi qua, hắn hơi không phân rõ những việc này đã từng xảy ra, hay là chuyện chưa từng xảy ra... Trong vô thức, Bùi Lăng cảm thấy như có lực lượng gì đó nhẹ nhàng đẩy hắn một cài từ phía sau, hắn không tự chủ được bước về phía trước một bước.

Ngay sau đó, đỉnh sóng to lớn ngưng kết giữa không trung lập tức ầm vang rơi đập!

Oanh! !

Cứ như Chân Long bừng tỉnh, lại như thế giới đột nhiên sống lại, toàn bộ dòng sông cuồn cuộn trào lên, thế nước to lớn tung hoành chảy xuôi.

Đỉnh sóng bọc lấy Bùi Lăng hung hăng nhào vào mặt sông, Bùi Lăng lập tức quay về khu vực cấm chế Hồ tộc Thanh Khâu.

Hắn vẫn đạp không mà đứng, "Hồn Nghi" đứng bên cạnh, phía dưới có rất nhiều Cửu Vĩ, Tế cùng cỏ cây dòng suối xung quanh đều không tiếp tục đứng im.

Gió núi lạnh thấu xương thổi qua núi cao thung lũng, cỏ mọc rủ lên người Tế, đám da lông thuần trắng như núi tuyết loang lổ.

Vốn dĩ Quánh đang ngồi trong vách núi đổ nát, chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện bên cạnh Bùi Lăng, hắn ta cúi đầu, khóe miệng hơi cong lên lộ ra một tia ý cười khó mà nắm lấy.

Bùi Lăng phát hiện mình đang không ngừng đánh ra từng pháp quyết khí tức mờ mịt cổ xưa, lực lượng vô cùng huyền diệu quanh quẩn quanh người hắn, trong tối tăm có uy năng cuồn cuộn liên tục tăng lên, dường như đang thi triển tiên thuật gì đó.

Hắn đột nhiên tỉnh táo lại, đây là...

Thành quả cuối cùng của [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên !

Không được!

Đây là tình cảnh thứ nhất mà hắn vừa nhìn thấy!

Cũng là trong tình cảnh này, đã tạo ra ảnh hưởng cực lớn với ván cờ tương lai!

Bùi Lăng vội vàng muốn dừng lại, lập tức phát hiện đây đã là pháp quyết cuối cùng của môn tiên thuật kia!

Còn chưa suy nghĩ xong, tiên lực trong cơ thể hắn lập tức như hồng thủy vỡ đê, nhanh chóng tiêu hao.

Khí tức của hắn lập tức cất cao vô hạn, trong nơi tối tăm như hóa thân vòm trời, đứng phía trên trời cao trong xanh quan sát chúng sinh vạn vật.

Lúc này, ý chí của hắn như gia tăng vô ngần.

Trên bầu trời, màu sắc kiếp vẫn nặng nề càng thêm thâm thúy, lại nặng nề hơn mấy phần.

Ngay sau đó...

Oa!

Bùi Lăng lập tức há mồm, phun ra một ngụm máu tươi nhìn thấy mà giật mình.

Máu me đầm đìa, sau khi rơi xuống đất vẫn không ngừng nhúc nhích, như giấu kín vật sống khó mà tính toán muốn chạy tứ tán.

Huyết khí tản khắp, tràn ngập ý hỗn độn đục không chịu nổi.

Thi triển tiên thuật thất bại!

Trong thất khiếu của Bùi Lăng tuôn ra vết máu ào ạt, khí tức trên dưới cả người đại loạn, thân chịu trọng thương ngay tại chỗ!

Trong chốc lát Quánh đứng bên cạnh hắn lộ ra vẻ ngạc nhiên, ý cười trên khóe miệng lập tức cứng đờ, hắn ta khẽ ngẩng đầu, ánh mắt mờ mịt nhìn qua nhân tộc trước mặt.

Lúc này, một tiếng nhắc nhở quen thuộc lập tức vang lên trong đầu Bùi Lăng: "Leng keng! Chi nhánh thăng tiên thứ hai (Tranh đấu ván cờ] mở ra...

"Leng keng! Hệ thống sắp bắt đầu bố cục cho ngài.."

Thanh Khâu.

Đình viện thần miếu.

Quánh nhìn chằm chằm nhân tộc đi vào trong đình, tiếng nói trầm thấp uy nghiêm: "Nhân tộc, đi tới nhìn miệng giếng này một chút"

"Đây là cơ duyên thành tiên của các ngươi!"

Tiếng nói vừa dứt, "Không Mông" và "Mặc Côi" chỉ cảm thấy hoảng hốt, trong vô thức bọn họ đã đi tới bên cạnh chiếc giếng cổ kia, cúi đầu nhìn vào trong giếng.

Nước giếng vắng vẻ, trong chớp mắt soi sáng ra cái bóng hai người, "Không Mông" và "Mặc Côi" sợ hãi hoảng hốt!

Là huyễn thuật!

Vừa rồi Quánh nói chuyện, bọn họ cũng đã rơi vào huyễn cảnh của đối phương, không hề phát hiện đi tới bên giếng!

Đối phương không phải chính tiên bình thường, tu vi vốn đã vượt xa hai người bọn họ, cộng thêm lúc này khí tức của đối phương đặc biệt cường đại, thâm thúy, càng lộ vẻ sâu không lường được hơn trước đó.

1092 chữ