Chương 3382 - Đại kết cục: Nay mở con đường chứng đến vị, chư thiên tới triều bái miện lưu! (6)

"Tu Hiểu" mặc cung trang vàng ròng hoa lệ sáng chói, Đan Hi và Tình Hi đứng hai bên, sau lưng là bảy tên Kim Ô nữ tiên khác đều trang phục đẹp đẽ, vẻ ngoài không tì vết, khí tức sáng rực như mặt trời.

Tất cả Kim Ô, bao gồm Kim Ô hoàng thấy Bùi Lăng lập tức mắt lộ ra nhu tình, dường như bọn họ sớm đã là thê thiếp của Bùi Lăng...

Lúc này, "Tu Hiểu" lấy lại tinh thần trước, nàng liếc nhìn Tự Hàn Ung và Kế Sương Nhi, ánh mắt nhanh chóng chuyển sang Bùi Lăng, lập tức mở miệng nói: "Phu quân...

Kim Ô hoàng tiếng nói không lưu loát như rất không quen, nhưng câu "Phu quân" này vừa ra miệng, chấp niệm nào đó sâu trong nàng như đột nhiên thả lỏng...

Vị nhân tộc trước mặt là ý nghĩa tồn tại của nàng!

Đối phương... Là tất cả của nàng! Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, giọng "Tu Hiểu" lập tức trở nên cực kỳ ôn hòa như vào đông nắng ấm, ấm áp đưa tình, nàng rất tự nhiên hỏi: "Phu quân thành Tôn rồi?"

Thấy "Tu Hiểu" trực tiếp gọi mình là phu quân, trong lòng Bùi Lăng cực kỳ hưởng thụ nhưng trên mặt lại ra vẻ bình tĩnh nói: "Vi phu đã thành Đế "Hiện tại chư thiên vạn giới quy nhất, toàn bộ mặt trời lên mặt trời lặn trên thế giới do ngươi tiếp tục chấp chưởng"

"Ngoài ra, Hàn Ung muốn xây dựng một tòa Tiên cung cho vi phu, nhưng một mình khó làm, ngươi lại giúp nàng một chút"

Tự Hàn Ung nghe vậy hơi nghi ngờ nhìn "Tu Hiểu", Kim Ô hoàng tính tình bạo ngược, lúc trước đối mặt với Long Vương "Phất Uyên" cũng không nhường chút nào, động một tí là ra tay, từ khi nào cũng thành đạo lữ của Bùi Lăng?

Hơn nữa, còn trở nên khéo léo nghe lời như thế?

Nhưng điều này không liên quan quá nhiều với nàng, giữa nàng và Bùi Lăng là cùng nhau trải qua mưa gió từ phàm tục đến tiên giới, Bùi Lăng còn một mình xông vào Long cung vì nàng, đấu với Long Vương ba trận, tình cảm giữa đôi bên không phải nữ tiên khác có thể so sánh!

Chỉ cần có thể giúp phu quân, vậy không quan trọng Thế là, Tự Hàn Ung lập tức nói: "Việc Tiên cung liên quan đến mặt mũi của phu quân, không thể trì hoãn, nhất định phải lập tức tiến đến tuyên chỉ "Tu Hiểu" gật đầu, việc của phu quân thật sự quan trọng nhất!

Nàng nhanh chóng đáp: "Được!"

Tiếng nói vừa dứt, Tự Hàn Ung đã dẫn theo mấy nữ tiên "Yểu Du" rời đi.

"Tu Hiểu" và mấy Kim Ô Đan Hi cũng biến mất không thấy gì nữa.

Thấy "Tu Hiểu" và Tự Hàn Ung đều đã rời đi, Bùi Lăng cũng không trì hoãn, trực tiếp tiến lên một bước...

Cốc vắng đung đưa, thế nước cuồn cuộn.

Trong dòng sông năm tháng, bọt nước bắn tung toé, từng cảnh tượng hiện ra, sức mạnh của tháng năm thoải mái lưu chuyển.

Bên cạnh dòng nước, bàn cờ tĩnh lặng.

"Cựu" và "Vị" ngồi cách bàn, đen trắng chia rõ.

Trong tiếng nước róc rách, hai bóng dáng đột nhiên xuất hiện từ trong dòng sông, người cầm đầu cổn miện nền đen hoa văn bạc, một tên thiếu nữ váy xinh đẹp búi Song Loa Kế đi theo bên cạnh, chính là Bùi Lăng và Kế Sương Nhi!

"Cựu" và "Vị" không có bất kỳ phản ứng gì với bọn họ, ánh mắt dưới mũ trùm bình tĩnh, tiếp tục nhìn chằm chằm bàn cờ trước mặt.

Bùi Lăng đạp không mà đi, từng bước một đi về phía bàn cờ.

Soạt... Rầm rầm... Soạt...

Dòng sông năm tháng dấy lên thủy triều cuồn cuộn, nước sông lặp đi lặp lại vuốt ve áo bào của hắn.

Lực lượng thời gian có thể ăn mòn vạn vật, nhưng lại không cách nào tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì với Bùi Lăng.

Kế Sương Nhi nhắm mắt đi theo bên cạnh Bùi Lăng, cũng không bị nước sông ăn mòn.

Bùi Lăng bình tĩnh nhìn "Cựu" và "Vị", lúc này ở trong tầm mắt của hắn, "Cựu" là một lão giả, phía dưới mũ trùm, khuôn mặt hắn ta che kín nếp nhăn, hai con ngươi tĩnh mịch như vực sâu, cổ xưa, nặng nề, thâm trầm, tang thương... Tràn ngập dấu vết xa xưa.

Còn "Vị"...

Dưới mũ trùm tuyết trắng lại là một thiếu nữ, khuôn mặt nàng xinh đẹp như thánh khiết, lại như mộng ảo, kia là một loại vẻ đẹp không giống với chúng sinh, tràn đầy bất ngờ, thần bí...

Lúc này, Bùi Lăng dừng chân, lại đã đi đến bên cạnh bàn cờ.

"Cựu" và "Vị" vẫn nhìn chằm chằm bàn cờ, như căn bản không phát hiện hắn đến.

Bùi Lăng không để ý, thản nhiên mở miệng: "Hai vị tiền bối, trận chiến hồng hoang đã kết thúc!"

"Giới hạn 'Quá khứ và Tương lai, lúc này lấy bản tọa làm trung tâm, một lần nữa phân chia!"

"Năm tháng của bản tọa chính là 'Hiện tại!"

"Năm tháng bản tọa trải qua là 'Quá khứ!"

"Năm tháng bản tọa chưa trải qua thuộc về 'Tương lai!"

Tiếng nói vừa ra, cuối cùng "Cựu" và "Vị" ngẩng đầu, đồng thời nhìn về phía Bùi Lăng.

"Cựu" khàn giọng trầm thấp nói: "Còn có mấy ván cờ chưa hoàn thành!"

"Trận chiến hồng hoang không thật sự trở thành 'Quá khứ!"

"Trừ khi ngươi bằng lòng đi hoàn thành mấy ván cờ kia!"

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ lắc đầu, bình thản nói: "Bản tọa sẽ không vào ván cờ nữa"

"Bản tọa không tham gia vào tranh đấu giữa 'Yếm Khư tiên tôn và 'Ly La' tiên tôn "Bản tọa cũng sẽ không can dự vào tranh đấu giữa hai vị tiền bối"

"Đây là con đường mà bản tọa đã từng chọn!"

"Trước khi bản tọa thành tiên, không đưa ra lựa chọn giữa bốn vị"

"Hiện tại đã thành Đế, cũng không lựa chọn bất kỳ một vị nào trong bốn vị!"

Hắn đã từng nghĩ trực tiếp lật đổ Phù Sinh kỳ cục, đã từng nghĩ muốn làm thịt "Cựu"...

1104 chữ