Chương 3266 - Thượng giới!

Mây núi cheo leo như dãy núi chập trùng, thấp thoáng Tiên cung ngàn vạn, uốn lượn xa xôi, ngọc thụ châu khuyết tô điểm trong đó, mỗi một tấc đều hoàn mỹ vô khuyết, không có bất kỳ tỳ vết gì.

Toàn bộ thế giới hoàn mỹ, yên tĩnh như một bức tranh đạt đến cực hạn, nhưng lại tiên cơ dạt dào, tràn ngập khí tức vĩnh hằng.

Nơi này là "Thanh Thuyên giới thiên".

Vầng sáng mông lung lướt qua ngàn vạn biển mây.

Giữa vài tòa mây núi đặc biệt khổng lồ nguy nga chen chúc có cung điện ẩn nấp, ngọc thụ không còn, trong mây trắng xoá, duy chỉ có một bóng dáng đội nón lá khoác áo tơi ngồi xếp bằng trên đám mây.

Bóng dáng này tiên khí mờ mịt, hàm ý cao xa, bàn tay lộ ra từ trong tay áo rộng, màu da xanh trắng sinh ra bảy ngón tay, dưới mũ rộng vành răng nanh như đao.

Hắn ta ngồi đó không nhúc nhích, yên tĩnh nhìn về phía một ao nước nhỏ mấy trượng vuông trước mặt.

Màu xanh mờ mịt như dãy núi vô tận, khí thế hùng hồn.

Ngước mắt nhìn khoảng không sáng sủa, không còn gì nữa.

Bóng dáng khoác áo tơi cầm một cái cần câu trong tay, yên tĩnh ngồi đó, khí tức của hắn ta yên lặng tĩnh mịch như từ xưa đến nay không di chuyển chút nào. Trong hồ nước không có nước, chỉ có một mảnh đen kịt thâm thúy khó lường.

Bóng tối kia thâm trầm mênh mông, mơ hồ có ánh sáng lấm ta lấm tấm tiêu tán ra như ngôi sao đầy trời, thỉnh thoảng có hào quang sáng tắt lại như mặt trời lên mặt trăng lặn, ánh sáng giữa trời... Trong vòng mấy trượng lại như một thế giới rộng lớn!

Cần câu của bóng dáng khoác áo tơi cực kỳ bình thường, dây câu thẳng tắp rơi xuống, không có mồi câu, sợi tơ mỏng manh chui vào bóng tối, cẩn thận nhìn lại như có tinh vân trùng điệp, quay xung quanh dây câu chầm chậm chuyển động, hùng vĩ mỹ lệ.

Đột nhiên, một bóng dáng áo vải chân trần xuất hiện bên cạnh bóng dáng khoác áo tơi trên vai. Người áo vải mặc áo bào mộc mạc, mũ trùm buông xuống che đậy khuôn mặt không thể thấy rõ, chỉ cảm giác khí tức hơi có vẻ u lãnh.

Sau khi hắn ta xuất hiện lập tức thi lễ với bóng dáng khoác áo tơi, tiếng nói trầm thấp hỏi: "Thượng Thận' tiền bối, chẳng biết kiến triệu vì chuyện gì?"

Nghe vậy, tiên nhân tôn hiệu "Thượng Thận" không quay đầu lại, chỉ chậm rãi há miệng, giọng điệu nhẹ nhàng nói: "Ngươi phi thăng thượng giới đã bao nhiêu năm tháng?"

Người áo vải không do dự, nhanh chóng nói: "Đã có hai 'Trường trú rưỡi.

"Trường trú" là cách tính thời gian ở thượng giới.

Một cái "Trường trú" tương đương với hơn một ngàn năm hạ giới!

"Thượng Thận" nghe vậy khẽ gật đầu, chợt lại nói: "Phù Sinh kỳ cục vô cùng hung hiểm"

"Ngươi cũng không phải nhân tộc, lại có thể thông qua ván cờ phi thăng thượng giới, tư chất như thế, cho dù trong những tiên nhân phi thăng từ xưa đến nay cũng cực kỳ hiếm thấy!"

"Đáng tiếc, ngươi sinh sai thời đại...

"Nếu ở thời hồng hoang, lúc đó vạn tộc tranh phong, thiên kiêu cạnh diễm, không hỏi xuất thân, không hỏi tộc quần, chỉ có cường giả cao nhất!"

"Lấy phần năng lực này của ngươi đủ để thuận gió thẳng lên, thậm chí vấn đỉnh Kim Tiên!"

Người áo vải lập tức lắc đầu, từ tốn nói: "Thượng Thận tiền bối quá khen!"

"Sở dĩ vãn bối có thể từ thoát khỏi ván cờ cũng không phải tư chất xuất chúng, cũng không phải thực lực cao cường, mà là vận khí tốt.

"Gặp được quý nhân giúp đỡ ở trong ván cờ, lúc này mới có niềm vui phi thăng"

"Thượng Thận" bình tĩnh nói: "Không cần tự coi nhẹ mình như thế.

"Không có thực lực, tất cả đều là nói suông!"

Nói xong, hắn ta vung ống tay áo một cái, trong hư không lập tức thêm ra một cái cần câu bình thường không khác cái trong tay hắn ta chút nào, "Nào, cùng bản tọa ngồi tiêu khiển một hai"

Biết vị "Thượng Thận" tiền bối này tìm mình chắc chắn có chuyện, người áo vải không do dự, hắn ta bình tĩnh nhẹ gật đầu, dựa theo lời nói của đối phương trực tiếp đi đến bên bờ hồ nước tán bào ngồi xếp bằng, đưa tay nắm lấy cần câu cùng thả câu với hắn ta.

Dây câu chui vào bóng tối khuấy đảo tinh vân nhật nguyệt, trong bóng tối thâm trầm cảnh tượng mỹ lệ hùng vĩ như pháo hoa chợt nở chợt tàn, hùng vĩ đến khó có thể tưởng tượng.

Tinh vân vỡ nát, mặt trời dập tắt, ánh trăng suy tàn, có từng tia từng sợi đạo vận tiêu tán ra, thuận theo dây câu chui vào khí cơ của hai người thả câu.

Khí tức của "Thượng Thận" không biến hóa chút nào, quanh thân người áo vải lại lặng yên nhiễm lên một vòng ánh sáng chúng tinh u lãnh.

Không biết qua bao lâu, "Thượng Thận" vẫn đang chuyên tâm thả câu lại thản nhiên phân phó: "Kể lại quá trình sau khi ngươi vào ván cờ phi thăng thượng giới đi"

Nghe vậy, người áo vải thoáng im lặng mới chậm rãi nói: "Cái này hơi dài"

"Thượng Thận" không nói tiếp mà tiếp tục thả câu.

Trong bóng tối tinh vân băng diệt, khoảnh khắc có mặt trời chầm chậm dâng lên, ánh trăng như sương, từng ngôi sao hoặc sáng chói hoặc ảm đạm đều hiện ra, trong mời tối có quang hoa sáng tắt kinh tâm động phách.

Dây câu rủ xuống, mảnh vụn ngôi sao dẫn dắt trộn lẫn chúng tinh, lại một lần nữa hóa thành tinh vân khổng lồ kéo dài vô số khoảng cách, lặng yên xoay tròn.

Người áo vải lại im lặng một lát, sau đó chậm rãi nói: "Ván cờ mà vãn bối trải qua cũng không có quá nhiều quá trình quanh co "Lúc mới đầu là nhân tộc phong tỏa bí mật ván cờ"

1099 chữ