Chương 2939 - Hắc Dạ chi chủ (3)

Vị trên thềm son tóc dài như tuyết, đôi mắt một màu thuần trắng, mắt phượng rủ xuống, lông mi như lông vũ nhẹ phẩy, có uy áp cuồn cuộn như biển giận sóng to, lúc sôi trào mãnh liệt, mây mưa thất thường, sinh tử tịch diệt đều chỉ trong một ý nghĩ.

Cho dù không hề giận dữ, cũng không có bất kỳ hành động gì, lại như vượt qua chúng sinh, siêu thoát khỏi phương thiên địa này, dường như sinh ra đã nên cao cao tại thượng, là chúa tể của chư thiên vạn giới.

Nàng như quyền hành, như uy nghiêm, như vòm trời, như hỗn độn...

Nữ tiên thản nhiên mở miệng: "Bản tọa Yếm Khư tiên tôn "Bùi tiên hữu, ngươi đứng trước mặt bản tọa thi triển (Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] một lần đi"

"Yếm Khư" tiên tôn?

Bùi Lăng lập tức ghi nhớ tôn hiệu này, đồng thời trong lòng hơi nghi ngờ, cách xưng hô của "Yếm Khư" tiên tôn với hắn...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hắn cũng không dám trì hoãn, chợt đáp: "Vâng!"

Nói xong, hắn lập tức đánh ra từng pháp quyết khí tức mờ mịt, chỉ một thoáng toàn bộ thể xác của hắn như nhanh chóng cất cao, trong tối tăm có ý chí cực lớn gia thân.

Lúc này, Bùi Lăng như hóa thân vòm trời, uy nghiêm, lạnh băng, công chính, nguy nga...

Hắn mấp máy môi, phun ra tám chữ: "Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên!"

Tiếng nói vừa ra, trong hư không phía trên quảng điện, gió nổi mây phun, kiếp vẫn cuồn cuộn ầm vang mà tới!

Ám ảnh to lớn bao trùm uốn lượn, uy áp rào rạt, tùy ý tràn ngập.

Chỉ có điều, kiếp vẫn ầm ầm bốc lên lại không có chút ánh sáng lôi điện nào.

"Yếm Khư" bình tĩnh nhìn tình cảnh này, thấy Bùi Lăng đã thành công thi triển tiên thuật này, không khỏi khẽ gật đầu, ôn hòa hỏi: "Loại tiên thuật thế này, bây giờ ngươi nắm giữ mấy môn?"

Bùi Lăng không do dự, lập tức cung kính nói: "Bẩm Tiên Tôn, vãn bối còn nắm giữ [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền], (Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm], [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến 1 và [Đại Nhật Bạc Uyên, Chiếu Ngô Bản Chân 1... Tất cả năm môn tiên thuật loại này "Yếm Khư" nghe vậy lại lắc đầu, sau đó từ tốn nói: "I Đại Nhật Bạc Uyên, Chiếu Ngô Bản Chân], không phải tiên thuật bản tọa truyền cho ngươi. "Không tính"

Nghe vậy, Bùi Lăng ngẩn ngơ.

Tiên thuật [Đại Nhật Bạc Uyên, Chiếu Ngô Bản Chân] này cũng làm trái thiên cương, là hắn đoạt được từ trong tay Tầm Mộc, đúng là không phải ý chí Chân Tiên truyền thụ trong Vĩnh Dạ hoang mạc, nhưng đó là việc xảy ra ở Bàn Nhai giới!

Đối với đoạn năm tháng quá khứ hiện tại, kia là một đoạn tương lai xa xôi không cách nào dự báo!

Vì sao trông "Yếm Khư" tiên tôn như biết tất cả mọi chuyện?

Ngay lúc hắn nghĩ như vậy, "Yếm Khư" tiếp tục bình tĩnh nói: "Mấy môn tiên thuật mà ngươi học được, đều là thành quả do bản tọa khai sáng ra trong giai đoạn đầu"

"Trong nguyên lý rất thô ráp"

"Trong khoảng thời gian này, bản tọa dùng thiên kiếp thí nghiệm hàng loạt trong nhân tộc, đã tiến hành cải tiến mấy môn tiên thuật này rất hoàn mỹ"

"Ngoại trừ mấy môn tiên thuật này, chỗ bản tọa còn có rất nhiều tiên thuật khác...

Nói đến đây, "Yếm Khư" dừng lại một chút, mắt phượng híp lại, nhìn về phía Bùi Lăng, bình thản nói, "Bên Ly La đã cho ngươi một con đường"

"Vốn bản tọa cũng phải cho ngươi một con đường"

"Thế nhưng.."

"Thế nhưng, như thế quá không thú vị Thái độ của "Yếm Khư" thanh thản, vẻ mặt nghiền ngẫm quan sát Bùi Lăng dưới quảng điện, chậm rãi nói, "So với kết quả, bản tọa càng thích hưởng thụ quá trình"

"Bùi tiên hữu dù là tâm tính hay thủ đoạn, đều có khí thế thành tựu Tôn"

"Đã có loại nội tình phi phàm này, tất nhiên phải tự khai sáng một con đường"

"Hiện tại, ngươi đã gặp được bản tọa, còn có nửa canh giờ để nghĩ con đường này"

"Trong vòng nửa canh giờ này, có vấn đề gì không hiểu, có thể hỏi bản tọa bất cứ lúc nào"

"Sau nửa canh giờ, nếu ngươi nghĩ ra con đường này, bản tọa có thể cứu ngươi một lần "Nhưng nếu không nghĩ ra...

"Bản tọa sẽ khoanh tay đứng nhìn "Dù tiếp theo Bùi tiên hữu sống hay chết, bản tọa cũng không can thiệp"

"Hiện tại có thể bắt đầu...

Nói xong, ánh mắt "Yếm Khư" sáng rực nhìn chằm chằm trên mặt Bùi Lăng, chờ hắn hỏi thăm.

Tự khai sáng một con đường?

Trong vòng nửa canh giờ?

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, cau mày.

Chung Quỳ Liệt nói xong, mặc dù hiện tại có hàng ngàn hàng vạn đầu tiên lộ, nhưng đều nằm trong quyền hành của bốn vị Tiên Tôn!

Vào lúc này, "Yếm Khư" tiên tôn có ý là, để hắn khai sáng một con đường bên ngoài bốn vị Tiên Tôn, lại phải trong vòng nửa canh giờ?

Điều này... "Yếm Khư" tiên tôn nghĩ ra sao?

Hơn nữa, "Yếm Khư" tiên tôn cũng không nói đến con đường của mình, hắn còn thiếu một cái tham chiếu!

Bây giờ, điều duy nhất có thể xác định là con đường của "Yếm Khư" tiên tôn có liên quan đến làm trái thiên cương...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nhanh chóng tỉnh táo lại.

Nửa canh giờ, khai sáng ra một con đường mới, "Yếm Khư" tiên tôn sẽ cứu hắn một lần...

Ý của "Yếm Khư" tiên tôn rất rõ ràng, sau nửa canh giờ hắn sẽ chết!

Dám ra tay ở trước mặt sự tồn tại Tiên Tôn... Cũng chỉ có Tiên Tôn!

"Cuu"

"Vi"

"Ly La"...

Hẳn là "Ly La" tiên tôn!

Đã rõ!

Dựa theo quy tắc ban đầu, "Ly La" tiên tôn cho hắn một con đường, "Yếm Khư" tiên tôn cho hắn một con đường...

1107 chữ