Chương 2976 - Cực hạn của thiên đạo

Tiên cung nguy nga đường hoàng, thiên nữ bồi hồi như hoa.

Trông hư không như trống rỗng, lực cản lại như thực chất, mỗi một bước đều như cất bước trong huyền thiết vạn năm. Cùng lúc đó, trật tự và quy tắc trói buộc Bùi Lăng dần hóa thành từng sợi xiềng xích vàng ròng cứng cỏi lạnh băng, phía trên xiềng xích lấp lóe thiên uy huy hoàng, ngổn ngang lộn xộn trói buộc nhục thể và hồn phách của hắn.

Khí tức sâm nhiên tiêu tán, dường như chỉ cần Bùi Lăng có hành động làm trái sẽ đánh ra một kích lôi đình, khiến hắn rơi xuống Kiến Mộc, từ đây vô duyên với tiên.

Bùi Lăng lập tức hiểu đây là hậu quả do hắn từng làm trái thiên cương.

Trật tự và quy tắc thành tiên theo bản năng bài xích hắn!

Chỉ có điều, nội tình của hắn vô cùng thâm hậu, dưới sự điều khiển của hệ thống, bước tiến của hắn không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn duy trì tốc độ đều đều, tiếp tục leo lên.

Đường núi gập ghềnh, linh hoa rêu rao, cỏ ngọc xanh mượt như ngọc, có dòng suối uyển chuyển chảy xuôi, khoảnh khắc hóa thành thác nước, rủ xuống vách đá cheo leo như lụa.

Lại có khói lam thổi qua, cảm giác lạnh thấu xương khiến đạo thể rét lạnh, khắp núi xanh biếc, chuyển thành thu đỏ như hỏa diễm thiêu đốt.

Trong vô thức, sương sắc lan tràn che vạn dặm, dập tắt ngọn lửa lớn ửng đỏ cuối thu, giữa thiên địa mênh mông chỉ có một mảnh quỳnh ngọc bát ngát...

Tất cả cảnh tượng, kỳ quái.

Từ khi hắn đạp vào Kiến Mộc và bắt đầu con đường đi "Yếm Khư" tiên tôn như đã qua tháng năm dài đằng đẵng, lại như mới trôi qua một chớp mắt.

Hắn không biết hai vị Tiên Tôn ra tay như thế nào, nhưng con đường của hắn không ngừng biến hóa giữa Kiến Mộc và [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến).

Giọng "Ly La" tiên tôn và "Yếm Khư" tiên tôn thỉnh thoảng vang lên bên tai hắn!

Hiện thế, hư ảo; Vô Cấu, Hỗn Độn; trật tự, vô tự... Ánh chớp như giao thế, luân chuyển, ngàn năm như một sát, một sát như ngàn năm.

"Hiện tại, ta đi con đường Ly La tiên tôn, tư duy vẫn còn bình thường"

"Nhưng đi con đường Yếm Khư tiên tôn, tư duy sẽ rơi vào hỗn loạn, hoàn toàn không cách nào suy nghĩ"

"Từ trước đến nay hệ thống thể hoàn toàn miễn dịch với ảnh hưởng phương diện tinh thần"

"Trước đó nhiều Tâm Ma kiếp như vậy, chỉ cần hệ thống bắt đầu uỷ thác, ta có thể lập tức khôi phục sự tỉnh táo...

"Thế nhưng, lần này...

"Con đường Yếm Khư tiên tôn là Hỗn Độn!"

"Nhất định phải trở về Hỗn Độn như Yếm Khư tiên tôn đã nói!"

"Tư duy hỗn loạn, là một bộ phận của con đường Vô Tự này!"

Trong lòng Bùi Lăng nhanh chóng suy nghĩ, mặc dù hiện tại hắn đang trong hệ thống uỷ thác, nhưng cũng chỉ có lúc leo lên Kiến Mộc mới có thể suy nghĩ bình thường.

Hiện tại hắn ở trên Kiến Mộc, đã liên tục đi một đoạn đường, "Yếm Khư" tiên tôn cũng sắp xuất hiện...

Quả nhiên!

Suy nghĩ này vừa xuất hiện, trong hư không trước mặt lại một lần nữa không có dấu hiệu nào hiện ra một bóng dáng cung trang đỏ hồng, mắt phượng lẫm liệt, uy nghi tự nhiên, lúc quan sát trong đôi mắt thuần trắng tràn đầy ý cao xa: "Tỉnh lại!"

"Bùi tiên hữu, thời gian của ngươi đã không nhiều lắm!"

Ngay sau đó, Kiến Mộc mỹ lệ hùng vĩ và cảnh tượng quanh mình đều vỡ nát.

Cung điện tỏa ra ánh sáng lung linh lại xuất hiện, chính điện thuỷ tinh cung, Long Vương đầu rồng thân người khuôn mặt âm trầm, ngồi trên bảo tọa cao cao.

Trong mắt rồng của hắn ta có sự ác ý như nước thủy triều, lạnh lùng nhìn qua Bùi Lăng, tiếng như lôi đình nói:

"Nhân tộc tiểu nhi, ngươi... Thắng!"

"Những hạ thần này của quả nhân đã không có đề khó nào để thử thách ngươi"

"Quả nhân... Miệng vàng lời ngọc, nói chỉ cần ngươi giải ra đề bài sẽ để Long Hậu đoàn tụ với ngươi, tất nhiên phải thực hiện lời hứa"

Lúc nói chuyện, da mặt Long Vương liên tục run rẩy, phân phó nói, "Tả hữu, mời vương hậu đến đây!"

Nghe vậy, rất nhiều tiên nhân Long tộc, Thủy tộc đều tỏ vẻ xấu hổ vạn phần.

"Thi Thấm", "Hi Ngao" đều lộ ra vẻ mặt vui mừng, nhao nhao bí mật truyền âm cho Bùi Lăng nói: "Anh hùng nhân tộc, ngươi thắng! Chúc mừng ngươi!"

"Quá tốt rồi! Anh hùng nhân tộc, ngươi có thể đoàn tụ với Long Hậu!"

"Đại vương thật sự vô sỉ, rõ ràng nói chỉ cần ngươi giải ra một đề khó, sẽ để ngươi và Long Hậu đoàn tụ... Thế nhưng, anh hùng nhân tộc, ngươi thật sự quá lợi hại! Dù đại vương lật lọng, cũng không có cách nào ngăn cản ngươi và Long Hậu lưỡng tình tương duyệt!"

"Chúc mừng chúc mừng!"

Long Nữ "Yểu Du" đứng hầu bên cạnh vương tọa ánh mắt phức tạp, nàng nhìn Long Vương lại nhìn Bùi Lăng, sau khi thầm thở phào cũng không nhịn được truyền âm cho Bùi Lăng nói: "Phụ vương... Từ trước đến nay Long Vương lòng dạ hẹp hòi, ngươi... Mặc dù phụ thân thủ thắng, nhưng cũng phải cẩn thận!"

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, không nhúc nhích đứng đấy.

Trong giây lát, hai tên thị nữ Long tộc dẫn một bóng dáng uyển chuyển bước nhanh vào.

Chỉ thấy Long Hậu búi tóc Lăng Hư Kế, cắm trâm vàng ròng khảm châu, mặc cung trang xanh tùng nhàu kim, một khuôn mặt bách mị thiên kiều, đôi mắt sáng rưng rưng, lông mày nhẹ cau lại buồn bã, trông lê hoa đái vũ, thược dược lồng khói, phong tình đáng yêu.

Nàng đi vào điện, không nhìn Long Vương và rất nhiều hạ thần một chút, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Bùi Lăng, bước nhanh hai bước, lại không kìm nén được như khóc như tố kêu: "Bùi lang!"

1099 chữ