Chương 3303 - Vượt qua năm tháng

"Tế" lập tức mở hai mắt ra, vừa muốn mở miệng hỏi thăm thân phận người đến nhưng tiếng nói phát ra lại trực tiếp biến thành một đoạn lời nói khác: "Thanh ca xuy nguyệt minh, phi bội hoàn dao kinh!"

"Tiểu tiên chờ 'Tu Hiểu' đại giá đến đây, đã đợi rất lâu.."

"Kính xin 'Tu Hiểu ở tạm Thanh Khâu một đêm."

Thanh Khâu.

Đảo hoang trong hồ.

Lầu nhỏ.

Chính đường, Bùi Lăng ngã ngồi trên giường êm, hai mắt nhắm nghiền, cả người chồng chất vết thương, máu tươi tung hoành chảy xuôi đã thấm ướt huyền bào.

Lúc này khí tức trên người hắn mờ mịt mơ hồ, lặng yên biến hóa, tràn đầy nặng nề, cổ xưa, thâm thúy...

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng thu liễm khí cơ, mở hai mắt ra, thần niệm khổng lồ lập tức bao phủ toàn bộ Thanh Khâu.

Lúc này màn đêm buông xuống, đã không phải ban ngày vừa rồi, Thanh Khâu bát ngát chìm trong ban đêm yên tĩnh đặc biệt.

Khắp núi đồi cỏ cây um tùm, nhưng không thấy tung tích bất kỳ Cửu Vĩ Hồ gì.

Trên vòm trời có kiếp vẫn từng đống phong tỏa nơi đây, giữa rừng núi tĩnh mịch đều là im lặng.

Toàn bộ Cửu Vĩ Hồ đều đã ẩn thân trong tiên trận ở sâu trong tộc!

Đúng vậy, nơi này đã không phải là Phù Sinh kỳ cục [Mười mặt trời bắt đầu .

1Nơi này là Phù Sinh kỳ cục (Thanh Khâu luận đạo I!

Đã không thể thông qua Kiến Mộc trở về năm tháng ban đầu, vậy đổi một bàn cờ mà mình thắng được!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, thương thế nhìn thấy mà giật mình trên dưới cả người Bùi Lăng cũng đang lấy tốc độ cực nhanh khỏi hẳn.

Từ khi hắn thành tiên đến nay, đồng thọ cùng trời đất, tỏa sáng cùng nhật nguyệt, bất tử bất diệt, bất hủ bất phôi, nhưng vẫn là lần đầu nhận tổn thương nghiêm trọng như vậy!

Nếu không phải trước khi bắt đầu đề thứ ba hắn đã chiếm cứ "Thiên" Bàn Nhai giới, đồng thời có được biểu tượng "Quá khứ" và "Tương lai", thực lực đã là một trời một vực so với lúc mới vào cảnh giới Tiên Vương, vừa rồi đừng nói là chui vào ván cờ [Thanh Khâu luận đạo] này, ngay từ khi Long Vương bắn ra giọt nước kia, đã có thể trực tiếp khiến hắn tản mát muôn phương!

Long Vương "Phất Uyên" trạng thái đỉnh phong hoàn toàn là Tiên Vương không cùng đẳng cấp với Long Vương trong hai trận chiến trước đó!

Hắn dùng tiên thuật gọi đến kiếp vẫn kiếp lôi, "Phất Uyên" có thể trực tiếp xông vào kiếp lôi cuồn cuộn, chính diện đánh hắn trọng thương!

Trước đây Long Hậu Tự Hàn Ung từng nói với hắn, bất kỳ một vị nào trong Long Vương "Phất Uyên" và Kim Ô hoàng "Tu Hiểu" đều có thể đơn độc đối đầu với tất cả Tiên Vương chư thiên vạn giới khác liên thủ lại!

Bây giờ xem ra, lời nói Long Hậu không khoa trương chút nào!

Lúc đang suy nghĩ, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa không nhanh không chậm: "Cốc cốc cốc!"

Bùi Lăng lập tức ngẩng đầu nhìn về phía cửa lớn.

Một giọng nói như đã từng quen biết vang lên từ sau cửa: "Thanh ca xuy nguyệt minh, phi bội hoàn dao kinh!"

Tiếng nói vừa ra, tiếng gõ cửa biến mất, sau cửa chìm vào một mảnh yên lặng, lại không có bất kỳ tiếng động gì.

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, trong lòng hiểu rõ ván cờ chính thức bắt đầu!

Ván cờ [Thanh Khâu luận đạo] này có tất cả ba trận luận đạo.

Toàn bộ Thanh Khâu lại bị chia làm ba đoạn thời gian.

Thứ nhất là ngày đầu tiên thiên kiếp vừa phong tỏa Thanh Khâu, thay mặt "Quá khứ"; Thứ hai là ngày thứ ba thiên kiếp phong tỏa Thanh Khâu, thay mặt "Hiện tại"; Thứ ba là Thanh Khâu bị hủy, kiếp vẫn phong tỏa Thanh Khâu cũng đã giải trừ, thay mặt "Tương lai".

Khoảng thời gian mà hắn vào ván cờ này, kiếp vẫn đã phong tỏa toàn bộ Thanh Khâu lại thêm tiếng gõ cửa quen thuộc, « Thanh Khâu khúc » quen thuộc...

Giống với lần trước, đây là ngày thứ ba thiên kiếp phong tỏa Thanh Khâu, tương ứng với "Hiện tại" trong ván cờ!

Lúc này, thương thế của Bùi Lăng đã hoàn toàn khôi phục, hắn lập tức đứng dậy, cầm Cửu Phách Đao nhanh chân bước đến trước cửa.

Két két!

Cửa lớn lầu nhỏ mở ra, trong tầm mắt là một quảng trường nhỏ bằng phẳng, trong mờ tối mặt hồ bao la đằng xa chiếu ra từng sóng ánh sáng lăn tăn, cách đó không xa là cây hoa ngọc lan yên tĩnh nở rộ, hương thơm quanh quẩn, cỏ cây um tùm rậm rạp.

Ngoài ra mọi tiếng động yên ắng như yên tĩnh, như tĩnh mịch.

Thấy Long Vương không cùng vào ván cờ này, Bùi Lăng không dám chủ quan chút nào, lập tức bước nhanh rời khỏi lầu nhỏ.

Trong tình huống bình thường, Tiên Vương không cách nào tiến vào Phù Sinh kỳ cục!

Hắn có được pháp tắc "Thời gian", mới có thể không thông qua Phù Sinh cảnh trực tiếp cưỡng ép váo ván cờ từ lối vào ván cờ!

Nhưng vừa rồi Long Vương đã có thể mượn dùng lực lượng của "Yếm Khư" tiên tôn trong thế giới tâm ma tiến vào ván cờ [Mười mặt trời bắt đầu] kia, lúc này lại dùng cách tương tự tiến vào ván cờ [Thanh Khâu luận đạo] này cũng là bình thường!

Hiện tại hắn không phát hiện vết tích Long Vương, không có nghĩa Long Vương sẽ không xuất hiện trong ván cờ này!

Sau đó ra tay, nhất định phải nhanh!

Nghĩ đến đây, huyền bào lóe lên, Bùi Lăng nhanh chóng lao về một phương hướng.

Ngay khi hắn vừa rời đi không lâu, cửa ra vào lầu nhỏ lại mở ra, một bóng người huyền bào cất bước đi ra, sau khi dạo qua một vòng trong viện, đứng ở dưới cây Ngọc Lan không di chuyển nữa.

1092 chữ