Chương 3210 - Phía trên Kiến Mộc (2)

Nhưng để nàng và Bùi tiên đế chờ ở chỗ này lâu như vậy, thân là Tiên Đế cũng quá không nên!

Còn có hai tên tiên hạ đẳng Hàn Ảm Kiếm tông "Cô Miểu", Thiên Sinh giáo "Chúc Y" đạo tâm bị long đong này cũng giống như vậy.

Ngay cả huyễn cảnh cũng không thể nhìn ra, kéo dài thời gian lại là một người quá đáng hơn một người! Thế là, "Hồn Nghi" không chút nghĩ ngợi mở miệng nói: "Hiện tại bản để đưa "Viên Nha" tiên đế cho Bùi tiên đế làm lộ đỉnh"

"Ngoại trừ cái đó ra, ‘Cô Miểu có một chuôi kiếm linh thư kiếm tên là “Túc Lý, Thiên Sinh giáo ‘Chúc Y cũng là một tiên hạ đẳng chưa thể nhìn thấy chân lý."

"Bản để thân là Tiên Đế, hiện tại làm chủ đưa kiếm linh ‘Túc Lý của ‘Cô Miểu và tiên hạ đẳng Thiên Sinh giáo ‘Chúc Y cho Bùi tiên hạ đẳng, coi như đồ chơi dùng để hưởng lạc trong huyễn cảnh!"

Hả?

"Viên Nha" làm lô đỉnh?

Nữ kiếm linh và "Chúc Y" coi như đồ chơi để hưởng lạc?

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, mặc dù đề nghị này của "Hồn Nghi" tiền bối rất phù hợp... Ừ, đề nghị này của "Hồn Nghi" tiền bối thật sự quá đáng!

Nhưng bây giờ cứu người quan trọng, lại không lo được nhiều như vậy!

Nghĩ tới đây, không đợi người khác kịp phản ứng, Bùi Lăng lập tức đánh ra pháp quyết liên tiếp, tiếng nói rộng lớn: "Quỳnh lâu ngọc vũ, nhân quả vô tướng!"

Đường vẫn màu đen ầm vang hiện ra...

Hồng hoang.

Phía dưới Kiến Mộc, huyết sắc nhuộm vạn dặm như đại dương mênh mông treo trời.

Trùng trùng điệp điệp nhân tộc như thủy triều phóng đại, chen chúc ra từ lít nha lít nhít cửa ra vào huyết sắc, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên thanh tẩy nơi sống yên ổn sau cùng của tiên nhân ngoại tộc.

Tiếng gào thét, tiếng la giết, tiếng tiên thuật xâu không, tiếng hư không vỡ nát... Trộn lẫn thành một đoàn cuồng loạn ồn ào, vang vọng phương này thiên địa.

Một đám huyết sắc tiêu điều kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không ngừng nổ tung ở phía trước huyết hải như gió bão vô tình càn quét tất cả trở ngại.

Cự mộc cao ngất xuyên thấu huyết sắc bao la, đứng sừng sững giữa thiên địa.

Cành lá vẫn giãn ra như trước, chỉ có điều vết kiếm vốn rất nông kia lại càng ngày càng khắc sâu, đã chiếm cứ một phần mười thân cây khổng lồ!

Gió bão hỗn độn như rơi vào thung lũng, tần suất quét sạch quanh mình cũng càng ngày càng thấp.

Dường như trong thế giới khác đang triển khai đại chiến càng dữ dội hơn, khiến Kiến Mộc không rảnh quan tâm nơi đây.

Vèo vèo vèo...

Tiếng gió thổi tay áo liên miên không dứt, số lượng nhân tộc khó mà tính toán còn đang không ngừng lao về phía Kiến Mộc, không chút do dự tự bạo mở đường.

Trong đám người, tay áo "Cô Miểu" đầy máu tươi, trên dưới cả người vết thương chồng chất, sắc mặt vô cùng trắng bệch.

Trong hư không bên cạnh người, hai thanh phi kiếm một nam một nữ chìm chìm nổi nổi như hai cánh theo sát ở bên.

Hai thanh phi kiếm này, người phía bên phải nặng nề rộng rãi, ánh sáng trong vắt, trên thân kiếm quấn quanh một luồng sương mù xanh nhạt, trong tinh khiết thư nhiên mơ hồ phác hoạ ra dáng vẻ một thiếu niên đôn hậu. Hắn ta mày rậm mắt to, quang minh lẫm liệt, lúc nhìn quanh có khí thế dứt khoát mạnh mẽ như bẩm sinh đã khắc chế tà ma ác yêu; Bên trái lại là hẹp dài linh động như cá bơi, như phi yến, nhẹ nhàng như sợi bông, lại sắc bén vô song, toàn thân hắc khí mờ mịt, bên trong dần hiện ra dáng vẻ một thiếu nữ hồng y váy trắng, thiếu nữ kia búi tóc Song Loa Kế, cài châu ngọc làm trang sức, mày liễu mắt phượng. Lúc hai con ngươi lưu chuyển có sát ý cực kỳ thuần túy tản khắp trời cao, váy dài phần phật, hồng y tươi đẹp ướt át, váy trắng tĩnh mịch như máu tươi và cờ trắng cắt may thành, dường như sự tồn tại của nàng là muốn mang đến giết chóc và tử vong cho chúng sinh vạn vật. Oanh!

Lực trùng kích to lớn truyền đến từ tiền phương, lại một nhóm nhân tiên tự bạo, huyết vũ lộn xộn bay lên, lỗ hổng trên Kiến Mộc lại lớn hơn một phần.

Thấy Kiến Mộc không lập tức đánh trả, "Cô Miểu" bắt lấy cơ hội này bộc phát ra tiên lực toàn thân, hóa thành một đạo độn quang trong vắt, lấy tốc độ nhanh nhất trực tiếp chạy tới Kiến Mộc!

Tốc độ bay của kiếm tu luôn mau lẹ, lúc này toàn lực thi triển, tiếng kiếm khiếu còn đang cuồn cuộn uốn lượn sau lưng, trong ánh sáng lấp lánh Kiến Mộc đã gần ngay trước mắt!

Nhìn Kiến Mộc càng ngày càng gần dù là "Cô Miểu" từng bước một tu luyện ra, đạo tâm đã sớm trải qua thiên chuy bách luyện, lúc này cũng không nhịn được sinh ra một tia phấn chấn trước nay chưa từng có.

Khi còn nhỏ bái nhập danh môn, ngây thơ nhập đạo; thời niên thiếu cưỡi ngựa xem hoa, không biết ưu sầu, phí thời gian thanh xuân; về sau ân sư vẫn lạc, như người trong mộng bừng tỉnh, từ đó mang nguyện vọng sư tôn trên lưng, từng bước một leo lên đại đạo mênh mông...

Thời gian cuồn cuộn trôi qua, trong lúc vượt mọi chông gai đã trải qua vô số gian nan hiểm trở, cuối cùng dựa vào một vị người dẫn đường xuất hiện, tham gia Phù Sinh kỳ cục!

Trận chiến hồng hoang cửu tử nhất sinh, là chiến trường gian nan nhất, vô vọng nhất, quyết tuyệt nhất từng gặp trên đời!

Hiện tại, cuối cùng sắp đạp vào Kiến Mộc, bắt đầu con đường thành tiên chân chính!

Kiếm gỗ thiên môn, phi thăng thượng giới, an ủi ân sư đều trong ngày hôm nay!

Vèo!

1101 chữ