Chương 2927 - Vị trí Tiên Tôn còn trống

"Tương lai cũng là không biết"

"Vị có thể để từng chuyện vĩnh viễn không thể xảy ra thành thật sự xảy ra.."

"Ly La là thiên đạo thiên cương, là trật tự chư thiên vạn giới"

"Dù là quá khứ hay tương lai, chỉ cần là tất cả pháp tắc, bản nguyên, tiên chức... Trong thiên cương đều để hắn sử dụng"

"Việc được Ly La cho phép chính là trật tự"

"Việc hắn phản đối chính là phạm cấm, là vi phạm, là đại nghịch bất đạo!"

"Về phần vị cuối cùng.."

"Vừa hay ngược lại với Ly La.

"Hắn không có thứ tự, là hóa thân Hỗn Độn, là tất cả sa đọa!"

"Bất kỳ cái gì xúc phạm thiên cương, đều do hắn quản hạt.

"Hiện tại bổn vương không thể nhắc tới tôn hiệu vị kia"

"Bởi vì bổn vương cũng từng làm trái thiên cương"

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức nghĩ đến Đọa Tiên bị phong ấn ở Vĩnh Dạ hoang mạc Bàn Nhai giới, xem thiên cương là không có gì, những tiên thuật truyền thụ cho hắn, từng cái làm trái thiên cương, thậm chí không chỉ làm trái một đầu thiên cương, thái độ của hắn ta với thiên cương cũng không có chút kính ý nào...

Vị Tiên Tôn thứ tư này chính là Đọa Tiên? !

Lúc này, Chung Quỳ Liệt nói tiếp: "Chư thiên vạn giới, quá khứ tương lai, chúng sinh vạn vật đều ở trong bốn vị này.

"Nếu bây giờ ngươi muốn thoát thân, tốt nhất đi gặp vị Tiên Tôn chấp chưởng hỗn độn kia một chút"

"Thế nhưng, dù là cách mà Ly La cung cấp hay cách mà Hỗn Độn cung cấp, đều không phải cách để ngươi thật sự thoát thân"

"Ngươi muốn tránh thoát lồng giam này, chỉ có lựa chọn hai vị kia... Con đường ngoài bốn vị kia!"

"Chuyện này, bổn vương không giúp được ngươi"

"Cách thành tiên giữa thiên địa phương này, mặc dù có ngàn vạn loại nhưng tất cả đều nằm trong quyền hành của bốn vị Tiên Tôn"

"Hiện tại cách thành tiên của tộc ta là con đường làm trái thiên cương!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lấy lại tinh thần, lập tức cau mày. Chung Quỳ Liệt là Nhân Vương, trong phương năm tháng này tình cảnh của nhân tộc gian nan, mọi chuyện lấy tộc quần làm trọng, chắc sẽ không lừa gạt nhân tộc là hắn.

Con đường ngoài bốn vị Tiên Tôn, không biết ba chi nhánh thăng tiên sau khi hệ thống thăng cấp có phải là cái đó hay không...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Nhân Vương tiền bối, phải làm như thế nào mới có thể gặp vị Tiên Tôn thứ tư?"

Chung Quỳ Liệt nói: "Ly La cho ngươi ba ngày, hiện tại đã qua hai ngày"

"Ngày thứ ba, ngươi chắc chắn sẽ gặp được vị Tiên Tôn thứ tư!"

"Trước hừng đông, ngươi cứ rời khỏi hoàng đô, đi chỗ ngươi muốn đi là được.

Bùi Lăng gật đầu: "Đa tạ Nhân Vương tiền bối!"

Chung Quỳ Liệt hơi trầm ngâm, chợt nói: "Sau khi ngươi gặp vị Tiên Tôn kia, hỏi một vấn đề giúp bổn vương"

Bùi Lăng lập tức đáp: "Tiền bối mời nói!"

Chung Quỳ Liệt nói: "Còn trống mấy vị trí Tiên Tôn?"

Vị trí Tiên Tôn còn trống?

Bùi Lăng khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng lập tức nói: "Vãn bối nhớ kỹ, sau khi gặp được vị Tiên Tôn kia, vãn bối nhất định sẽ hỏi"

Nói xong, hắn chợt hỏi, "Không biết vị trí Tiên Tôn còn trống này, coi trọng điều gì?"

Chung Quỳ Liệt nói: "Một đầu bản nguyên đại đạo, chỉ có thể sinh dục một vị chính tiên"

"Cực hạn một đầu bản nguyên đại đạo là Tiên Quan chưởng đạo"

"Bắt đầu từ Kim Tiên, không chỉ nắm giữ một đầu bản nguyên đại đạo"

"Đến Tiên Vương thì không cần bản nguyên nữa"

"Toàn bộ Bản nguyên, pháp tắc, trật tự... Trong một phương giới thiên đều do hắn sử dụng"

"Còn Tiên Tôn."

Hắn ta trầm giọng nói, "Trong chư thiên vạn giới, hiện tại có mấy vị Tiên Vương cũng không phải tu vi không đủ, không đột phá nổi Tiên Tôn"

"Mà là biểu tượng không đủ!"

"Ý nghĩa không đủ!"

"Ví dụ như, Long Vương Long tộc, Kim Ô Hoàng Kim Ô tộc, còn có vị U Minh chi chủ kia..."

Biểu tượng?

Ý nghĩa?

Nghe Nhân Vương nói xong, trong lòng Bùi Lăng càng thêm nghi ngờ. Nhưng nghe Chung Quỳ Liệt lấy Long Vương Long tộc, Kim Ô Hoàng Kim Ô tộc làm ví dụ, hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nhanh chóng hỏi: "Nhân Vương tiền bối, nếu vào lúc mười mặt trời giữa bầu trời, Đại Nhật chân hỏa thiêu đốt phương thiên địa này, chiếu khắp hoàn vũ, vĩnh viễn không có đêm tối... Biểu tượng và ý nghĩa của Kim Ô Hoàng đã đủ rồi?"

Trên thềm son, xoáy châu khẽ động, Chung Quỳ Liệt nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Một phương thiên địa này, có lẽ còn thiếu một chút.

"Nhưng nếu là chư thiên vạn giới đều là Vĩnh Trú, chắc chắn đủ!"

"Bởi như vậy, biểu tượng và ý nghĩa của Kim Ô sẽ từ ban ngày biến thành trời!"

Bùi Lăng lập tức hiểu rõ, đây là lý đó ngày đó trên Vạn Tiên hội hắn đề nghị không cần đêm tối, vĩnh viễn ban ngày, mười vị mặt trời Kim Ô mới ủng hộ mãnh liệt như vậy... Một khi "Ly La" tiên tôn đồng ý, Kim Ô tộc có thể xuất hiện vị Tiên Tôn thứ năm!

Nhưng cũng tiếc, "Ly La" tiên tôn là hóa thân thiên đạo thiên cương, đề nghị trái ngược lẽ thường, hỗn loạn âm dương như thế, hắn ta không thể đồng ý.

Cũng như Kim Ô tộc, Long tộc nhắc đến đề nghị vĩnh viễn trời mưa ở Vạn Tiên hội, khiến cả thiên hạ đều hóa thành trạch quốc đại dương mênh mông... Nếu chư thiên vạn giới đều là đất nước ở trong nước, chắc chắn Long Vương cũng có khả năng thành tựu Tôn!

Thế nhưng, U Minh chi chủ...

Suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Nhân Vương tiền bối, U Minh chi chủ kia lại thiếu cái gì?"

Chung Quỳ Liệt trầm thấp nói: "So sánh với nhân tộc hiện tại, U Minh cực kỳ rộng rãi"

1098 chữ