Chương 3024 - Giếng cổ (2)

Chỉ có điều, thần miếu xây từ đá xanh nặng nề chắc nịch, một chút chấn động chỉ như gió nhẹ quất vào mặt với nó, lại không chịu bất kỳ sự phá hoại nào.

"Tử Tắc" cũng không chậm trễ, tâm niệm vừa động, trong hư không xung quanh lập tức hiện ra lít nha lít nhít đủ loại binh khí.

Trong chốc lát ánh sáng lạnh lấp lóe, san sát nhao nhao.

Sau khi những binh khí này xuất hiện, không hề chậm trễ chút nào lập tức như là mưa to gió lớn đánh về phía toàn bộ đình viện.

Khí thế sắc nhọn phun ra nuốt vào giữa trời cao, từng tia từng sợi kẽ nứt hư không, tất cả binh khí tiến quân thần tốc, thẳng tiến không lùi, lúc gào thét như đại quân công kích, cuồn cuộn mênh mông như không gì có thể cản trở! Cùng lúc đó, "Phục Cùng" đưa tay chộp một cái, trong chớp mắt lấy đi một bộ phận lực phòng ngự của thần miếu...

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Tiếng vang liên miên không dứt truyền ra, tiếng động của thần miếu lớn hơn vừa rồi một chút, nhưng cả tòa miếu thờ vẫn hoàn hảo không chút tổn hại.

"Phục Cùng" và "Tử Tắc" không giữ lại, lúc này toàn lực ra tay, pháp tắc dao động như nước thủy triều, vô số thuật pháp, thần thông, phù lục, nguyền rủa, binh khí... Cuồn cuộn rơi xuống, che ngợp bầu trời, dường như bao phủ toàn bộ thần miếu.

Trên tường miếu xây từ đá xanh có đốm lửa nhỏ bắn tung toé, trong khoảnh khắc đã có ngàn vạn lưỡi dao cắt chém; viên gạch đã bị rêu xanh dày đặc lặp đi lặp lại bao bọc, tiếng đinh đinh đang đang từ ngột ngạt đến rõ ràng, âm vang thành mảng; trong gió mạnh chấn động, ngọc thụ đung đưa kịch liệt, lá rụng như ngọc mỏng bay lả tả, như tuyết lớn đầy trời; trên lan can vàng ròng khảm ngọc quỷ hỏa hừng hực, vẫn phóng xuống giếng rất nhanh, tất cả rêu xanh trong đình viện tan thành mây khói, không còn sót lại chút gì.

Linh thực dây leo bao trùm quấn quanh lương trụ, nóc nhà, cùng hoa lạ cỏ ngọc lớn lên trong khe hở cũng chôn vùi từng khúc.

Còn vách tường, cây cột, lương mộc, viên gạch, giếng cổ... Đều đứng sừng sững như cũ, không chịu bất kỳ sự phá hoại gì.

Ngay cả ngọc thụ đứng trong góc cũng chỉ rơi xuống càng nhiều lá cây, vẫn thướt tha lượn quanh như múa. Một hồi lâu sau, "Phục Cùng" và "Tử Tắc" dừng tay, nhìn quanh mình.

Nhìn qua đình viện hơi thay đổi, "Tử Tắc" trầm giọng nói: "Linh thực cỏ cây, rêu xanh phủ dày đất đều có thể bị phá hoại, chắc những thứ này không có vấn đề gì"

"Phục Cùng" nhẹ gật đầu, nói theo: "Thần miếu là nơi để Cửu Vĩ Hồ tộc tế tự"

"Nơi thế này chắc chắn do tiên nhân dựng lên"

"Mặt tường, viên gạch, lương trụ... Có thể chịu đựng công kích của chúng ta, cũng coi như bình thường"

Nói xong, ánh mắt hai người đều nhìn về phía chiếc giếng cổ dưới ngọc thụ.

Lan can trên miệng giếng cổ giống với viên gạch trông thần miếu cùng lương trụ đều rèn đúc từ tiên tài, đến lúc này vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không phải việc kỳ quái gì.

Chỉ có điều...

"Phục Cùng" và "Tử Tắc" nhanh chân đi đến bên giếng, cúi đầu nhìn vào trong giếng.

Dưới giếng màu nước trong suốt, rõ ràng như gương, soi rõ cái bóng của hai người, không có chút gợn sóng nào.

Hai người nhìn qua mặt giếng, đều hơi híp mắt lại.

Vừa rồi bọn họ toàn lực ra tay, toàn bộ thần miếu phát ra tiếng động cực lớn.

Nhất là toà đình viện này, gió mạnh tung hoành, lạnh thấu xương gào thét, ngay cả gốc tiên thực ngọc thụ bên cạnh giếng vẫn đang không ngừng rung lắc, cũng không kích thích ra chút gợn sóng nào trong giếng nước. "Phục Cùng" tâm niệm chuyển một cái, lập tức lấy ra một viên đan dược màu xanh sẫm, trên đó đan văn lưu chuyển, hình thành một phiệt lâu tái nhợt, trông cực kỳ quỷ dị.

Đây là (Thực Hồn Diệt Phách Đan], chính là một trong những kỳ độc đỉnh phong ở Bàn Nhai giới, có thể đồng thời nhằm vào nhục thân và thần hồn của sinh linh, cho dù là người chết cũng có thể độc chết ngay tại chỗ! Dù cho nó vào trong rượu, hay rải vào không trung đều vô sắc vô vị.

Chỉ có cho vào trong nước, trong chớp mắt đã hiện ra oan hồn khó mà tính toán, nước sẽ hóa thành U Minh âm thủy thuần chính nhất!

"Phục Cùng" trực tiếp ném đan dược trong tay vào giếng, độc đan rơi xuống nước đã biến mất không thấy gì nữa, nước giếng như thủy tinh không gây ra bất kỳ gợn sóng gì, cũng không có oan hồn hiện ra, càng chưa từng chuyển biến thành U Minh âm thủy rất dễ phân biệt.

Nhìn tình cảnh này, vẻ mặt "Tử Tắc" và "Phục Cùng" lập tức trở nên vô cùng nghiêm nghị.

"Phục Cùng" lập tức nói: "Giếng có vấn đề"

"Nhưng bây giờ còn chưa thể xác định là vấn đề gì"

"Tử Tắc" bình tĩnh nói: "Có manh mối, dù sao cũng tốt hơn không có"

"Tiếp theo phải xem hai vị đạo hữu Tố Chân Thiên Không Mông và Mặc Côi này có điều tra được cái gì hay không...

Vừa nói xong, cái bóng hai người trong nước giếng đột nhiên hơi rung động, nhanh chóng trở nên mơ hồ. Trong nháy mắt, cái bóng mơ hồ kia hóa thành một cảnh tượng khác:

Trong hồ nước mênh mông có đảo hoang hình như giọt nước.

Ở trên đảo Ngọc Lan nở rộ, thấp thoáng lầu nhỏ.

Làn váy dài của "Không Mông" lăn tăn, váy dài đón gió, một mình đứng ngoài cửa lầu nhỏ.

Nàng yên tĩnh đứng thẳng giây lát, đột nhiên đưa tay gõ cửa một cái. Sau đó, bờ môi mấp máy như nói một câu gì đó.

1095 chữ