Chương 3341 - Không thể khinh long! (3)

Đi qua một đoạn đường núi này, theo thế núi chuyển hướng, toàn bộ cự mộc che trời biến mất, trước mặt bọn họ là một tòa cô phong nguy nga hùng tráng.

Nó cao vút trong mây như trụ trời đứng sừng sững, xung quanh màu nước đục ngầu, dòng chảy vô số, đan xen vào nhau như cao su xoay chuyển, mưa rơi to lớn đập ra hơi khói dày đặc, như núi mây biển sương che giấu nửa khúc trên của ngọn núi, như là phong tỏa.

Chỗ mây khói mỏng manh nhất ở dưới chân ngọn núi này có vật liệu đá uốn lượn khoa trương, sinh động như thật, lại là một tòa tượng đá Phi Long.

Tòa tượng đá kia cao tới mấy trăm trượng, tạo ra cái bóng uốn lượn trong mưa.

Phi Long xoay quanh, chân trước đè một khối bia đá loang lổ tang thương.

Trên tấm bia đá có từng vết khắc như từng hàng chữ viết. Chỉ có điều trên đó tràn ngập mây mù, dù gió táp mưa sa cũng không thổi đi được, khiến những chữ khắc kia mơ hồ không rõ, không thể thấy được.

Tất cả bóng dáng lập tức dừng lại, cực kỳ cảnh giác nhìn về phía ngọn núi và tượng đá trước mặt.

Chỉ có nam tử áo vàng ánh mắt yên tĩnh, nói: "Không cần phải lo lắng!"

"Nơi này là Yến Long phong"

"Nghe đồn từng có tiên nhân thiết yến ở ngọn núi này, khoản đãi Long tộc chấp chưởng chúng nước phương thế giới này, cho nên được đặt tên như vậy"

"Khác với Hoắc sơn, Túy Xuân Lộc mà chúng ta đi qua trước đó, tiến vào Yến Long phong chỉ cần tuân thủ quy tắc nơi đây, sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào!"

Nghe vậy, người cầm đầu áo vải chân trần, mặt không ngũ quan nhàn nhạt hỏi: "Quy tắc gì?"

Nam tử áo vàng vừa nhanh chân đi đến bia đá, vừa nói: "Quy tắc ở trên tấm bia đá này, lau đi tầng vẫn triện này là có thể biết được"

"Đây không chỉ là quy tắc của Yến Long phong, cũng là quy tắc của toàn bộ phương thế giới này!"

Lúc đang nói chuyện, nam tử áo vàng đã đi đến trước bia đá, hắn ta dừng chân, đưa tay đặt trên tấm bia đá lau đi tầng sương mù ngoài cùng bên phải.

Ngay sau đó, một hàng vân triện khí tức tang thương lập tức lộ ra: Không thể khinh Long!

Nam tử áo vàng tiếp tục ra tay, lại lau đi sương mù, hàng vẫn triện thứ hai cũng lọt vào trong tầm mắt: Long tộc là đại tộc hàng đầu chư thiên vạn giới, sinh ra bất tử bất diệt, bất hủ bất phôi!

Sau đó, theo nam tử áo vàng lau đi, càng ngày càng nhiều vẫn triện xuất hiện trước mặt mọi người: Long tộc gãy sừng nhưng trùng sinh, mất mắt nhưng hồi phục thị lực, thiếu ngón tay nhưng lại mọc, cạo vảy nhưng phục hồi! Bất kỳ thương thế gì đều có thể dựa vào một suy nghĩ mà phục hồi như cũ!

Trong lòng người còn có kính ý với Long Vương "Phất Uyên" niệm tụng tên này, bất kỳ chủng tộc gì đều có thể hóa rồng! Từ nay vào nước không ẩm ướt, rơi xuống biển không chết, sông ngòi vô hại!

Trong lòng người bất kính niệm tụng tên này, chìm hồn quấn thân, vào nước thì chết, gặp biển thì vong, sông ngòi đều ghét...

Kiếp vẫn nặng nề, tím xanh lấp lóe.

Lôi đình cuồn cuộn, huyền bào phần phật bay múa.

Ở chỗ cách xa hắn, Kim Ô to lớn đứng lơ lửng giữa không trung, quanh người ánh lửa sáng chói như mặt trời bộc phát.

Phía dưới, chúng nước gào thét bành trướng, trong đục chảy ngang, hỗn tạp như dòng, bao phủ vô số.

Thấy "Phất Uyên" đã bị trọng thương, Bùi Lăng lập tức nhìn về phía "Tu Hiểu", đang muốn ra tay lại thấy trong lũ lụt cuồn cuộn đột nhiên truyền ra một tiếng long ngâm kéo dài!

Mặt biển run rẩy kịch liệt, trong khoảnh khắc sóng lớn tận trời, bọt nước bắn tung toé như mưa to, lấy khí thế dời núi lấp biển rào rạt mà lên.

Một đạo sóng biển hùng vĩ nhất gầm thét tận trời, nó lập tức hóa thành một cái đầu rồng to lớn!

Đầu rồng như tiễn xông ra mặt nước trong chớp mắt, sau nó thân rồng mạnh mẽ khổng lồ nhanh chóng hiện ra, tất cả thương thế trên dưới cả người đều đã phục hồi như cũ, trông tự phụ uy nghiêm, vô cùng hoàn mỹ! Trước đó "Phất Uyên" thiếu hai mắt, lúc này đã hoàn toàn khôi phục, trong hốc mắt là mắt rồng sáng rực; sừng rồng bị gãy cũng hoàn hảo không chút tổn hại, sừng rồng cheo leo, hoa lệ hùng tráng; đốt ngón tay đứt gãy khôi phục toàn bộ; vảy ngược cũng tồn tại như thường.

Toàn bộ thể xác không có chút tỳ vết nào, không thấy bất kỳ thiếu thốn gì!

Nhìn qua tình cảnh thay đổi cực lớn này, Bùi Lăng mặt không đổi sắc nhưng trong lòng lập tức rõ ràng, "Phát Uyên" dùng quy tắc trong ván cờ này!

Cũng như trong ván cờ [Thanh Khâu luận đạo] trước đó, hắn hiểu rõ quy tắc ván cờ kia hơn cả Long Vương, vì thế dù ngay lúc đó Long Vương mạnh hơn hắn một mảng lớn, nhưng lại bị hắn cắt đứt sừng rồng, khoét đi mắt rồng, cướp đi vảy ngược...

Bây giờ trong ván cờ [Man Hoang lũ lụt] này, người càng quen thuộc quy tắc ván cờ hơn là Long Vương! So sánh ra hai vị Tiên Vương trước mặt không hiểu rõ quy tắc ván cờ càng nguy hiểm hơn!

Bây giờ phải liên thủ với Kim Ô hoàng "Tu Hiểu", giải quyết Long Vương "Phất Uyên" trước tiên! Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nhanh chóng mở miệng nói: "Tu Hiểu' tiền bối... Còn chưa nói hết lời, Long Vương "Phất Uyên" cũng mở miệng nói: "Tu Hiểu, 'Đêm tối thuộc về ngươi!"

"Nhục thân tên nhân tộc này tặng cho bổn vương!"

Nghe vậy, vẻ mặt "Tu Hiểu" không có bất kỳ thay đổi nào, chỉ từ tốn nói: "Đêm tối nhất định thuộc về bản hoàng!"

1104 chữ