Chương 3103 - Chuyện xưa Long cung (2)

"Tám đầu Đại Nhật Kim Ô tới xâm phạm lần này đều bị bắt lại.

"Tộc này ngang bướng vô lễ, mạo phạm tộc ta, hiện tại đều là tù nhân, cũng là việc nên như vậy!"

"Uy nghiêm tộc ta không thể xâm phạm!"

Rất nhiều Long tộc, Thủy tộc nghe vậy, tinh thần lập tức đại chấn!

Trong chốc lát, vô số lời khen ngợi vang vọng trời cao: "Long Hậu nương nương uy vũ!"

"Long tộc ta là tộc quần mạnh nhất chư thiên vạn giới!"

"Chúng ta có thể phụng dưỡng Long tộc, đúng là khí vận hưng thịnh"

"Long Hậu nương nương pháp giá ở đây, chỉ là tám đầu Đại Nhật Kim Ô lại dám xâm phạm, quả thực buồn cười!"

"Ha ha! Những súc sinh lông lá kia không biết sống chết.."

"Long Hậu nương nương là Tiên Vương tộc ta, địa vị cỡ nào, tu vi bực nào, cảnh giới cỡ nào... Bộ tộc Kim Ô thật sự không có đầu óc!"

"Có Long Hậu nương nương ở đây, phương thế giới này có ai dám vô lễ!"

Long Nữ "Yểu Du" mỉm cười, lúc nhìn quanh trong mắt đầy vẻ tự hào. Chỉ là Đại Nhật Kim Ô toàn thân lông vũ, thứ xấu xí không có cả một mảnh lân phiến, đối đầu với Long tộc, đối địch với mẫu hậu căn bản là tự rước lấy nhục!

Đang lúc tất cả Long tộc, Thủy tộc vô cùng phấn chấn, hân hoan vui sướng, Tự Hàn Ung chợt thấy ý nóng dâng lên từ trong cổ hơi khó chịu, không nhịn được mở ra môi đỏ, phun ra một vòng mặt trời huy hoàng!

Mặt trời này sáng ngời chói mắt, ánh sáng vạn trượng như mới lên, tràn đầy ý mạnh mẽ.

Ngay sau đó, Long Hậu lại phun ra vòng mặt trời thứ hai, vòng mặt trời thứ ba...

Trong chốc lát, nàng liên tục phun ra tám mặt trời, mới khó khăn lắm ngừng lại.

Nhìn tình cảnh đột ngột này, rất nhiều Long tộc, Thủy tộc đạp không mà đứng đều ngây ngẩn cả người, bọn họ ngạc nhiên nhìn cảnh tượng trước mắt, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì? "Yểu Du" cũng tỏ ra nghi ngờ, mẫu hậu vừa nuốt tám mặt trời?

Trong chốc lát, tiếng nhảy cẫng hoan hô im bặt mà dừng, toàn bộ phương thiên địa này lập tức chìm vào tĩnh mich.

Tám vòng mặt trời đã ra khỏi miệng Long Hậu, không do dự chút nào, tự mình lao tới một Đại Nhật Kim Ô bị đông cứng, trong chớp mắt đã nuốt hết tám tên Đại Nhật Kim Ô!

Ánh nắng khuynh thành xua tan màn đêm.

Trong nháy mắt, trong mỗi một vòng mặt trời đều một có con Kim Ô lông vũ vàng ròng nghỉ lại, Đại Nhật chân hỏa sôi trào mãnh liệt, vừa nãy vẫn chỉ là ánh mặt trời rực rỡ, chỉ một thoáng tràn đầy sự nóng bỏng cuồng bạo, ngang ngược, ánh sáng do nó tản ra như lưỡi đao sắc bén đột nhiên mở ra, nơi đi qua nóng bỏng tản khắp như muốn thiêu đốt thiên địa vạn vật!

Tám vòng mặt trời nhẹ nhàng trôi nổi trong hư không, mỗi một vòng mặt trời đều đang kịch liệt biến hóa. Dường như là trứng gà được ấp nở, khí tức kinh khủng liên tục không ngừng truyền ra từ trong mặt trời, như sắp hóa thành một vòng chân chính mặt trời, tuần sát trời cao, chiếu rọi thế giới!

Tự Hàn Ung nhanh tỉnh táo lại, lúc này không do dự chút nào, lập tức vung ống tay áo một cái, một luồng lực lượng mạnh mẽ quét ngang hư không, nâng tám vòng mặt trời huy hoàng điện xạ về phía Kiến Mộc. Trời cao ánh đỏ đầy trời, tám vòng mặt trời lập tức biến mất không thấy!

Đưa tiễn tám vòng mặt trời đột ngột xuất hiện, Tự Hàn Ung như không xảy ra việc gì khác, nhàn nhạt phân phó: "Về cung!"

Tận đến lúc này, rất nhiều Long tộc, Thủy tộc đã lấy lại tinh thần nhưng cũng không dám hỏi nhiều, nhao nhao đáp: "Vâng"

"Cẩn tuân Long Hậu nương nương chi mệnh!"

"Tiểu tiên tuân mệnh...

Tự Hàn Ung bước ra một bước, đi đầu trở về Thuỷ tinh cung.

Rất nhiều Long tộc, Thủy tộc theo sát phía sau, dòng lũ tràn đầy hơi nước trùng điệp rơi vào vạn khoảnh sóng biếc...

Vừa nãy hư không còn vô cùng náo nhiệt, trong khoảnh khắc đã trống rỗng.

Chỉ có bóng đêm buông xuống, mọi tiếng động im ắng.

Hồng hoang.

Núi vắng cốc hoang.

Thác nước ầm vang, hơi nước ào ào.

Mưa nhỏ xoã tung bay xuống, Bùi Lăng một mình ngồi xếp bằng trên đá ngầm, Tự Hàn Ung đã rời đi, chỉ để lại một số rêu hoa từ từ lay động, lộ rõ dấu vết vừa rồi.

Huyền bào phần phật, chấn động rơi xuống từng giọt nước.

Khí cơ quanh người Bùi Lăng mạnh mẽ như mờ mịt, như cao xa, trong hoàn mỹ lộ ra sự rung động khó mà miêu tả, dường như tùy thời tùy chỗ đều tung bay mà đi.

Trong sự điều khiển của hệ thống, hắn lại thi triển [Quy Khứ Lai Hề).

Tu vi lại tăng lên một kiếp, từ một trăm lẻ sáu kiếp tăng đến một trăm lẻ bảy kiếp!

Thung lũng, thác nước, đá ngầm... Khoảnh khắc nhạt lại, cảnh tượng trước mắt biến ảo, cự mộc lồng lộng gánh chịu đường lên trời xuất hiện dưới chân Bùi Lăng.

Tiếp theo cũng như mấy lần kia, hắn vừa trở lại phía trên Kiến Mộc đã bị hệ thống điều khiển, thi triển tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này.

Trên trời cao, kiếp vẫn hội tụ.

Tím xanh lấp lánh, thiên uy bao phủ khắp nơi.

Trong khoảnh khắc điện quang sáng tắt giữa thiên địa, ngang nhiên đánh xuống.

Oanh! !

Tiếng vang kinh thiên động địa liên miên không dứt, hồi lâu sau thiên kiếp kết thúc, khí tức quanh người Bùi Lăng phồng lên, hoành hành ngang ngược như đại dương mênh mông, một trăm lẻ bảy trận đạo kiếp từ hư hóa thực!

Thiên tài địa bảo sum suê, trên con đường phía trước lại xuất hiện sương mù xám xịt.

Ý lạnh lẽo cách không truyền đến.

1097 chữ