Chương 3283 - Chém đầu!

Những vết máu này đều vô cùng tinh tế như sợi tơ, bên trong tràn ngập đao ý kinh khủng.

Đao khí cao ngất như muốn chém mây mà lên.

Dường như ngay sau đó Long Vương sẽ bị những sợi tơ huyết sắc này cắt chém thành một cục thịt nát! Nhưng ngay lúc này hai con ngươi Long Vương đột nhiên biến hóa, trong đôi mắt vàng ròng mắt dọc lạnh lẽo, sâu trong con ngươi có mấy tia sáng chiếu rọi sáng ngời, như thủy quang chiết xạ khi chúng nước ầm vang, lại như gợn sóng lắc lư trước đêm sóng thần.

Trong chốc lát, toàn bộ sợi tơ huyết sắc phía trên thể xác Long Vương lập tức hóa thành từng vệt nước! Nước chảy tung hoành như lưới, trong lúc chảy xiết lững lờ lập tức tẩy đi đao ý cuồn cuộn, vết thương ban đầu nhanh chóng khỏi hẳn!

Nhưng không đợi Long Vương khôi phục, huyền bào lóe lên, Bùi Lăng đã biến mất ngay tại chỗ, như quỷ mị xuất hiện ở sau lưng hắn ta.

Cửu Phách Đao như một mảnh trời sao đêm hè gào thét rơi xuống, đột nhiên chém về phía Long Vương!

Giữa ánh sao lấp lánh có đao ý lạnh thấu xương, lưỡi đao chém vào hư không, trong hư vô có huyết hải cuồn cuộn hiện ra, giết chóc vô biên và sát khí vô ngần bay lên, lao nhanh bát phương từ trong huyết hải!

Dường như dưới một đao này, chư thiên vạn giới đều hóa thành hai mảnh Oanh! !

Một tiếng vang kinh thiên động địa, toàn bộ "Thanh Thuyên giới thiên" ầm vang chấn động. Trên bầu trời vàng ròng, vảy dày đặc hội tụ thành một long trảo to lớn che khuất bầu trời, đột nhiên hiện ra sau lưng Long Vương chặn lại Cửu Phách Đạo!

Long trảo vững chắc như núi, có giống vết máu như vàng ròng thuận theo lân phiến chậm rãi nhỏ xuống.

Long Vương không quay đầu lại, ngấn nước trên cả người hắn ta đang lấy tốc độ cực nhanh khép lại.

Phốc...

Trong tiếng động trầm đục, long huyết trên long trảo đột nhiên bắn tung toé!

Máu tươi như mưa rào trút xuống, cuồn cuộn tuôn rơi, dường như chỉ cần Bùi Lăng lại dùng thêm một phần sức lực, Cửu Phách Đạo có thể hoàn toàn chặt đứt long trảo!

Nhưng ngay lúc này Bùi Lăng đột nhiên thu đao, tiếp theo lại trảm ra!

Hiện tại đôi bên tranh đấu chỉ là trong gang tấc này!

Hắn chỉ cần chậm hơn nửa bước, thương thế trên người Long Vương có thể hoàn toàn khôi phục lại.

Sau đó, muốn có cơ hội tốt thế này cũng khó!

Xoạt xoạt xoạt...

Đạo ảnh lướt ngang hư không trùng điệp như núi, trăm tỉ tỉ lưỡi đao sáng tắt, cho dù là tiên nhân tầm thường cũng không cách nào thấy rõ.

Trong chớp mắt, Bùi Lăng đã chém ra vô số đao!

Mỗi một đao đều ẩn chứa đao ý thẳng tiến không lùi, trảm diệt chúng sinh vạn vật dày đặc, trong nháy mắt tất cả góc chết bao phủ quanh người Long Vương!

Keng!

Tiếng kim thiết kịch liệt chạm nhau vang lên, trước mặt Long Vương hiện ra long trảo vàng ròng to lớn thứ hai.

Hai long trảo hơi động một chút, lập tức chủ động đón lấy lưỡi đao lay động!

Ngay sau đó, tiếng kim thiết va chạm giòn vang chấn động trời cao như rả rích không dứt.

Trong chớp mắt long trảo và lưỡi đao đã đánh nhau mấy ngàn vạn chiêu chết sống!

Đốm lửa nhỏ bắn tung toé như mưa, long huyết khoác vẩy đầy trời đều tiêu tán ra từ "Thanh Thuyên giới thiên", hướng về tinh không bao la bát ngát, rải xuống vạn giới! Huyết hỏa cuồn cuộn, đao của Bùi Lăng càng nhanh hơn!

Lít nha lít nhít ngấn nước trên người Long Vương vừa khôi phục, Cửu Phách Đao đã đánh đến trước người hắn ta, mang theo phong lôi cuồn cuộn gào thét chém xuống!

Oanh! !!

Long Vương như một tòa núi lớn bay ngược ra, ven đường đụng diệt vô số mây núi, Tiên cung lầu các, quỳnh ngọc cây cao đều hóa thành mảnh vụn bay lả tả, không còn tồn tại!

Long huyết hắt vẫy ven đường, mảnh vàng vụn nhao nhao, đao ý lạnh thấu xương như giòi trong xương xua mà không đi. Trong lúc Long Vương bay ngược ra, vết đao trên thể xác sâu đủ thấy xương, vết máu loang lổ.

Không cho Long Vương bất kỳ cơ hội thở dốc gì, Bùi Lăng bước ra một bước đã xuất hiện ở trước mặt hắn ta, lúc Cửu Phách Đao chém hư không có tiếng kêu khẽ đặc biệt vang vọng tứ phương, lưỡi đao lấp lóe mũi nhọn, trong nháy mắt đã chém xuống Long Vương còn ở giữa không trung Lại một tiếng vang kinh thiên động địa, Long Vương ầm vang rơi xuống từ trên trời cao, đập nát vô số linh hoa tiên thảo, nện ra một mảnh mây núi cheo leo.

Mây núi lập tức đổ sụp, mây trôi tứ tán, linh cơ hỗn loạn, vô số cành lá bay tán loạn, tiên ba ngũ sắc múa loạn giữa trời... Cửa ra vào nguy nga như hơi chấn động Nơi này là Nam Thiên môn "Thanh Thuyên giới thiên".

Long Vương vừa ngã xuống nơi đây, huyền bào lại đến, Cửu Phách Đạo lại chém xuống!

Tiếng vù vù che ngợp bầu trời, khí tức hủy diệt, tử vong, tản khắp... Sôi trào mãnh liệt, có mấy phần trở thành thực chất như âm ảnh to lớn bao phủ xuống.

Keng! !!

Một tiếng vang giòn, đao thế im bặt dừng lại, lại đã trảm trúng thứ gì đó cực kỳ kiên cố.

Ngay sau đó, tiên thực quấn quanh cánh cửa cao lớn không biết bao nhiêu năm tháng bắt đầu lay động dữ dội, tiên ba rơi gấp như mưa, một cái long trảo to lớn khó có thể tưởng tượng đặt ở trên Nam Thiên môn coi đây là sự chống đỡ, một cái đầu rồng như tinh thể nâng lên từ trong hơi nước mông lung!

Cửu Phách Đao bắn ra tia sáng lạnh, ngay ngắn vững vàng trảm vào một cái sừng rồng trên đầu rồng!

Rong! !!

Một tiếng gầm thét như lôi đình vang vọng toàn bộ giới thiên! 1092 chữ