Chương 3275 - Đừng chọc phụ thân tức giận! (2)

Lúc này, Bùi Lăng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về một phương hướng, tiếng nói lạnh băng to lớn: "Là ai!"

Tiếng nói không vang dội lắm lại như thần chung mộ cổ, từng chữ rõ ràng như một thanh trọng chùy hung hăng đánh vào thần hồn của sinh linh. Trong chốc lát, tiếng nói đã truyền khắp toàn bộ "Thanh Thuyên giới thiên".

Giới thiên tràn đầy khí tức vĩnh hằng run rẩy như gợn sóng, biển mây bốc lên, mây núi đổ sụp, sơn hải vốn ngưng kết như bức tranh bất hủ, trong khoảnh khắc thương hải tang điền, thay đổi trong nháy mắt.

Tiên cung lồng lộng xen vào trong mây nhao nhao truyền ra tiếng "răng rắc" liên miên không dứt. Thành cung hoa mỹ tự phụ kia lập tức trải rộng vô số vết rách.

Khí tức khiến ngọc thụ sụp đổ, cỏ ngọc chôn vùi, châu quang ảm đạm, tiên tuyền khô kiệt... Chúng sinh vạn vật sợ hãi nhanh chóng sinh sôi.

Toàn bộ tiếng động trong giới thiên đều bị một tiếng này đè xuống, dường như giờ khắc này giới thiên to như vậy chỉ có một giọng nói này!

Lại như toàn bộ giới thiên đều phủ phục dưới giọng nói này!

Trong giới thiên, tất cả tiên nhân đều không tự chủ được sinh ra sự run rẩy xuất phát từ bản năng.

Dù đã là tiên nhân bất tử bất diệt, bất hủ bất phôi, lúc này cũng cảm nhận được trên dưới cả người bất lực và yếu đuối không thể động đậy chút nào, như sâu bọ bị hổ phách bao bọc... Tiếng nói vừa ra, phía trước Bùi Lăng không xa chậm rãi hiện ra một bóng dáng ngang tàng anh tuấn. "Tiềm Mang" vẫn duy trì dáng vẻ thân người sừng rồng, mũ trùm của hắn ta rơi xuống, khuôn mặt anh tuấn lạnh lùng và sừng rồng vàng ròng đều không có chút ngăn cản nào, khí tức tiết ra ngoài, cực kỳ bình tĩnh đạp không mà đứng.

Hắn ta chỉ đứng ở nơi đó đã như khiến chúng sinh thấy được chư thiên vạn giới mưa to mưa như trút nước, chư thiên vạn giới hồng thủy ngập trời, cùng chư thiên vạn giới dòng nước bành trướng!

Hắn ta là chủ nhân của chúng thủy!

Ngọn nguồn của chúng thủy!

Bùi Lăng nhìn qua bóng dáng trước mặt, sắc mặt không có quá nhiều biến hóa.

Người này cũng là một vị Tiên Vương!

Nhưng hắn và Long Hậu cộng lại là hai vị Tiên Vương.

Bây giờ hai đánh một, chắc trận chiến này thắng rất nhẹ nhàng...

Trong lúc đang suy nghĩ, "Yểu Du" cách đó không xa đã nhanh chóng nói: "Huynh trưởng! Nhanh chóng dừng tay!"

"Nhân tộc này... Phụ thân đã thành tựu Tiên Vương, huynh trưởng đừng chọc phụ thân tức giận!"

Nói xong, "Yếu Du" lại nhìn về phía Bùi Lăng, vội vàng giải thích, "Phụ thân...

"Đây là "Tiềm Mang' huynh trưởng của nữ nhi, hắn chưa từng gặp phụ thân, kính xin phụ thân nương tay, đừng đả thương huynh trưởng!"

Nghe đến đó, "Thị Thấm" và "Hi Ngao" đều lấy lại tinh thần, Thái tử mất tích trong năm tháng hồng hoang, cho dù lấy thủ đoạn của Long Hậu tìm kiếm toàn bộ thế giới cũng không thu hoạch được gì, vì thế vô cùng lo lắng, từng điều động người hầu và tộc quần phụ thuộc tìm kiếm khắp nơi.

Không ngờ lúc này lại có thể trùng phùng ở năm tháng "Tương lai", quả nhiên là việc cực kỳ vui mừng ngoài ý muốn!

Thế là "Hi Ngao" lập tức gật đầu, nhìn chằm chằm khuôn mặt "Tiềm Mang", tiếng nói khẩn thiết: "Thái tử điện hạ Ngay sau đó "Thi Thấm" thoải mái nói: "Không sai, điện hạ đột nhiên mất tích chắc còn không biết trong khoảng đừng hiểu lầm, vị này là phu quân của Long Hậu nương nương, phụ thân của điện hạ thời gian này Long Hậu nương nương lo lắng cho điện hạ cỡ nào, phu quân của nương nương cũng hơi nhớ nhung... ' Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức cảm thấy cực kỳ nghi ngờ.

Vị Tiên Vương trước mặt chính là Thái tử Long tộc? !

Hắn đã sớm biết việc Thái tử Long tộc mất tích.

Trong ba chuyện mà Tự Hàn Ung muốn hắn làm, việc thứ nhất là tìm kiếm tung tích vị Thái tử Long tộc này.

Chỉ có điều, tu vi của Thái tử Long tộc không phải chỉ là Tiên Quan chưởng đạo sao?

Thành Tiên Vương lúc nào?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nhìn về phía Tự Hàn Ung, chậm rãi hỏi: "Hàn Ung, đây là trưởng tử Tiềm Mang của ngươi?" Tự Hàn Ung không lập tức trả lời, hàng lông mày kẻ đen vốn cau lại, lúc này càng nhăn chặt hơn, đôi mắt màu lam nghiêm nghị nhìn chằm chằm bóng dáng trước mặt, vẻ nghi ngờ trong mắt càng ngày càng sâu.

Thấy thê tử thiên vị tên nhân tộc kia, nữ nhi nhận nhân tộc này làm phụ thân, thuộc hạ cũng đứng về phía nhân tộc này, dù đứng trước mặt hắn ta cũng mọi cách tôn sùng nhân tộc này...

Từ đầu đến cuối vẻ mặt của "Tiềm Mang" vô cùng bình tĩnh.

Thê tử cũng tốt, thuộc hạ cũng được...

Thành Tôn sắp đến, bất kỳ việc gì cũng không thể nhiễu loạn đạo tâm của hắn ta!

Lúc này dù xảy ra cái gì, chỉ cần thành Tôn là có thể thay đổi tất cả!

Sẽ có thể có được tất cả!

Không thành Tôn, cuối cùng chỉ là quân cờ bị bốn vị kia tùy ý loay hoay, ngàn vạn tu vi, bất hủ sinh cơ thoáng qua thành khôngSuy nghĩ đến tận đây, "Tiềm Mang" thản nhiên nhìn Tự Hàn Ung, lại không có ý hỏi thăm tiền căn hậu quả, chỉ bình thản nói: "Ngươi dẫn đám người Du Nhi lùi lại phía sau!"

Nói xong, hắn ta vung ống tay áo một cái, lũ lụt cuồn cuộn lập tức mãnh liệt, chỉ gần một tích tắc, toàn bộ "Thanh Thuyên giới thiên" đã bị lũ lụt gào thét mà đến từ bốn phương tám hướng nuốt hết!

Lũ lụt bành trướng như rồng gầm, mỗi một giọt nước đều vô cùng nặng nề.

1090 chữ