Chương 3050 - Biến mất

Vì vậy, đừng nói đến việc bọn họ phá giải huyễn cảnh, thậm chí cũng không hề phát hiện dấu vết của ảo cảnh Lúc này, bọn họ đã thấy rõ tình hình trong giếng.

Nước giếng không chút gợn sóng như mặt gương soi sáng ra hình dạng của các nàng.

Chỉ có điều, cái bóng chỉ rõ ràng trong chớp mắt liền nhanh chóng mơ hồ, hóa thành một tòa thung lũng cấm chế vờn quanh.

Thung lũng rộng lớn, giữa cỏ cây rậm rì, từng Cửu Vĩ Hồ đang ngủ say.

Trên khoảng không của một đài cao tàn tạ, một bóng dáng huyền bào vác đao ngang nhiên đứng đó, chính là Bùi Lăng!

"Hồn Nghi" áo đậm tóc xõa đi theo bên cạnh hắn, cách đó không xa lại là một đầu Cửu Vĩ Hồ khổng lồ, nhìn dáng vẻ chính là tên cường giả Cửu Vĩ Hồ vừa thi triển huyễn thuật, để các nàng đến bên giếng Lúc này, tên cường giả Cửu Vĩ Hồ kia đang tiếng nói trầm thấp nói gì đó.

Ngay sau đó, "Không Mông" và "Hồn Nghi" thấy Bùi Lăng nhẹ gật đầu, dường như đồng ý yêu cầu gì đó của đối phương.

Trong lúc huyền bào phần phật, Bùi Lăng bắt đầu đánh ra từng pháp quyết huyền diệu, hư không quanh người hắn phun trào, lại đang thi triển một môn tiên thuật uy năng cường đại.

Chẳng mấy chốc, hắn hoàn thành thi triển tiên thuật.

Ngay lúc hai người tưởng tiên thuật này sẽ có biểu hiện vô cùng kinh khủng gì đó, đã thấy Bùi Lăng đột nhiên không có dấu hiệu nào há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Thi triển tiên thuật thất bại!

Cảnh tượng trong giếng lập tức dừng lại, hình ảnh khẽ nhúc nhích lại khôi phục thành cái bóng hai người. "Không Mông" và "Mặc Côi" không rõ ràng cho lắm, đây được gọi là cơ duyên thành tiên?

Thanh Khâu.

Khu vực cấm chế Hồ tộc.

Cỏ mọc lay động, từng Cửu Vĩ Hồ ngủ say.

Dòng suối cuồn cuộn chảy đi, uốn lượn như dải.

Giữa không trung, Bùi Lăng đạp không mà đứng, lúc huyền bào phần phật thất khiếu tuôn ra máu tươi, khí tức hỗn loạn, "Hồn Nghi" bình thản đứng ở bên cạnh hắn, vết thương nhỏ trong huyễn cảnh mà thôi, lấy đạo tâm của Bùi tiên đế không cần để ý.

Trong hư không, thấy Bùi Lăng thi triển tiên thuật thất bại, Cửu Vĩ Hồ Quánh hình thể khổng lồ hơi mờ mịt.

Sau đó lập tức kịp phản ứng, ánh mắt nhìn qua Bùi Lăng lập tức đầy nghi ngờ.

Đây là năm tháng đã định sẵn!

Tất cả đều phải cẩn thận tỉ mỉ xảy ra dựa theo dòng sông năm tháng mới đúng...

Nhưng tại sao lại thất bại?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Quánh nhanh chóng kịp phản ứng, tên nhân tộc này có vấn đề! Dưới tình huống bình thường, dù là tiên thuật tối nghĩa cao thâm thế nào, khó mà tu luyện thế nào, chỉ cần tên nhân tộc này có một phần ngàn vạn khả năng tu luyện thành công, dòng sông năm tháng diễn biến xuống cũng không thể thất bại!

Dòng sông năm tháng sẽ xóa đi tất cả khả năng đối phương thất bại, chỉ để lại một phần ngàn vạn khả năng thành công.

Nói cách khác, chỉ cần tên nhân tộc này thi triển tiên thuật, nhất định thành công!

Tình huống hiện tại...

Tỉ lệ tên nhân tộc này thành công tu luyện môn tiên thuật kia là số không Đừng nói một phần ngàn vạn, một phần ngàn tỉ cũng không có!

Bởi vậy, mới có thể thi triển tiên thuật thất bại!

Chỉ có điều, chuyện này rất kỳ quái!

Trong tương lai của dòng sông năm tháng, rõ ràng đối phương có thể tu thành tiên thuật này!

Ngay lúc Quánh vô cùng nghi ngờ, cuối cùng Bùi Lăng đã lấy lại tinh thần.

Cực kỳ tốt!

Thành quả [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] cuối cùng không thi triển thành công.

"Yếm Khư" tiên tôn sẽ tiếp tục thí nghiệm, năm tháng tương lai vẫn sẽ phát triển dựa theo xu thế trước đó...

Phù Sinh kỳ cục vẫn chưa phân ra thắng bại...

Bùi Lăng lập tức thầm thở phào, thương thế trên dưới cả người cũng bị hệ thống điều khiển, bắt đầu dựa theo quỹ tích bị thương mà rút lui giống như đúc.

Máu tươi nhỏ xuống trở về trong cơ thể, vết thương nứt ra bắt đầu lấp đầy...

Đây là "Bản nguyên" pháp tắc, "Nghịch".

Ngay lúc này, giọng nói tràn ngập ý mê hoặc của Quánh lập tức vang lên bên tai hắn: "Nhân tộc, thử lại tiên thuật vừa rồi một lần nữa"

"Chỉ cần ngươi trợ giúp tộc ta vượt qua này kiếp, ngươi có thể lập tức thành tiên!"

"Không thể làm trái lực lượng mạnh mẽ của dòng sông năm tháng"

"Cho dù quá trình có hơi khó khăn trắc trở, nhưng kết quả thành tiên này lại được điêu khắc trong dòng sông, đã được định sẵn là chuyện sắp xảy ra trong dòng thời gian!"

"Ngươi thử một lần nữa.."

"Lần này, chắc chắn có thể thành công!"

Giọng điệu của Quánh ưu nhã ung dung, tràn đầy lực lượng làm chúng sinh tin phục, như là chân lý không thể tranh luận trên thế gian này, chỉ cần làm theo lời hắn ta nói, thật sự có thể lập tức thành tiên.

Nhưng Bùi Lăng nghe vậy lại không hề có ý đáp lời.

Vừa rồi thi triển tiên thuật thất bại, hệ thống đã nhắc nhở chi nhánh thăng tiên thứ hai [Tranh đấu ván cờ] mở ra, hệ thống sẽ bố cục cho hắn.

Hiện tại hắn đã trong hệ thống uỷ thác, mặc cho Quánh nói ba hoa chích choè, cũng không có chút tác dụng nào với hắn!

Như thế mất một lúc, thương thế quanh người Bùi Lăng đã hoàn toàn khôi phục.

Thương thế khỏi hẳn, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, không do dự chút nào, lập tức đánh ra một pháp quyết mờ mịt cổ xưa.

Lúc này hắn nhận ra đây là [Thỉnh Tiên Thuật] !

Hệ thống muốn mời "Yếm Khư tiên tôn?

Không đúng!

1100 chữ