Chương 3300 - Đến chiến!

Hành động hiện tại của Long Vương chính là mượn dùng cơ hội ra đề mục, lấy lực lượng của "Yếm Khư" tiên tôn cách không xâm nhập một trận Phù Sinh kỳ cục!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đã khôi phục tỉnh táo, hắn nhìn chằm chằm vào Long Vương, lời lẽ chính nghĩa nói: "Long Vương, vì sao không dám đánh một trận với bản tọa ở năm tháng 'Tương lai?"

"Dù tranh đấu Tôn vị liên quan đến sinh tử tồn vong, cũng nên đường đường chính chính thắng!"

"Hoặc là đường đường chính chính thua!"

"Loại mưu lợi này thật sự quá bỉ ổi, làm chúng sinh khinh thường!" Nghe vậy, "Phất Uyên" khẽ lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Điều ngươi nói còn không được gọi là mưu lợi!"

"Ngươi xem thật kỹ bầu trời một chút!"

Tiếng nói vừa dứt, vùng đất phẳng phía đông lập tức dâng lên một đạo ánh sáng vô cùng sáng chói!

Ngay sau đó, mười vòng mặt trời đường hoàng đồng thời nhảy ra mặt đất, bay lên trời cao.

Đại Nhật chân hỏa lao vụt ra mỗi một ngóc ngách trong thiên địa, lấy sóng nhiệt cuồn cuộn tỏ rõ sự hừng hực và huy hoàng đặc biệt của mặt trời.

Cùng lúc đó, một ánh mắt vô cùng kinh khủng lập tức khóa chặt lại Bùi Lăng!

Ánh mắt này đến từ xa xôi, uy áp cuồn cuộn như vạn núi rơi xuống, chư thiên cùng hàng, lại không hề kém hơn "Phất Uyên" trạng thái đỉnh phong Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, lập tức nhận ra điều gì đó!

Lúc này, "Phất Uyên" thản nhiên nói: "Đây là Phù Sinh kỳ cục, [Mười mặt trời bắt đầu] !"

"Cái này mới thật sự là mưu lợi!"

Mười mặt trời bắt đầu!

Là Kim Ô hoàng "Tu Hiểu"!

Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, hắn có tiên chức "Hắc dạ", đây là biểu tượng mà Kim Ô hoàng "Tu Hiểu"

đang thiếu hụt để thành Tôn, dù xưa nay Kim Ô tộc và Long tộc không hợp, lúc này "Tu Hiểu" cũng tuyệt đối không có khả năng buông tha hắn! Long Vương này thật sự quá hèn hạ!

Mặc dù hắn cũng nghĩ gọi "Yếm Khư" tiên tôn tới, để "Yếm Khư" tiên tôn thay mặt đánh, hoặc trực tiếp hai đánh một...

Nhưng hắn chỉ suy nghĩ một chút mà thôi, Long Vương này lại làm thật!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng vừa muốn hành động lại nghe Long Vương "Phất Uyên" hùng vĩ uy nghiêm nói: "Huyền quynh đã gõ, trời cao quy chân. Tam ích giai ngộ, chí lý vô sinh!"

"Hôm nay tranh Tôn, bất luận công bằng!"

"Bất luận thủ đoạn!"

"Bất luận quả chúng"

"Chỉ luận sinh tử và thắng bại!"

"Nhân tộc, đến chiến!"

Tiếng nói vừa dứt, "Phất Uyên" duỗi ra một ngón tay điểm về phía Bùi Lăng.

Một giọt nước vô cùng trong veo xuất hiện trên bầu trời như bôn lôi thiểm điện, nhanh chóng bắn về phía Bùi Lăng!

Giọt nước bé nhỏ không có bất kỳ khí tức gì tiết ra ngoài như chỉ là một hạt mưa tầm thường nhất, lại như một giọt vô cùng bình thường khi sóng lớn vỗ vào bờ bắn tung toé vô số mảnh ngọc vỡ, nó rơi xuống từ vòm trời, hoàn toàn khác biệt với khí tượng lúc đại chiến trước đó, động một tí hủy thiên diệt địa, cạn sông khô biển!

Nhưng ngay chớp mắt giọt nước này bắn ra, Tiên thể, hồn phách, ý chí, tư duy... Của Bùi Lăng lập tức bị cảm giác nguy cơ khủng bố đến cực hạn bao phủ!

Trong tối tăm, như có tiếng gào thét đầy sợ hãi vang vọng bên tai, thúc giục Bùi Lăng mau trốn đi! !!

Giọt nước trông như mềm yếu kia áp đảo tất cả Tiên Vương mà hắn đã thấy!

Cộng toàn bộ tiên chức, toàn bộ tiên thuật, toàn bộ "Bản nguyên", toàn bộ tiên lực và thủ đoạn... Mà "Phất Uyên"

đã dùng trước đây vào một chỗ cũng không bằng một phần vạn lực lượng của giọt nước kia! Nhỏ bé như hạt bụi nhỏ, không thu hút chút nào, trong lúc thoáng qua đã tạo ra bóng tối dày nặng trong con ngươi của Bùi Lăng, bóng tối này như mực nước vào nước, nhanh chóng mờ mịt tản khắp.

Trong hư không, giọt nước óng ánh sáng long lanh như không có vật gì, như muốn hòa vào hư vô vắng vẻ, lạinhư bao la vô ngần đã dung nạp vô số trời sao, vô số thế giới!

Một giọt nước này như cực hạn của tất cả Tiên Vương!

Trong chớp mắt, trong lòng Bùi Lăng sinh ra một loại trực giác vô cùng mãnh liệt, một khi bị giọt nước này đụng phải...

Cho dù hắn là Tiên Vương, cho dù hắn là 108 kiếp thiên đạo, cho dù hắn là một đầu đại đạo mới... Cũng hôi phi yên diệt trong nháy mắt!

Nhục thân, thần hồn, ý chí... Tất cả của hắn sẽ bị xé rách hoàn toàn, tản ra mỗi một góc trong chư thiên vạn giới! Hắn sẽ không tiêu vong, nhưng sẽ trở thành một bộ phận của "Phất Uyên".

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Bùi Lăng không do dự chút nào đánh ra một pháp quyết khí tức cổ xưa, tiếng nói rộng lớn: "Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên Ống tay áo phần phật, hắn như cất cao vô hạn quan sát phương thế giới này, bao trùm trên trời cao.

Cùng lúc đó, trời trong xanh cuồn cuộn, có kiếp vẫn gào thét tới từ bốn phương tám hướng, che khuất bầu trời. Trong mây sấm sét vang dội, tím xanh lấp lánh, trong thoáng chốc có mưa rào xối xả, cuồn cuộn như chú.

Giọt nước nhẹ nhàng xuyên qua màn mưa, tốc độ đột nhiên trở nên cực kỳ chậm chạp.

Ngay lúc này, thể xác "Phất Uyên" cũng xuất hiện sự cứng đờ cực kỳ ngắn ngủi...

Tiên chức "Mưa xuống"!

Pháp tắc "Thời gian".

"Bản nguyên" đại đạo "Người gỗ"!

Ngay sau đó, toàn bộ bóng dáng của Bùi Lăng biến mất không thấy gì nữa trong cơn mưa to!

1102 chữ