Chương 3241 - Phía trên huyết nguyệt

Nói xong, không cần Tự Hàn Ung nhắc nhở, hắn đã cất bước trực tiếp đi về phía trước.

Tự Hàn Ung bình tĩnh dẫn theo "Yểu Du" và đám nữ tiên đứng tại chỗ, ăn ý chờ đợi tin tức của Bùi Lăng.

Đưa mắt nhìn Bùi Lăng đi vào thung lũng phía trước, "Yểu Du" lập tức mở miệng hỏi: "Mẫu hậu, nếu chuyến này thuận lợi, mẫu hậu có thể nhờ vào đó thành Tôn hay không?"

Vẻ mặt Tự Hàn Ung lạnh nhạt không có bất kỳ dao động tâm trạng gì, chỉ chậm rãi lắc đầu.

Hiện tại nàng thiếu "Biểu tượng", đã không thể thành Tôn!

Bây giờ hy vọng thành Tôn duy nhất chỉ có phu quân...

"Biểu tượng" trên người hắn không thuộc về bốn vị kia, sẽ không bị sửa đổi...

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Tự Hàn Ung không trả lời vấn đề của nữ nhi mà tiếng nói nhẹ nhàng nói:

"Tiếp theo tiến vào ván cờ không thể làm loạn, không thể gây rắc rối"

"Tất cả mọi chuyện đều phải nghe theo bản cung và phu quân, hiểu rõ chưa?"

Nghe vậy, "Yểu Du" khẽ giật mình, chợt cúi đầu đáp: "Vâng.."

Tự Hàn Ung không nói gì nữa, đôi mắt thâm thúy như biển sâu bắt đầu suy nghĩ về cửa vào ván cờ [Man Hoang lũ lụt) vừa nhìn thấy.

Ván cờ kia chắc chắn ngàn vạn quan hệ với Long tộc!

Nhưng vì sao trước đó nàng vẫn chưa từng nghe nói đến?

Rốt cuộc...

Trong lúc đang suy nghĩ, một giọng nói quen thuộc truyền đến từ trong thung lũng, vang vọng bên tai nàng: "Đã tìm ra cửa vào ván cờ!"

Hồng hoang.

Thái Thệ cốc.

Chỗ sâu nhất trong thung lũng hình hồ lô, huyền bào đón gió phấp phới.

Bùi Lăng đứng trên mặt đất trống rỗng hoang vu, cỏ cây thưa thớt dựa vào bóng núi còn sống sót, rủ xuống từng đống, thấp thoáng một tòa tế đàn tàn tạ.

Nhìn từ nền tảng để suy đoán, quy mô của tế đàn nguyên bản chắc chắn cực kỳ to lớn.

Lúc này lại chịu năm tháng tàn phá, đổ sụp tiêu vong, chỉ còn lại di chỉ cao cỡ nửa người, gió núi thổi qua vẫn rì rào, tiếp tục biến mất trong thời gian.

Mảnh vỡ tế đàn chui vào cỏ hoang, phù lục và trận văn không trọn vẹn đều đã mất đi tất cả linh quang, thỉnh thoảng xuất hiện như kể lại vẻ huy hoàng ngày xưa.

Bùi Lăng đứng chắp tay nhìn chằm chằm tế đàn trước mặt, đã thôi động pháp tắc "Thời gian".

Ngay sau đó, khí tức của hắn ầm vang biến ảo.

Sự nặng nề, thâm thúy, tối nghĩa... Thuộc về thời gian sôi trào mãnh liệt.

Cùng lúc đó, cảnh tượng trong mắt hắn nhanh chóng chuyển biến.

Di chỉ tiêu điều lấy tốc độ cực nhanh khôi phục, trong nháy mắt tế đàn to lớn như núi đồi sừng sững hiện ra.

Chỉ có điều, điều đáng ngạc nhiên hơn tế đàn lại là một sợi ánh trăng huyết sắc trút xuống từ trời cao, sau khi trải qua từng tầng ngọn núi che lấp như một trụ trời nghiêng đi, chiếu thẳng vào tế đàn.

Đài cao xây trên đống đất vàng chỉ một thoáng như nhiễm máu đỏ, màu đỏ hồng tươi đẹp ướt át.

Ở dưới tế đàn, thung lũng rộng lớn đứng đầy bóng dáng ảm đạm.

Vô số bóng dáng rậm rạp như khu rừng phủ phục quỳ lạy, động tác đều nhịp, trên dưới cả người đều tràn đầy sự cuồng nhiệt, thành kính.

Tất cả những bóng dáng này đều như ẩn nấp trong sương mù dày đặc, lại như bức tranh bị nước mưa thấm ướt, mơ hồ không rõ.

Dù cho là hình dáng cũng vô cùng kỳ quặc, lúc nhìn chằm chằm lại có cảm giác kỳ quái.

Nhìn tình cảnh quỷ dị quái đản này, sâu trong lòng Bùi Lăng đột nhiên sinh ra một loại khát vọng cực kỳ mãnh liệt.

Trong ván cờ này như có cái gì đó đang chờ hắn!

Loại cảm giác này...

Hắn lập tức nghĩ đến một sự kiện, lúc ấy đăng đỉnh Kiến Mộc đối mặt với "Thanh Thuyên giới thiên", hắn từng có cảm giác giống vậy!

Kia là một trận thiên đại tạo hóa cực kỳ quan trọng Lại là một trận nguy cơ trí mạng có thể tước đoạt tất cả của hắn!

Lúc đó hắn cảm giác được rất rõ ràng, mình còn thiếu một chút gì đó nhưng lại không rõ cụ thể thiếu cái gì...

Lúc đầu, hắn tưởng là thiếu một sợi phân hồn bị U Minh chi chủ cưỡng ép cướp đi.

Vì vậy cố ý dẫn theo Long Hậu vào U Minh đoạt lại phân hồn của mình.

Sau này thần hồn viên mãn, sinh cơ dạt dào, lại không có bất kỳ bỏ sót gì.

Nhưng Bùi Lăng vẫn không nắm chắc có thể đối phó nguy cơ có khả năng tồn tại trong "Thanh Thuyên giới thiên".

Thế là, hắn trực tiếp dẫn theo Long Hậu...

Bây giờ đối mặt với ván cờ [Huyết nguyệt chi biến] này, trong tối tăm hắn dần nhận ra điều gì đó....

Trong ván cờ này, có cơ hội thành "Vương" của hắn!

Thành Vương là thứ thiếu hụt khi hắn đối mặt với "Thanh Thuyên giới thiên"!

"Thanh Thuyên giới thiên" có tạo hóa của hắn, là cơ hội thành "Tôn"!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng khép hai mắt lại, khí tức cả người chầm chậm ổn định.

Pháp tắc "Thời gian" tán đi, cảnh tượng xung quanh nhanh chóng ảm đạm, hoang vu, trong nháy mắt đài cao đổ sụp, cỏ hoang rạp xuống, trong tầm mắt khoảng không rộng rãi hoang vu lại không có bất kỳ bóng dáng gì.

Bùi Lăng lập tức nhẹ nhàng nói: "Đã tìm ra cửa vào ván cờ"

Tiếng nói vừa dứt, bóng hình xinh đẹp nhao nhao, Tự Hàn Ung, "Yểu Du", "Hi Ngao", "Thi Thấm" đều đã xuất hiện bên cạnh hắn.

Liếc nhìn cảnh tượng hoang vu suy bại xung quanh, đôi mắt Tự Hàn Ung màu lam như biển, bình tĩnh hỏi: "Chính là nơi này?"

1100 chữ