Chương 3101 - Tiến độ chi nhánh (3)

Bùi Lăng còn đang không ngừng bước về phía trước, chẳng mấy chốc phía trên đường đi hiện ra một đoàn sương mù u ám thâm thúy.

Trong sương mù tràn đầy khí tức hỗn độn.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, không có bất kỳ dừng lại gì, thẳng tắp đi về phía đó.

Ngay chớp mắt hắn bước vào trong sương mù, cảnh tượng xung quanh biến ảo, hắn lại về tới tòa cốc vắng dãy núi vờn quanh bên ngoài Thanh Khâu!

Bên cạnh có thác nước ầm vang thẳng xuống, châu ngọc tung tóe nhao nhao như mưa.

Chỉ có điều, lúc trước Thiên Sơn xanh đậm, vạn thủy xanh ngọc, lúc này lại là hóa thành màu sắc phong đỏ đầy khắp núi đồi, rêu xanh trên đá ngầm lại dày đặc hơn nhiều.

Cả tòa núi rừng thay đổi rất vi diệu.

Bùi Lăng nhìn thấy mình vẫn ngồi trên tảng đá ngầm mọc lan tràn lúc trước.

Có hơi nước tràn trề như mưa, lướt qua khắp cả mặt mũi hắn. Cách đó không xa, Long Hậu nằm gối đầu bên cạnh, váy hoa mỹ như cánh hoa Mạn Đà La trùng điệp rơi xuống.

Phát hiện Bùi Lăng xuất hiện, Long Hậu đột nhiên quay đầu nhìn qua Bùi Lăng, khóe miệng hơi cong, lộ ra một nụ cười từ đáy lòng, nói: "Trải qua nhiều năm không gặp, rất là nhớ quân"

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng vô cùng ngạc nhiên.

Lúc vừa bắt đầu, hắn gảy (Thanh Khâu khúc] không biết bao nhiêu lượt, Long Hậu mới có thể chủ động nói một câu với hắn.

Sau đó, hệ thống mượn lực lượng còn sót lại của ba vị Tiên Tôn, mới khó khăn để Long Hậu hóa thành dáng vẻ phàm nhân giống với câu chuyện do nhân tộc bịa ra...

Mãi cho đến trước khi Long Hậu và hắn cùng tu luyện, Long Hậu vẫn luôn dùng hết toàn lực chống cự tiên lộ của hắn!

Nhưng bây giờ...

Nơi đây cũng không phải Thanh Khâu, không có lực lượng mà "Yếm Khư" tiên tôn để lại; Hắn không đàn tấu [Thanh Khâu khúc], thậm chí [Lăng Ba Hàn Long Cầm] cũng chưa lấy ra.

Trong tình huống này, Long Hậu lại chủ động đưa tới cửa?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đột nhiên hiểu rõ cái gì đó...

Đây là về quy tắc trật tự thời gian!

Long Hậu trong năm tháng tương lai thừa nhận có quan hệ với hắn.

Vì vậu, Long Hậu trong năm tháng quá khứ sẽ không cự tuyệt hắn!

Đúng vậy, thu thập mười mặt trời là hoàn thành tiến độ chi nhánh thăng tiên thứ nhất [Mười mặt trời giữa bầu trời 1; Số lượng đạo kiếp một trăm kiếp trở lên là hoàn thành tiến độ chi nhánh thăng tiên thứ ba [Thiên đạo chính thống .

1Còn bây giờ, thái độ của Long Hậu với hắn có sự thay đổi trước sau, chính là hoàn thành tiến độ chi nhánh thăng tiên thứ hai [Tranh đấu ván cờ) !

Ngay lúc hắn nghĩ như vậy, Long Hậu đã chủ động tiến lên, đưa tay đè lại lồng ngực của hắn, chợt hơi dùng sức, một tay đè hắn xuống đất!

Ngay sau đó, đôi bên cũng không nói nhảm, giữa ban ngày ban mặt huyền bào của Bùi Lăng bay lên từng mảnh, như trên không cốc vắng tạm thời rơi xuống một trận tuyết đen nhẹ nhàng, núi vắng thác nước ù ù. Trong vô thức, tiếng nước ầm vang trộn lẫn tiếng người, trong ồn ào tràn đầy sự thoải mái giữa sơn thủy.

Bùi Lăng hồn nhiên quên mình, khí tức lên cao từng bước.

Màn đêm buông xuống, hàng suối mù mịt.

Lũ lụt hoành hành ngang ngược bát phương, hơi nước bành trướng trong hư không như sóng triều.

Rầm rầm... Rầm rầm... Rầm rầm...

Giữa thiên địa, sóng cả mãnh liệt, thế nước thật lớn gào thét lao nhanh, che lấp vạn vật.

Dòng nước xiết đan xen trên trời cao, như rủ màn sân khấu xuống mặt đất từ vòm trời. Trong giây lát, màn nước nguy nga chầm chậm tách ra, hiện ra một bóng dáng yểu điệu, nàng búi tóc cao như mây, cung trang thủy lam dệt kim đón gió phần phật, trong lúc mắt vàng nhìn quanh uy nghiêm như biển, cứ như giữa càn khôn, chúng sinh như bụi, chỉ có nàng ngạo nghễ đứng thẳng.

Chính là Long Hậu Tự Hàn Ung!

Lúc này, trên dưới cả người nàng đều tản ra khí tức vô cùng kinh khủng, uy áp cuồn cuộn che vạn dặm.

Dòng nước to lớn như thiên hà gấp rơi, như lôi đình ầm vang rơi đập.

Đông! !!

Mặt đất đột nhiên chấn động, khói bụi nổi lên xung quanh, cát bay đá chạy, trong bụi mù có ý óng ánh, chiết xạ lấm ta lấm tấm, lại là tám khối băng như ngọn núi ầm vang tản ra tám phương Trong mỗi một tòa khối băng đều phong ấn một đầu Kim Ô khí thế hùng hổ, trong mắt đầy tức giận! Những Kim Ô này khí tức bá đạo, toàn thân thiêu đốt ngọn lửa đỏ vàng như thuần kim lưu động, lúc này tất cả ngọn lửa cũng bị khối băng lạnh lẽo thấu xương đông kết, không cách nào phát ra sự nhảy vọt gì.

Ý lạnh mênh mông dừng lại trước Đại Nhật chân hỏa khó mà lường được, nhốt tám đầu Đại Nhật Kim Ô vào trong khối băng.

Giữa không trung, vẻ mặt Tự Hàn Ung bình thản.

Tám vị Kim Tiên đỉnh phong đại tộc liên thủ, gần như không có bất kỳ sức phản kháng gì trong tay nàng!

Phía trên tiên nhân có tổng cộng bảy cảnh giới.

Yếu nhất là hai loại Tàn Tiên và Tán Tiên chỉ có thể coi là ngụy tiên.

Bởi vì với "Tiên" chân chính, Tàn Tiên cũng tốt, Tán Tiên cũng được, đều không hoàn chỉnh.

Cái trước thiếu "Vô Cấu thái"; cái sau thì thiếu "Bản nguyên".

Loại ngụy tiên này, thực lực chân chính không mạnh hơn sinh linh Đại Thừa kỳ bao nhiêu.

Thậm chí, một vài Đại Thừa nội tình thâm hậu có được thực lực mạnh hơn ngụy tiên!

Phía trên Tàn Tiên và Tán Tiên là chính tiên tiên lại.

1095 chữ