Chương 3230 - Ba chuyện...

Là U Minh chi chủ ra tay!

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, pháp quyết trên mười ngón lại thay đổi, đang muốn tiếp tục thi triển tiên thuật chợt thấy cả người nhẹ bẫng, cảm giác thiếu thốn ban đầu đột nhiên hoàn chỉnh, hồn phách không trọn vẹn của hắn lại trở nên hòa hợp hoàn mỹ, không có vấn đề.

Cùng lúc đó, sinh cơ bừng bừng tuôn ra cuồn cuộn từ trong cơ thể, trên dưới cả người lại không có bất kỳ tử khí gì quấn lấy.

Phân hồn trở về!

Bên Long Hậu đã thắng!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, một bóng dáng cung trang búi tóc cao, khí độ ung dung uy nghiêm xuất hiện bên cạnh Bùi Lăng.

Tự Hàn Ung ưu nhã cao quý như trước, chỉ có điều lúc này mái tóc lam dày của nàng đã hóa thành vô số rắn hủy nhúc nhích, lân phiến lam lục đan xen, trong lờ mờ vẫn chiết xạ ra ánh sáng lạnh băng khiếp người, da tuyết tái nhợt như chết, như có ngàn vạn bóng chồng đan xen, tùy thời tùy chỗ đều hóa thành sự tồn tại không cách nào tượng, tứ tán thôn phệ.

tưởng Khí tức u lãnh, hỗn loạn, sa đọa, bóng tối như thủy triều cuồn cuộn, bành trướng ở đuôi lông mày khóe mắt của Long Hậu, như muốn bộc phát!

Không do dự chút nào, Tự Hàn Ung một phát bắt lấy cánh tay Bùi Lăng, tiếng nói ngắn gọn: "Đi!"

Tiếng nói vừa dứt, hai bóng dáng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

U Đô thành.

Cung điện nguy nga yên tĩnh, lúc này đã tàn tạ không chịu nổi.

Trụ cao ngổn ngang lộn xộn đã sụp đổ hơn phân nửa, cành lá đen nhánh đầy sức sống đều hóa thành tro bụi, lộn xộn bay cả điện.

Linh hoa đỏ trắng đan xen cũng suy tàn như mưa. 99999 tầng thềm son như là dãy núi sụp đổ, ngay cả hình dáng bậc thang đều mơ hồ không rõ.

Bóng dáng cao lớn trên bảo tọa đen nhánh chậm rãi đưa tay, hắn ta cổn miện đầy đủ, chỉ có điều lưu châu đều đang chấn động kịch liệt, trong kim ngọc đan xen có tiếng gió mát phá vỡ sự tĩnh mịch lâu dài ở nơi đây.

Dưới bàn tay tái nhợt, (Sinh tử sách] không gió mà bay, nhanh chóng lật đến một trang cuối cùng.

Đã thấy phía trên thư quyển trống rỗng, tên Bùi Lăng biến mất không thấy gì nữa!

Sau lưu châu, U Minh chi chủ nhíu mày nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục như thường.

Mặc dù thực lực của Long Hậu Long tộc đã không còn đỉnh phong, nhưng cuối cùng vẫn là Tiên Vương.

Còn có tên nhân tộc kia, chỉ là cảnh giới Kim Tiên nhưng thủ đoạn của hắn... Cho dù hắn ta là Tiên Vương cũng phải đối phó thật cẩn thận!

Đáng tiếc...

Vừa rồi giao thủ với Long Hậu, hắn ta từng đề nghị Long Hậu cùng phân chia biểu tượng của tên nhân tộc kia. Nhưng cũng không biết Long Hậu đã xảy ra chuyện gì, đưa cho cơ hội thành Tôn dễ như trở bàn tay lại không cần, còn trực tiếp từ chối hắn ta...

Đây là lần cuối cùng hắn ta và tên nhân tộc kia gặp mặt.

Bỏ lỡ cơ hội lần này, không có khả năng cầm lấy biểu tượng "Tương lai" nữa...

Suy nghĩ đến đây, U Minh chi chủ chậm rãi khép lại [Sinh tử sách .

1Quảng điện đã thành đống đổ nát bắt đầu nhanh chóng phục hồi như cũ.

Lúc cung điện nhanh chóng khôi phục như thường, từng con ngươi trong cả U Minh cũng khép kín, biến mất, hư không tàn tạ, địa thế thành trì bị phá hủy, hư không thay đổi lớn... Đều phục hồi thành dáng vẻ ban đầu.

Khí tức "Diệt thế" dần tán đi.

Chẳng mấy chốc, U Minh khôi phục vẻ tĩnh mịch yên tĩnh ban đầu...

Hồng hoang.

Thuỷ tinh cung.

Sóng biếc mênh mông, cơn gió dài như lược chải vuốt gợn sóng ra đường vẫn như lẫn phiến.

Bỗng nhiên, hai bóng dáng xuất hiện trong nội điện Chính là Bùi Lăng và Long Hậu.

Vừa về tới nơi đây, Tự Hàn Ung đã bước ra một bước, vung làn váy ngồi xuống, nàng ngồi ngay ngắn giữa bảo tọa, ngoại trừ đôi mắt xanh thẳm vẫn bình thản như trước, toàn bộ thể xác đều đang chậm rãi nhúc nhích như hóa thành vô số sâu bọ, rắn hủy, xúc tu, mắt dọc tụ hợp lại, sắp sụp đổ, lại sắp dung hợp thành sự tồn tại quái dị khó có thể tưởng tượng...

Khí tức lạnh lẽo, hỗn loạn, sa đọa... Sôi trào mãnh liệt, khiến bảo tọa, thềm son, trướng thêu, minh châu cùng đủ loại bày biện đều bắt đầu lo lắng run rẩy như không chịu nổi sự tiêm nhiễm như thế, trong chớp mắt đã muốn đọa hóa thành sự vật thiên hình vạn trạng.

Thấy thế, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Long Hậu nương nương bị thương rồi sao?"

Tự Hàn Ung nghe vậy lại khẽ lắc đầu, tiếng nói bình thản: "U Minh chi chủ vẫn chưa đả thương được bản cung!" Nói xong, nàng lại hỏi, "Hai nguyện vọng còn lại của ngươi là cái gì?"

Bùi Lăng im lặng, hiện tại Tự Hàn Ung đã tìm về phân hồn cho hắn, hoàn thành yêu cầu thứ nhất.

Hai nguyện vọng còn lại...

Ừ...

Trực tiếp nói ra như vậy, hình như không quá phù hợp...

Hơn nữa, nếu Long Hậu không đồng ý...

Lúc này, thấy Bùi Lăng chậm chạp không mở miệng, Tự Hàn Ung lạnh lẽo nói: "Hiện tại bản cung đã xảy ra một vài vấn đề nhưng vẫn là Tiên Vương!"

"Ngươi không cần lo lắng"

"Thực lực hiện tại của bản cung đủ để hoàn thành báo đáp cho ngươi!"

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, đang muốn mở miệng đã thấy thể xác Tự Hàn Ung đột nhiên rung chuyển một trận, chín mươi chín sợi xúc tu trắng bệch ầm vang nhô ra từ sau lưng nàng!

Lít nha lít nhít mắt dọc mở ra trên mỗi một tấc xúc tu, ánh mắt lạnh băng tĩnh mịch nhìn về phía bốn phương tám hướng.

1109 chữ