Chương 2935 - Tộc ta làm việc, hoàn trả gấp mười! (3)

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, mờ mịt nhìn qua Kim Ô.

Kim Ô lạnh lùng nói: "Người ám toán Đan Hi là lão đầu Long Quy Long tộc kia!

"Lão đầu Long Quy kia không biết sống chết, chắc chắn tộc ta sẽ đi tìm hắn tính sổ"

"Tộc ta làm việc, từ trước đến nay đều trả lại gấp mười!"

"Tiếp theo, chẳng những lão đầu Long Quy kia phải chết, còn phải làm thịt chín đầu Long tộc kia!"

Nói đến đây, quanh người Kim Ô lóe lên ánh lửa, hóa thành một thiếu nữ kim bào tóc vàng mắt vàng, vẻ ngoài của thiếu nữ này mơ hồ hơi giống Đan Hi, nhưng không giống với Đan Hi tóc vàng rối tung, sợi tóc của nàng như ánh nắng vàng ròng, kiểu dáng chia đôi thành Song Loa Kế, điểm xuyết dây lụa xanh biếc như phỉ thúy. Màu sắc dây lụa như lá cây Phù Tang, trong màu xanh biếc dạt dào có ánh sáng vàng ròng đặc biệt của Đại Nhật chân hỏa, lấp lánh rực rỡ.

Nó và đôi mắt vàng ròng của Kim Ô chiếu rọi lẫn nhau, tỏa ra ánh sáng lung linh, chiếu rọi vẻ ngoài hoàn mỹ của thiếu nữ, càng có vẻ tiên tư dật mạo.

Thiếu nữ đưa tay vỗ vai Bùi Lăng, nghiêm mặt nói: "Long tộc chắc chắn không có kết cục tốt!"

"Thế nhưng, hiện tại quan trọng nhất vẫn là tiên chức mười mặt trời trống chỗ"

"Hiện tại ta muốn ngươi giúp làm một việc, là đi với ta tới một chỗ, điều tra vị trí của Đan Hi "Vốn dĩ ta còn muốn tìm sinh linh khác giúp đỡ, nhưng ngươi và Đan Hi có quan hệ tốt như vậy, lại muốn giúp đỡ tộc ta...

"Ta làm chủ, tặng cơ hội này cho ngươi!"

Nói xong, thiếu nữ cũng không đợi Bùi Lăng lộ ra vẻ mặt phấn chấn như trong tưởng tượng của nàng, trong hai con ngươi lập tức dâng lên Đại Nhật chân hỏa cuồn cuộn.

Một lối đi vô cùng mờ nhạt, gần như không có lập tức xuất hiện tung tích.

Thiếu nữ kéo Bùi Lăng một phát, trực tiếp chui vào trong đó.

Bóng dáng hai người vừa tiến vào lối đi, dưới ánh mặt trời huy hoàng trống rỗng, lại không có bất kỳ bóng dáng gì, lối đi mờ nhạt cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cảnh vật quanh mình đột nhiên biến ảo, tử khí như nước thủy triều bành trướng tới!

Bùi Lăng và Kim Ô nhanh chóng độn hành trên "Bất Quy" lộ, trong hư vô bên trên có kiếp vẫn màu mực trùng điệp, uốn lượn vô tận.

Ánh sáng tím xanh lăn lộn trong đó, thiên uy kinh khủng lại quen thuộc mãnh liệt càn quét, như đang ấp ủ một đòn kinh thiên động địa.

Nơi này là U Minh! Cho tới lúc này, cuối cùng Bùi Lăng đã lấy lại tinh thần, vừa rồi hắn chỉ tượng trưng khách sáo một chút, sao đầu Kim Ô này lại trực tiếp tưởng thật?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng da đầu tê dại hỏi: "Tiền bối, vì sao chúng ta phải đến U Minh?"

Phải biết rằng, lúc trước hắn thu Đan Hi vào mặt trời trong thức hải của mình, cũng là tiến hành trong U Minh.

Hiện tại Kim Ô này đột nhiên dẫn hắn tới đây, chẳng lẽ đã nhận ra điều gì?

Tiếng nói Kim Ô trong trẻo: "Không phải vào U Minh, mà là mượn đường từ U Minh"

"Đan Hi mất tích trong đêm tối"

"Bây giờ chúng ta sẽ đi gặp mặt vị biết được tất cả trong đêm tối!"

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng lập tức giật mình. Thật sự biết tất cả trong đêm tối, vậy việc Đan Hi bị nhân tộc phục kích, còn có bị hắn đưa đi... Không đợi Bùi Lăng suy nghĩ nhiều, phía trước đã truyền đến tiếng nước cuồn cuộn, tốc độ bay của Kim Ô vô cùng nhanh chóng, trong chốc lát ngắn ngủi hai người đã đến Hoàng tuyền!

Phía trên Hoàng tuyền cấm chỉ tất cả độn thuật, chỉ có loại thuyền nhỏ mui đen kia mới có thể thông hành.

Chỉ có điều, nơi Đại Nhật chân hỏa chiếu đến ánh sáng vạn trượng, Kim Ô lại không bị Hoàng tuyền ảnh hưởng, nàng dẫn theo Bùi Lăng bay thẳng đến trung tâm Hoàng tuyền.

Dòng nước đục vàng cuồn cuộn chảy xuôi, khí tức âm hàn tĩnh mịch như thực chất tản khắp, cho dù Đại Nhật chân hỏa xua tan vô số lạnh lẽo, lại có càng nhiều tử khí từ bốn phương tám hướng, từ trong Hoàng tuyền, bừng bừng lan tới.

Ngay sau đó, Kim Ô dẫn theo Bùi Lăng, đột nhiên đánh tới dưới đáy Hoàng tuyền!

Tử khí cuồn cuộn dày đặc như thực chất ầm vang càn quét.

Cứ như một cái vực sâu khổng lồ, mở ra cái miệng to như chậu máu của nó, một ngụm nuốt hai người vào.

Vẻ mặt Bùi Lăng bất động, hai tay lại nắm chặt thân thể Kim Ô.

Bịch!

Kim Ô dẫn theo Bùi Lăng đâm thẳng vào trong Hoàng tuyền, dòng nước đục vàng như đại dương mênh mông, không bắn lên bất kỳ bọt nước gì. Tiếng nước róc rách, tất cả như thường, dường như cũng không xảy ra chuyện gì.

Trên mặt nước không ngừng rung chuyển, chiếu rọi ra một điểm ánh sáng vàng ròng, không ngừng đến gần cảnh tượng dưới đáy Hoàng tuyền.

Theo việc càng ngày càng đi sâu vào trong Hoàng tuyền, Bùi Lăng cảm thấy ý thức của mình càng ngày càng mơ hồ...

Sinh mệnh chi hỏa trong cơ thể nhanh chóng yếu ớt như nến tàn trong gió, điên cuồng chập chờn, dường như sẽ dập tắt bất cứ lúc nào.

Nhưng vào lúc này, quanh người Kim Ô ầm vang bốc lên Đại Nhật chân hỏa, sóng nhiệt cuồn cuộn mãnh liệt đánh tới, trong chớp mắt loại bỏ tất cả ăn mòn.

Bùi Lăng lập tức mừng rỡ, lại không dám chủ quan chút nào, toàn lực vận chuyển tiên lực trong cơ thể, liên tục giữ tỉnh táo.

Hai người như cự thạch ném vào biển, không ngừng xâm nhập.

Hoàng tuyền như sâu không thấy đáy, sau đục vàng là u lãnh tối tăm.

1120 chữ