Chương 3231 - Ba chuyện... (2)

Cùng lúc đó, toàn bộ nội điện như rơi vào hầm băng, khí tức sa đọa, tối tăm nồng đậm như thực chất!

Bùi Lăng nhướn mày, trạng thái hiện tại của Tự Hàn Ung rõ ràng không bình thường!

Hơn nữa, dường như càng ngày càng nghiêm trọng!

Nghĩ đến đây, hắn nhanh chóng nói: "Hai chuyện còn lại để sau này hãy nói.

"Rốt cuộc trên người Long Hậu nương nương đã xảy ra chuyện gì?"

"Phải làm như thế nào mới có thể khôi phục biểu tượng của nương nương?"

Tự Hàn Ung nghe vậy vẫn lắc đầu, dường như tâm niệm chuyển một cái, nàng lại nhẹ nhàng nói: "Từ giờ trở đi, bản cung gọi ngươi là ‘Phu quân, ngươi gọi bản cung là ‘Hàn Ung"

Nghe vậy, Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng trong lòng cực kỳ vui mừng.

Rất không tệ!

Long Hậu nương nương đã chủ động như này, vậy...

Thế là, Bùi Lăng trực tiếp đi ra phía trước, cũng ngồi xuống phía trên bảo tọa, đồng thời ôm vòng eo nhỏ nhắn của Tự Hàn Ung, rất vui nói: "Hàn Ung, bây giờ thân thể của ngươi như thế nào?"

"Đau ở chỗ nào? Phu quân xoa bóp giúp ngươi một cái.."

Hiện tại tâm trạng của hắn cực kỳ vui vẻ, Long Hậu nương nương sớm nói như vậy, vừa rồi hắn cần gì phải giả vờ như vậy?

Thấy Bùi Lăng lại trực tiếp như thế, trong chốc lát Tự Hàn Ung hơi không kịp phản ứng, nhưng chẳng mấy chốc nàng đã khôi phục sự bình tĩnh, tiếng nói thản nhiên: "Phu quân, hiện tại bản cung cực kỳ tốt"

Lúc đang nói chuyện, Tự Hàn Ung không hề có ý giãy giụa gì, theo tiếng nói của nàng vừa ra, "Hỗn Độn thái" của nàng lập tức tán đi, hình dáng vẻ ngoài thuần mỹ nhưng không mất uy nghiêm cũng nhanh chóng ổn định lại, khí tức hoàn mỹ lưu chuyển nhét đầy.

Cùng lúc đó, khí tức của nàng rõ ràng khôi phục, không còn dao động như trước đó.

Nhìn tình cảnh này, ngay lúc trong lòng Bùi Lăng thấy ngạc nhiên, lại nghe Tự Hàn Ung nghiêm nghị nói: "Bản cung vi phạm ý của ‘Kim, cho nên bản cung đã mất đi tất cả ‘Biểu tượng trong năm tháng do ‘Kim chưởng quản "Trong tình huống bình thường, bản cung sẽ trực tiếp biến mất trong đoạn năm tháng này, về sau do một vị Tiên Vương khác thay thế vị trí của bản cung, tọa trấn hồng hoang!"

"Vị Tiên Vương mới kia sẽ có được tu vi giống với bản cung, ‘Biểu tượng giống vậy, tên giống vậy, còn có vẻ ngoài giống vậy."

"Kể từ đó, vị Tiên Vương kia chắc chắn sẽ ra tay trước khi phu quân leo lên Kiến Mộc"

"Tiếp theo, nhân tộc muốn thắng, phu quân chắc chắn phải ra tay theo...

"Cuối cùng tất cả đều sẽ trở lại ván cờ của hai vị kia một lần nữa.."

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức nghĩ đến tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc Thanh Khâu, "Tế"!

Trong ván cờ [Thanh Khâu luận đạo] kia, tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc "Tế" chân chính đã bị cái gọi là tỷ tỷ của nàng thay thế!

Hơn nữa, chuyện này qua đi, toàn bộ Thanh Khâu, tất cả Cửu Vĩ Hồ tộc đều không cảm thấy bất kỳ điều không ổn nào.

Cứ như vị tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc kia vốn là vị hiện tại!

Hiện tại trạng thái của Long Hậu không đúng, chính vì gặp được tình huống giống với "Tế"?

Đúng...

Lúc hắn leo lên Kiến Mộc, điểm quan trọng nhất là Long Hậu không thể ra tay!

Long Hậu không ra tay, "Cựu" sẽ trực tiếp rơi vào thế yếu trong Phù Sinh kỳ cục!

Là Tiên Tôn, "Cựu" không có khả năng thờ ơ như vậy.

Thế là, hắn ta trực tiếp sửa chữa năm tháng "Quá khứ", đổi vị Tiên Vương Tự Hàn Ung này trên cả tuyến thời gian...

Chỉ có điều, vì sao "Cựu" không thành công?

Lúc đang suy nghĩ, lại nghe Long Hậu tiếp tục nói: "Nhưng hiện tại bản cung không chỉ tồn tại trong năm tháng do ‘Kim’ chưởng quản, còn tồn tại trong một đoạn năm tháng làm trái thiên cương"

"Ở trong đoạn năm tháng làm trái thiên cương kia, bản cung có ‘Biểu tượng và kinh lịch hoàn chỉnh"

Nói đến đây, Tự Hàn Ung mắt sáng như đuốc, sáng rực nhìn về phía Bùi Lăng, tiếng nói lập tức hoà hoãn, "Máu chốt những năm tháng ấy là phu quân!"

"Chỉ cần phu quân không vẫn lạc, chỉ cần bản cung không phủ nhận những năm tháng ấy... ‘Kim’ không cách nào hoàn toàn xóa bỏ bản cung!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức hiểu được.

Đoạn năm tháng làm trái thiên cương mà Tự Hàn Ung nói tới là câu chuyện do nhân tộc soạn bậy kia!

Hiện tại câu chuyện này đã bị lực lượng của "Yếm Khư" tiên tôn biến thành hiện thực!

Đây là quyền hành của "Yếm Khư" tiên tôn!

Không phải "Cựu" không có cách nào đổi đi vị Tiên Vương Tự Hàn Ung này, mà là bị "Yếm Khư" tiên tôn chặn đường!

Tranh đấu giữa bốn vị Tiên Tôn cũng không phải là "Yếm Khư" tiên tôn và "Ly La" tiên tôn một chọi một; "Cựu" và "Vị" một chọi một...

Chẳng trách...

Từ lúc hắn nhìn thấy Tự Hàn Ung, Tự Hàn Ung đã không cách nào duy trì nguyên trạng, thỉnh thoảng tiến vào "Hỗn Độn thái"...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng nhìn qua Long Hậu đã hoàn toàn ổn định vẻ ngoài ban đầu, sắc mặt lập tức cứng đờ.

Vừa rồi đối phương đột nhiên chủ động đề nghị muốn phu thê tương xứng với hắn, hóa ra chỉ là vì mượn dùng lực lượng của "Yếm Khư" tiên tôn, cũng không phải là...

Ách...

Bùi Lăng cười gượng hai tiếng, lưu luyến không rời thu lại cánh tay ôm vòng eo tinh tế của Tự Hàn Ung. Sắc mặt Tự Hàn Ung hơi dịu đi, ngay sau đó lại hỏi: "Hai tâm nguyện còn lại của phu quân là cái gì?" Bùi Lăng lấy lại tinh thần, sau khi hơi do dự lại nhanh chóng nói: "Hai chuyện này để sau hãy nói"

"Nhưng không biết ba chuyện mà Hàn Ung muốn ta làm là cái gì?"

1106 chữ