Chương 3220 - Phi thăng! (6)

Vị Tiên Vương Kim Ô tộc gì kia có thực lực mạnh hay yếu, hiện tại không hề liên quan đến hắn!

Chỉ cần thực lực Long Hậu càng mạnh hơn U Minh chi chủ là được!

Thế là, hắn nghiêm túc nói: "Bùi mỗ giúp nương nương làm việc, tuyệt đối không phải coi trọng hồi báo mà nương nương cam kết!"

"Có thể cống hiến sức lực cho nương nương, Bùi mỗ cam tâm tình nguyện, hoàn toàn không cần bất kỳ thù lao gì!"

"Thế nhưng... Khụ khụ... Hiện tại Bùi mỗ... Thật sự gặp một việc nhỏ không đáng nhắc đến...

Vẻ mặt Tự Hàn Ung bình thản, giọng nói không vui không buồn: "Nói!"

Bùi Lăng vội trả lời: "Đi U Minh!"

U Minh.

Hoàng Tuyền rộng rãi cuồn cuộn, mênh mông vô bờ như sông dài mùa lũ, mênh mông to lớn.

Cái bóng U Đô mười ba thành trên mặt nước như hung thú trầm mặc phủ phục.

Chỗ cao nhất của ám ảnh, thành trì cheo leo, tĩnh mịch như chết. Trong thể xác cửu khúc đen nhánh vờn quanh cung điện u ám quỷ quyệt.

Bỗng nhiên, cái mắt to lớn cao trăm trượng mở ra như hai đóa huyết hỏa nguy nga bừng bừng dấy lên, nhìn về phía trước. Một lối đi cực kỳ nhạt nhẽo mở ra trong bóng tối thuần túy, sinh cơ cuồn cuộn mãnh liệt tràn ra, vây quanh hai bóng dáng loại người.

Hai bóng dáng kia mặc cho tử khí cuồn cuộn như nước thủy triều, không chút dao động như bàn thạch nhanh chân đi ra U ĐỒ.

Người đi đầu huyền bào như đêm, chính là Bùi Lăng Ở sau lưng hắn, bóng hình xinh đẹp lưu luyến, cung trang màu xanh, tóc lam như mây, trâm vòng hoa mỹ, khí chất ung dung uy nghiêm, một đôi sừng rồng trên trán thể hiện rõ ràng thân phận, chính là Long Hậu Tự Hàn Ung!

Hai người đều thu liễm khí tức hoàn mỹ, gần như không có.

Phát hiện có người sống quang minh chính đại đi vào U Minh, chủ nhân huyết mâu ầm vang đứng dậy, khí cơ quanh người hắn ta như núi lửa phun trào rào rạt ép ra bốn phương tám hướng, lại không dám trực tiếp ra tay, mà là ánh mắt cực kỳ cảnh giác nhìn qua Long Hậu, tiếng nói u lãnh: "Vong giả chỉ địa, người sống cấm vào!" Nghe vậy, Bùi Lăng căn bản không để ý tới hắn ta, ánh mắt như đuốc nhìn về phía cung điện lồng lộng bị thể xác cửu khúc quay xung quanh, tiếng nói lạnh băng trực tiếp mở miệng nói: "Bản tọa Bùi Lăng!"

"U Minh chi chủ, lần trước bản tọa có chuyện quan trọng mang theo nên không rảnh để ý tới mưu mẹo nham hiểm, không so đo với ngươi!"

"Lần này bản tọa rảnh rỗi đến đây, nếu ngươi biết điều thì ngoan ngoãn giao ra cả gốc lẫn lãi cho bản tọa"

"Nếu không, bản tọa sẽ không nương tay như lần trước, tha cho mạng nhỏ của ngươi!"

Tiếng nói rộng lớn của Bùi Lăng lập tức truyền khắp toàn bộ U Minh, thái độ cao ngạo, kiêu căng phách lối cứ như hắn đã thành Tôn, U Minh chi chủ chỉ là tôm tép nhãi nhép, không đáng nhắc đến ở trước mặt hắn! Sau khi nói xong, hắn lập tức lùi đến sau lưng Long Hậu.

Tốt nhất U Minh chi chủ kia nên hiểu chuyện biết điều, thành thật giao ra tất cả phân hồn, tán tiên "Trì Yểu", U Hồn tộc "Phiên Na", "Ly Thiến", "Thải Dung"... Cho hắn!

Nếu không, ha ha...

Thấy nhân tộc huyền bào lại phách lối như thế, thể xác khổng lồ thủ vệ cung điện vô cùng nổi giận, trong huyết mâu của hắn ta huyết hỏa hừng hực như thiên hà cuốn ngược, gào thét thẳng đến Bùi Lăng, như muốn lập tức thôn phệ hắn!

Huyết sắc xích hồng chiếu sáng U Đô tối tăm, như huyết hải vô ngần gào thét bành trướng.

Sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh, vừa muốn ra tay đã thấy ánh mắt Tự Hàn Ung lạnh lẽo, nhìn về phía thể xác cửu khúc quay quanh kia.

Bóng hình xinh đẹp nhẹ nhàng như trước, nhưng trong tối tăm lại cất cao vô hạn, như đang quan sát chúng sinh vạn vật. Huyết mâu lập tức cứng đờ, thể xác khổng lồ chập trùng khựng lại.

Sự sợ hãi như thực chất mênh mông cuồn cuộn, trào lên từ bốn phương tám hướng hoàn toàn bao phủ nó!

Trong huyết đồng to lớn cao trăm trượng kia, bóng dáng Tự Hàn Ung không ngừng phóng đại, trong nháy mắt đã chiếm cứ toàn bộ tầm mắt của hắn ta, dường như trên trời dưới đất, chư thiên vạn giới đều như hư ảo, chỉ có Long Hậu là chân thực!

Lúc này, thể xác khổng lồ như long xà cảm thấy mình, toàn bộ U Đô, toàn bộ U Minh đều trở nên vô cùng nhỏ bé như bụi bặm, dường như ngay sau đó sẽ phi hôi yên diệt, không còn sót lại chút gì.

Tiên chức "Sợ hãi"!

Nhưng ngay chớp mắt Tự Hàn Ung ra tay, một giọng nói trầm thấp lạnh lùng truyền ra từ trong cung điện lồng lộng: "Long Hậu Long tộc đến U Minh muốn làm chuyện gì?" Tiếng nói vừa dứt, cửa lớn cung điện vốn đóng chặt lại ầm vang mở rộng!

Cửa cung lạnh băng vắng vẻ như núi cao biển rộng, nhanh chóng mở rộng.

Cửa ra vào điêu khắc vô số đồ văn phức tạp, khí tức tang thương lưu chuyển bành trướng như cự thú thức tỉnh, không ngừng mở ra cái miệng to như chậu máu, lộ ra bóng tối vô biên vô tận sau cửa.

Bóng tối như thủy triều mãnh liệt, im ắng rít gào tăng vọt, trong chớp mắt nuốt Bùi Lăng và Tự Hàn Ung vào trong đó!

Trong ánh chớp, cửa cung nguy nga, hành lang u ám hoa mỹ, cành lá đen nhánh đan xen như đỉnh trướng lọng che, trụ cao như rừng, linh hoa đỏ trắng đan xen... Đều nhanh chóng rút lui, trong nháy mắt một tòa cung điện rộng lớn bối rối xuất hiện trước mặt hai người. Trên 99999 tầng thềm son có vương tọa đen nhánh, bóng dáng trên đó cổn miện chỉnh tề, khí tức thâm trầm mênh mông như vực sâu như biển.

1111 chữ