Chương 2944 - Thiên đạo chính thống (2)

Những khí tức đao khí này và đao khí của Bùi Lăng, gần như không khác nhau chút nào, chỉ là uy năng ẩn chứa bên trong có sự chênh lệch nhất định với đạo khí do bản tôn Bùi Lăng thi triển. Cuồng lôi gầm thét, vô số đao khí huyết sắc ùa lên, trùng điệp như trường hà cuốn ngược, đón lấy thiên kiếp.

Tiếng vang kinh thiên động địa như sóng dữ bành trướng, huyết sắc gào thét, lôi đình gào thét, đôi bên ầm vang gặp nhau giữa không trung, điên cuồng va chạm không ngừng chôn vùi.

Trong giây lát, đao khí tiêu trừ, lôi đình dừng lại, giữa chín cột trụ yên tĩnh.

Vòng kiếp lôi thứ nhất, thành công vượt qua!

Ngay sau đó, mặc cho lỗi âm vang lên trên đỉnh đầu, nàng lại mở miệng: "Ta có thân bất phôi bất hủ, dù vạn lối đánh xuống, Ầm ầm...

cũng bình yên vô sự"

Lôi đình khó mà tính toán cuồn cuộn giáng xuống, làm cả chốn hỗn độn hóa thành một mảnh ánh sáng trắng thuần túy chói mắt, trong mênh mông vạn vật đều biến mất.

Máy Đại Thừa "Lâm Thì" canh giữ bên cạnh chín cột trụ, yên tĩnh nhìn tình cảnh này. Trong chốc lát, lôi quang giảm đi lộ ra bóng dáng "Hồn Nghi", vẻ mặt nàng dữ tợn, trên khuôn mặt trắng nõn có từng tia từng sợi hắc khí tản khắp. Thế nhưng, dù quanh người còn đang không ngừng tiêu tán ý âm u lạnh lẽo, hỗn loạn cực hạn, đôi mắt "Hồn Nghi" vẫn trong trẻo, từ đầu tới cuối duy trì lý trí tỉnh táo. Lúc này, trên trời cao sấm sét lại lên, vòng kiếp lôi tiếp theo đã giáng lâm! Điện quang chiếu sáng từng bóng người bên ngoài chín cột trụ, nhìn tình cảnh lôi đình đánh xuống này, "Thân"

khẽ gật đầu, mở miệng nói: "Vị 'Hồn Nghi đạo hữu này, mặc dù chỉ là bốn mươi chín kiếp nhưng tâm tính rất cường đại"

"Chịu huyết nhục Đọa Tiên không ngừng ăn mòn, từ đầu đến cuối vẫn duy trì ý chí vô cùng tỉnh táo"

"Lâm Thì" bình tĩnh nói: "Cốt linh của 'Hồn Nghi đạo hữu lớn tuổi hơn tất cả chúng ta"

"Tu vi hiện tại của nàng, chắc là từng bước một tu luyện ra.

"Súc Kiệt" gật đầu nói: "Tu vi tự tu luyện ra được, có thể nội tình sẽ không đủ khả năng, nhưng trên mặt tâm tính lại không có vấn đề gì!"

"Thân" nói: "Huyết nhục Đọa Tiên dùng để bổ sung nội tình, để bọn ta sinh ra là sinh linh bình thường, cũng có thể một bước lên trời, có được đủ loại uy năng giống những người sinh ra đã cường đại "Chỉ cần tâm tính đủ để trấn áp ý chí hỗn độn trong huyết nhục Đọa Tiên, 'Hồn Nghi đạo hữu sẽ không thất bại trận thiên kiếp này...

Nghe lời nói của hắn ta, Đại Thừa tám mươi mốt kiếp khác đều gật đầu đồng ý.

Lúc này, "Lâm Thì" cầm đầu đột nhiên quay lại, nhìn về một phương hướng.

Chẳng mấy chốc, trong bóng tối vang lên tiếng bước chân rất nhỏ.

Bóng dáng một nhóm nhân tộc lay động hiện ra.

Người cầm đầu là một nữ tử lớn tuổi mặc trang phục vải thô, mái tóc dài búi lại, nàng cầm song đao trong tay, trông điêu luyện mạnh mẽ, khí tức hoàn mỹ, từng nhân tộc Đại Thừa tám mươi mốt kiếp nhanh chóng đi ra từ trong bóng tối sau lưng, trang phục của bọn họ khác nhau, đều cầm binh khí trong tay, bước chân linh động.

Giống với lúc đám người "Lâm Thì" đến, đều dựa theo đội ngũ tới lui thành vòng, trong lúc đi lại khắp nơi che chở một đám phàm nhân không có chút tu vi nào.

Nữ tử lớn tuổi này và "Lâm Thì" nhìn nhau, đôi bên đều bình tĩnh lại, khẽ gật đầu thăm hỏi. Chợt, nữ tử lớn tuổi này nhìn "Hồn Nghi" đang độ kiếp bên trong chín cột trụ, đánh ra một động tác tay.

Chẳng mấy chốc, đội ngũ mới tới im lặng đi đến chỗ cách đám người "Lâm Thì" không xa, chỉnh đốn tại chỗ, chờ đợi độ kiếp.

Ầm ầm....

Lôi đình chiếu khắp thiên địa, cũng chiếu sáng khuôn mặt rất nhiều nhân tộc.

Không ai sợ hãi, không ai lùi bước, không ai bàng hoàng.

Tất cả ánh mắt đều tràn đầy chờ mong.

Điện quang xinh đẹp chiếu rọi con ngươi, tỏa ra ánh sáng lung linh, khác hẳn bóng tối quanh mình.

Hồng hoang.

Bên cạnh "Vô Tự".

Cung điện nguy nga hỗn loạn.

Trên đại điện, "Yếm Khư" tiên tôn váy như máu, ngồi trên bảo tọa.

Dưới thềm son, Bùi Lăng yên tĩnh đứng đó.

"Thiên kiếp đã sớm đem mình trở thành bản tọa!"

Giọng "Yếm Khư" tiên tôn bình thản không gợn sóng, lại như sấm đình chợt vang, không ngừng quanh quẩn bên tai Bùi Lăng.

Vẻ mặt Bùi Lăng khẽ giật mình, thiên kiếp... Đem mình thành "Yếm Khư" tiên tôn?

Hắn tu luyện [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên], là người thi thuật ngụy trang thiên đạo, hạ xuống lôi kiếp.

Sau khi "Yếm Khư" tiên tôn cải tiến [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên], lại để thiên kiếp ngụy trang người thi thuật?

Điều này...

Loại mạch suy nghĩ này, nếu thật sự có thể thực hiện, đúng là thuận tiện hơn nhiều!

Tất cả thiên kiếp do thuật này hạ xuống, là thiên kiếp tự hạ xuống!

Hoàn toàn không cần cân nhắc vấn đề thiên đạo!

Thậm chí, chỉ cần thiên kiếp vẫn không phát hiện vấn đề, thuật này có thể hoàn mỹ khống chế thiên kiếp chân chính trên mặt ý nghĩa!

Đang nghĩ ngợi, "Yếm Khư" tiên tôn nhẹ vung váy dài, đột nhiên nâng lên một ngón tay, nhẹ nhàng điểm vào Bùi Lăng một cái.

Một chùm huyền quang thuần trắng lập tức chui vào mi tâm Bùi Lăng.

Trong chớp mắt, rất nhiều tin tức thâm ảo huyền diệu, kiến thức tiên thuật vô cùng cao thâm như hồng thủy mở cống, cuồn cuộn chảy xuôi, một mạch tràn vào trong đầu Bùi Lăng. "Leng keng! Kiểm tra ra tiên thuật xa lạ, hệ thống bắt đầu thu nhận sử dụng cho ngài.."

1119 chữ