Chương 3007 - Lồng giam! (2)

Bùi Lăng đưa cho "Hồn Nghi", nói: "Hồn Nghi tiền bối, kính xin đeo lên Nghe vậy, "Hồn Nghi" không do dự chút nào, lúc này tiếp nhận mặt nạ nhanh chóng đeo lên.

Chỉ một thoáng, trên mặt nàng dâng lên một tầng sương đen lạnh lẽo, trong sương mù mở ra vô số con người tái nhợt, oán độc lại quỷ dị nhìn về phía toàn bộ sinh linh.

Bùi Lăng lại đưa tay đến trước mặt nạ trước, cầm ra một tấm mặt nạ, giao cho "Không Mông"

Hắn còn chưa mở lời, "Không Mông" đã ăn ý đeo mặt nạ lên.

Xúc tu tinh tế như sương mù tản ra từ trên khuôn mặt nàng, thăm dò vào hư không, chậm rãi tới lui.

Ngay sau đó, Bùi Lăng lại chia mặt nạ cho "Mặc Côi", hóa thân Mạc Lễ Lan lại đeo mặt nạ cho "Tử Tắc" và "Phục Cùng" đang hôn mê. Sau khi tất cả đồng bạn đều đeo mặt nạ, Bùi Lăng đưa tay, đeo mặt nạ chủ thể lên khuôn mặt của mình.

Huyết sát dày đặc dâng lên, tơ máu tinh mịn phun trào, khí tức lạnh lẽo kinh khủng cuồn cuộn gạt ra.

Bùi Lăng không do dự, lập tức đánh ra một cái pháp quyết cổ xưa, một đoàn người đeo mặt nạ trên mặt, ngoại trừ mặt nạ chủ thể lập tức tiêu tán!

Bọn họ vẫn dừng lại nguyên tại chỗ, hoàn toàn không có dấu hiệu bị truyền tống vào chốn hỗn độn.

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, tạo vật trong mộng mà thiên kiếp cho xảy ra vấn đề? !

Hắn không có thời gian suy nghĩ tỉ mỉ, lập tức thu hồi mặt nạ chủ thể, nói: "Không thể đi vào chốn hỗn độn, đổi con đường, tiếp tục rời khỏi Thanh Khâu!"

Những người khác nhao nhao đáp: "Được!"

Chẳng mấy chốc, bọn họ thay đổi phương hướng, chạy tới một khe núi khác.

Cũng không lâu lắm, mọi người đi tới giữa một khe núi, khe núi này bị sườn núi nguy nga hai bên kẹp lại, dây leo rậm rạp rối tung rủ xuống, thác nước chảy ầm ầm tô điểm trong đó, hơi nước tràn trề hỗn tạp giữa rừng như sa mỏng quanh quẩn nơi sơn dã.

Đi vòng qua một ngã rẽ, lối vào khe núi có vô số xiềng xích đan xen trong hư không, phong tỏa tất cả mọi thứ tầm mắt.

Tấm lưới to lớn chia cắt bên trong và bên ngoài Thanh Khâu thành hai thế giới.

Bùi Lăng trực tiếp quay đầu, dẫn theo đám người tiếp tục đổi chỗ tiếp theo...

Sau một thời gian ngắn, mọi người dừng chân trên một sườn núi địa hình dốc đứng.

Bọn họ gần như đã đi hơn phân nửa Thanh Khâu!

"Không Mông" nhìn bốn phía, tiếng nói nghiêm nghị: "Toàn bộ Thanh Khâu đều bị tỏa liên vây quanh, hoàn toàn phong tỏa"

"Bây giờ muốn rời khỏi nơi đây, nhất định phải tìm ra trận nhãn tương ứng"

"Mặc Côi" cau hàng lông mày kẻ đen: "Chúng ta đều không phải tiên nhân, muốn suy tính ra trận nhãn của tiên trận, chỉ sợ rất gian nan"

"Hơn nữa, chúng ta đã di chuyển trong Thanh Khâu lâu như vậy, vì sao vẫn không có bất kỳ Cửu Vĩ Hồ gì đến đây ngăn cản chúng ta?"

"Vị tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tên Tế kia có tu vi cao thâm, không có khả năng đến bây giờ cũng không phát hiện hành động của chúng ta!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, bọn họ vừa rời khỏi hòn đảo trong hồ, khí tức thật sự ẩn nấp vô cùng cẩn thận, nhưng sau khi cứu được "Tử Tắc" và "Phục Cùng", Cửu Vĩ Hồ tộc nên phát hiện mới đúng.

Sau đó thiên kiếp đột nhiên giáng lâm, lôi đình chấn động toàn bộ Thanh Khâu, động tĩnh lớn như vậy, đừng nói vị Kim Tiên kia, dù là Đại Thừa bình thường cũng bị kinh động, phát hiện tung tích của bọn họ mới đúng!

Nhưng bây giờ, toàn bộ Thanh Khâu yên tĩnh như chết.

Dường như tất cả Hồ tộc đều đã rời khỏi nơi đây, núi rừng to như vậy chỉ còn lại mấy nhân tộc bọn họ! Lúc này, "Không Mông" nhìn về phía phục khắc thể vác "Tử Tắc" và "Phục Cùng", nhắc nhở: "Thời gian chúng ta đi vào Thanh Khâu quá ngắn, rất nhiều tình huống không rõ ràng"

"Có lẽ Tử Tắc và Phục Cùng biết chút ít gì đó"

"Hiện tại Cửu Vĩ Hồ tộc đã không tới tìm chúng ta, không bằng đánh thức bọn họ trước, cũng có thể biết chút gì đó."

Nghe vậy, Bùi Lăng lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Được!"

Nói xong, hắn xua tay, hai đạo huyền quang xen lẫn đao ý lạnh thấu xương lập tức chui vào mi tâm của "Tử Tắc"

và "Phục Cùng"Ngay sau đó, "Tử Tắc" và "Phục Cùng" hơi động đậy một chút, đều mở con mắt ra, chậm rãi tỉnh lại.

Lúc này vẻ mặt bọn họ vẫn tràn đầy si mê, chìm đắm, trông lại mất hồn mất vía, không hề phát hiện sự tồn tại của đám người Bùi Lăng.

Đôi mắt sắc bén của Bùi Lăng lập tức tĩnh mịch, ánh sáng màu tím đen chậm rãi nhảy nhót, vô số phù văn nhỏ bé bốc lên xen lẫn.

Đây là [Hoặc Hồn thần thông) !

Ánh mắt si mê của "Tử Tắc" và "Phục Cùng" lập tức chìm vào mờ mịt, chẳng mấy chốc sự si mê biến mất, hóa thành vô cùng cung kính với Bùi Lăng.

Bùi Lăng nhìn sự thay đổi lần này, khẽ gật đầu.

"Tử Tắc" tiền bối và "Phục Cùng" tiền bối trúng loại thủ đoạn tâm thần.

Bây giờ thời gian gấp gáp, hắn không có thời gian đi nghiên cứu mị thuật Cửu Vĩ Hồ tộc, dùng cái này tìm kiếm cách phá giải tương ứng, hơn nữa trực tiếp dùng một loại thủ đoạn tâm thần khác, chiếm cứ tâm thần của hai vị tiền bối này, từ đó cưỡng ép bài trừ thủ đoạn mị hoặc của Cửu Vĩ Hồ tộc.

Sử dụng loại phương pháp này, thực lực của hắn nhất định phải mạnh hơn vị Cửu Vĩ Hồ thi triển mị thuật kia mới được!

1095 chữ