Chương 3345 - Thiên điều thứ mười

Ánh trăng ửng đỏ như dòng nước trút xuống, nhuộm hết chúng sinh vạn vật.

Toàn bộ thung lũng đều bị máu tươi ào ạt hoàn toàn thẩm thấu, khí tức ngai ngái dày đặc tản khắp.

Tiếng suối lững lờ liên tiếp, trên mặt đất bằng phẳng có dòng máu tinh tế giăng khắp nơi, như mạng nhện bao trùm tất cả mặt đất xung quanh tế đàn.

Tứ chi có to có nhỏ, chiều cao không đồng nhất, tộc quần khác nhau tùy ý tản mát, độ ấm và nhịp tim đang theo máu tươi dâng trào trong thất khiếu nhanh chóng tan biến.

Khắp nơi gió dài mênh mông, lạnh lẽo vắng vẻ.

Kiếp vẫn màu mực bày ra trên trời, nhanh chóng ngưng tụ trong bầu trời đêm...

Ầm ầm ầm ầm ầm! !!

Lúc này, bong bóng và kim vũ đồng thời rơi đến trên người Bùi Lăng.

Nhiệt độ cao khó có thể tưởng tượng và lực lượng kinh khủng của thủy đồng thời nổ tung, sóng nhiệt và hơi nước ầm vang bộc phát như muốn thôn phệ toàn bộ thế giới. Nhưng chẳng mấy chốc tất cả mọi thứ đều bị đêm tối im ắng nuốt hết.

Bùi Lăng hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ, tất cả thương thế trên dưới cả người đều khôi phục, bên tai lại loáng thoáng truyền đến tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, đưa tặng thất bại...

"Leng keng!

Lần sau hệ thống tiến hành đưa tặng gấp bảy cho ngài.."

"Leng keng! Lần tu luyện này kết thúc ở đây, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao...

Lần trước hắn thành Vương, đây là tiếng nhắc nhở hệ thống đưa tặng thiên kiếp lại bị cắt ngang! Bùi Lăng bình tĩnh ngẩng đầu, nhìn về phía "Phất Uyên" và "Tu Hiểu" cũng xuất hiện phía dưới đêm tối, cao giọng tiền bối, hoan nghênh đi vào... Thế giới 'Đêm'!"

nói: "Hai vị Bàn Nhai giới. Bóng tối bốc lên, tiếng xột xoạt như nước thủy triều, khí tức cuồng loạn, tà ác, sa đọa điên rồ tùy ý tràn ngập. Có huyết nguyệt như lưỡi câu yên tĩnh treo cao.

Lúc này, trong nguyệt cung nguy nga, cánh cửa mở rộng, dưới thềm son như núi cao trong chính điện, sợi phân hồn mà Bùi Lăng để lại trong bức tranh ở tông môn đang đứng chắp tay.

Ở phía trên hắn, thiên kiếp biến thành nữ tiên hồng y tóc trắng ngồi nghiêm chỉnh, giọng điệu bình thản hỏi: "Bùi tiên hữu, còn cần gì?"

Nghe vậy, phân hồn Bùi Lăng đột nhiên không nhúc nhích, thần thái trong mắt hắn tán đi, vẻ mặt trở nên vô cùng ngay ngô như hóa thành con rối trong nháy mắt, không nghe được gì.

Thấy thế, thiên kiếp nhìn Bùi Lăng lập tức hiểu ra, bản thể của vị Bùi tiên hữu này rơi vào trong ván cờ! Suy nghĩ xoay chuyển, nàng thu hồi ánh mắt, mặc cho sợi phân hồn này của Bùi Lăng đứng dưới thềm son. Chắc hẳn bản thể Bùi tiên hữu và Long Vương "Phất Uyên" đã đánh đến khí thế hừng hực, tình hình chiến đấu nóng bỏng.

Mặc dù nàng rất coi trọng Bùi tiên hữu nhưng thân là Tiên Tôn, loại tranh đấu giữa Tiên Vương này, nàng cũng không ngại tự mình xuất hiện.

Hơn nữa, lúc trước Bùi tiên hữu chưa khôi phục tu vi tiên nhân đã có thể cưỡng ép điều khiển ý chí của nàng, còn có thể giúp nàng đột phá phong ấn Vĩnh Dạ hoang mạc... Trận đại chiến này, chỉ cần Bùi tiên hữu bắt đầu làm thật, Long Vương "Phất Uyên" hoàn toàn không có bất kỳ phần thắng gì!

Nếu nàng thật sự nhúng tay vào, đối với Bùi tiên hữu không phải giúp đỡ, mà là một loại sỉ nhục!

Cũng như vừa rồi, nàng cung cấp phương pháp bộ tiên chức "Dục vọng" kia, Bùi tiên hữu hoàn toàn không sử dụng, rõ ràng đã cảm thấy hơi bất mãn với sự trợ giúp của nàng...

Nghĩ tới đây, thiên kiếp không tiếp tục để ý tình huống bên Bùi Lăng, ngược lại tiếp tục quy hoạch đại nghiệp đã từng...

Mười thiên điều lớn chỉ thiếu một cái cuối cùng... Tạo Tiên Tôn!

Sau khi Bùi tiên hữu tru diệt Long Vương "Phất Uyên", chắc có thể thành Tôn.

Đối phương dựa vào thực lực của mình, mặc dù có chút liên quan với nàng nhưng những cái kia đều chỉ là nhân quả bình thường.

Hiện tại nàng muốn tạo một vị Tiên Tôn mới!

Vị Tiên Tôn mới này có "Biểu tượng" và "Ý nghĩa" phải vừa hay đối lập với Bùi tiên hữu!

Bùi tiên hữu là nhân tộc, vị Tiên Tôn mới này không thể là nhân tộc!

Vạn tộc bên ngoài nhân tộc... Ngay cả một chút thí nghiệm cũng không chịu nổi, sao có tư cách thành Tôn? Lựa chọn khác...

Lấy thiên kiếp là được!

Nghĩ tới đây, vẻ mặt của bóng dáng ngồi ngay ngắn trên bảo tọa đột nhiên mờ mịt, sau đó nhanh chóng khôi phục bình thường.

Nàng hơi nghi ngờ nhìn quanh, hình như vừa rồi mình đang suy nghĩ việc gì đó?

Vào lúc này, ánh mắt nàng dừng lại trên phân hồn Bùi Lăng, thiên kiếp lập tức nhẹ gật đầu, nhớ lại!

Vừa rồi nàng đang nghĩ việc có nên trợ giúp vị Bùi tiên hữu này thắng tranh đấu Tôn vị với Long Vương "Phất Uyên"

Mặc dù làm thế sẽ khiến Bùi tiên hữu bất mãn, nhưng nàng chính là Tiên Tôn!

Nàng là "Hỗn Độn".

Nàng không cần cân nhắc cảm nhận của những sinh linh khác!

Bây giờ nàng muốn làm chuyện này!

Vậy nhất định phải làm!

Thế là, ánh mắt thiên kiếp khóa chặt phân hồn Bùi Lăng, đánh ra một pháp quyết khí tức mờ mịt quái đản, tiếng nói lạnh băng uy nghiêm: "Phản Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, Nhân Quả Vô Tướng!"

Đêm tối như màn che lấp vạn vật.

Huyết nguyệt treo lơ lửng trên không, hắt vẫy ửng đỏ vạn dặm.

1101 chữ