Chương 2968 - Sinh tử thoải mái, chỉ là một giấc chiêm bao (4)

Lúc này, phía dưới Kiến Mộc có vô số tiên nhân khép tay áo mà đứng, chen chúc ra trên con đường thành tiên ở phía trên Kiến Mộc.

Trên đám mây xa xôi, lầu gác Tiên cung sáng tắt, từng tiên nga váy dài bồng bềnh, đôi mắt sáng đầy nước hoặc cánh tay cầm giỏ ngọc, tay nâng linh hoa; hoặc cầm sáo ngọc trong tay, đặt nhẹ lên môi son; hoặc ôm ấp tì bà, bàn tay trắng nõn gảy dây đán...

Chúng tiên nga đều tiên tư dật mạo, dáng điệu uyển chuyển, bay lượn như bướm, rong chơi trong mây, tiên nhạc mờ mịt truyền đến từ trong mây, réo rắt sục sôi, làm sinh linh nhiệt huyết sôi trào như không kịp chờ đợi leo lên Kiến Mộc cởi phàm thành tiên!

Lúc này, giọng "Ly La" tiên tôn lại vang lên: "Ngươi đưa ra quyết định chính xác nhất"

"Đừng để bản tôn thất vọng!"

Nghe vậy, Bùi Lăng không có bất kỳ nghi ngờ gì cất bước, vượt qua con đường rất nhiều tiên nhân chen chúc, đạp lên đại đạo phía trên Kiến Mộc, leo lên phía trên.

Ngay chớp mắt hắn đạp vào Kiến Mộc, tiên lực trong cơ thể ầm vang dao động!

Một luồng mờ mịt, cao xa như hạt giống ngày xuân bắt đầu rung động, nảy mầm...

Từng đạo thanh khí thuần túy cô đọng lặng yên hiện ra sau người, như muốn chân chính ngưng tụ thành hình...

Trong lòng Bùi Lăng hoảng sợ, hắn muốn dừng lại nhưng thân thể lại không nghe sai khiến!

Không!

Không phải thân thể không nghe sai khiến!

Thân thể vẫn bị hắn khống chế, không có bất kỳ ngoại lực nào điều khiển hắn, trạng thái thần hồn của hắn cũng không chịu bất kỳ sự mê hoặc gì, nhưng chẳng biết tại sao lại không dừng được!

Đây rất giống với tình huống hắn đã đồng ý leo lên Kiến Mộc thành tiên! Không kịp nghĩ nhiều, Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện...

Hắn còn chưa đọc lên thủ đoạn cần uỷ thác, tiếng nhắc nhở của hệ thống đã vang lên trước một bước: "Leng keng! Chi nhánh thăng tiên thứ ba: [Thiên đạo chính thống] mở ra...

"Leng keng! Hệ thống sắp bắt đầu chứng đạo cho ngài...

Tiếng nhắc nhở của hệ thống vừa vang lên, cảnh tượng quanh mình lại một lần nữa ầm vang biến hóa!

Tiên cung, tiên nga, Kiến Mộc, tiên nhân... Đều tan thành mây khói!

Một tòa quảng điện quen thuộc xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nguy nga rộng lớn trông như hoa mỹ tự phụ, nhưng sau khi xem kỹ cả tòa cung điện như mỗi giờ mỗi khắc không ngừng ngọ nguậy, biến ảo, tràn đầy khí tức khủng bố lớn, tai họa lớn, lạnh lẽo, hỗn loạn, tà ác, sa đọa...

Dày đặc như thực chất!

Đây là thế giới "Vô Tự", cung điện của "Yếm Khư" tiên tôn!

Lúc này, phía trên thềm son, "Yếm Khư" tiên tôn cung trang đỏ hồng khép tay áo mà ngồi, đôi mắt thuần trắng trong sáng như ánh trăng hậu thế đang lẳng lặng nhìn xuống.

Nàng nhìn chằm chằm Bùi Lăng, khẽ gật đầu nói: "Vừa rồi ngươi leo lên Kiến Mộc cũng là một giấc mộng"

"Hiện tại, ngươi mới thật sự tỉnh lại!"

Hồng hoang.

Huyết nguyệt giữa trời, cô phong như đao.

Dãy núi thác nước như luyện, trong tiếng nước ù ù có cự thạch bằng phẳng trơn bóng như đài cao, đứng sừng sững dưới thác nước.

Một lão giả nhân tộc áo gai giày đen cầm phất trần trong tay, ngồi xếp bằng trên tảng đá lớn, hắn ta mày trắng tóc trắng, mặt như trẻ sơ sinh, đôi mắt ôn nhuận bình tĩnh nhìn về phía trên bờ cách đó không xa.

Ý cao xa mờ mịt như mây khói vô hình, quanh quẩn quanh người lão giả.

Lúc này, trên bờ đá ngầm từng đống, từng Đại Thừa nhân tộc phong trần mệt mỏi ngồi xếp bằng.

Những Đại Thừa này nam nữ già trẻ đều có, phần lớn vạt áo nhuốm máu, áo bào tàn tạ, sát ý hung lệ trên dưới cả người chưa hoàn toàn kiềm chế, hiển nhiên vừa trải qua một trận đại chiến. Trong đám người, "Cô Miểu" hơi cụp mắt, nhìn kiếm bản mệnh trên đầu gối của mình.

Thân kiếm ảm đạm không ánh sáng, vết rạn ngổn ngang lộn xộn trải rộng như một hơi thổi qua có thể khiến nó chôn vùi từng khúc.

Ửng đỏ như nước, lưu chiếu khắp mặt đất.

Từng vân triện vàng ròng sáng tắt trong vùng hư không này, như đông đảo nhân tộc và toàn bộ thiên địa, lặng yên tán ra.

Bỗng nhiên, lão giả nhân tộc trên đài cao chậm rãi mở miệng: "Hiện tại tộc ta có vô số cách thành tiên"

"Mỗi một cách đều quay lưng về phía thiên cương"

"Lúc mới bắt đầu là nuốt huyết nhục tiên nhân"

"Cách này hiệu quả nhanh chóng nhất, nhưng cũng hung hiểm nhất!"

"Cho đến tận nay, số tồn tại dùng cách này thành tiên, không đủ một bàn tay"

"Những người còn lại đều không thể ngăn cản ý chí kinh khủng trong huyết nhục tiên nhân xung kích, đọa hóa thành tàn tiên, từ đây ngơ ngơ ngác ngác, chỉ biết giết chóc, không có chút lý trí nào"

"Sau đó, cách ăn tiên diễn biến thành nuốt thần hồn tiên nhân, nuốt đạo cốt tiên nhân, nuốt Bản nguyên tiên nhân...

"Thế nhưng, những cách thành tiên này đều có đủ loại thiếu hụt"

"Số lượng tiên nhân dùng cách này thành tiên, từ đầu đến cuối có hạn"

"Phần lớn nhân tộc, lúc thăng tiên đều cửu tử nhất sinh "Hoặc bị tiên lực cuồn cuộn của tiên nhân lấp đầy bạo thể mà chết; hoặc bị ý chí tiên nhân đồng hóa; hoặc không thể tới lúc cân bằng Vô Cấu và Hỗn Độn, hóa thành tàn tiên"

"Tổ tiên chịu đựng qua năm tháng gian nan nhất, vạn tộc cũng chưa từng chú ý tới tộc ta, bọn họ nghiên cứu, cải thiện nhiều đời, cách thành tiên của tộc ta cũng có thể không ngừng tiến bộ"

"Cho tới bây giờ, cách thành tiên của tộc ta đã không còn là cách ăn tiên đơn giản thô sơ lại tử thương từng đống nữa, mà là hoàn chỉnh thôn phệ tiên nhân ở trong phương diện thiên đạo!"

1109 chữ