Chương 3257 - Năm tháng hồng hoang

Cánh cửa vào kia cao ngất như núi, thẳng vào trời trong xanh.

Vô số linh hoa, dây leo xen lẫn quấn quanh, hội tụ thành một trận trùng trùng điệp điệp, kinh tâm động phách, vặn thành cổng chào phức tạp, một đối một như hai cây nâng lên, yên tĩnh đứng sừng sững trong biển mây tuyết sắc.

Trân bảo ngọc thạch tản ra ánh sáng ngàn vạn, như quả lớn lúc bội thu, rủ xuống từng đống.

Sinh cơ mênh mông tràn đầy lưu chuyển, dường như tùy thời tùy chỗ sẽ dấy lên một trận sóng lớn hoành hành ngang ngược tám phương.

Trong châu quang mờ mịt, chiếu sáng bóng dáng đám người Bùi Lăng.

Sau cửa ra vào có một đoàn sương mù thuần trắng chậm rãi chuyển động, hình thành một vòng xoáy to lớn.

Sương trắng mờ mịt hư ảo, như có như không, tiêu tán ra vô tận ý không biết, thâm thúy, khó lường, nhẹ nhàng.

Nó không thể biết được, không thể cố định, tràn đầy khả năng và biến ảo khó mà tính toán, thần bí, phiêu hốt như tồn tại, lại như không tồn tại.

Đây là pháp tắc "Thời gian".

Lại nồng đậm đến cực điểm, đã đến tình trạng có thể thấy bằng mắt thường!

Tự Hàn Ung nhìn chằm chằm cửa ra vào, bình tĩnh nói: "Cánh cửa phía trước là lối vào 'Thanh Thuyên giới thiên"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, chỉ cần bước vào cánh cửa ra vào này, hắn có thể rời khỏi hồng hoang, trở lại năm tháng ban đầu của mình!

Lúc này hắn nói: "Phía trước có pháp tắc Thời gian, theo sát vi phu Tự Hàn Ung khẽ giật mình, vội hỏi: "Pháp tắc 'Thời gian' ở nơi nào? Bản cung không nhìn thấy!"

Long Hậu không nhìn thấy pháp tắc "Thời gian" trước mặt?

Bùi Lăng lập tức nhướn mày, nhưng chẳng mấy chốc kiến thức pháp tắc "Thời gian" như trăm sông vào biển, chủ động chen chúc mà tới, rót vào trong đầu hắn.

Đây cũng là cảnh giới Tiên Vương!

Tất cả kiến thức Tiên Tôn trở xuống không có không biết, đều được thiên đạo giải thích rõ!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức nhận ra điều gì đó, vội nói: "Pháp tắc 'Thời gian ở ngay cửa vào.

"Hàn Ung, ngươi nhanh chóng nhắm mắt lại, phong bế tất cả cảm giác với ngoại giới, đi theo vi phu là được!"

"Trước khi vi phu dừng lại, dù gặp được cái gì cũng không thể mở mắt, không thể cảm giác ngoại giới!" Nghe vậy, Tự Hàn Ung lập tức gật đầu, trong nháy mắt hiểu ý Bùi Lăng.

Nàng không nhìn thấy pháp tắc "Thời gian" trước mặt, không thể theo Bùi Lăng đến năm tháng tương lai!

Bởi vậy, hiện tại nàng không thể nhìn đường!

Phải để Bùi Lăng có thể nhìn thấy pháp tắc "Thời gian" chỉ dẫn!

Hơn nữa, trước khi Bùi Lăng thật sự đến năm tháng tương lai, dù gặp được loại quấy nhiễu nào cũng tuyệt đối không thể mở mắt!

Nghĩ tới đây, Tự Hàn Ung đáp: "Được!"

Nói xong, hàng mi dài của nàng buông xuống, khép hai mắt lại, váy dài nhẹ vung lên đã phong bế tất cả thần niệm của mình, đồng thời cũng phong bế cảm giác, đôi mắt của "Yểu Nguyệt" trong ngực.

Thấy thế, Bùi Lăng khẽ gật đầu, hắn tay trái ôm Tự Hàn Ung, sau đó đưa tay phải ra sau, bình tĩnh nói: "Nắm tay của ta!"

Nghe nói như thế, lúc này "Yểu Du" tiến lên, duỗi ra bàn tay tinh tế trắng noãn bắt lấy tay Bùi Lăng.

Ngay sau đó, không cần Bùi Lăng tiếp tục phân phó, "Yểu Du" cũng duỗi tay còn trống ra cho "Hi Ngao" và "Thi Thấm" nói: "Hi Ngao' tỷ, 'Thi Thấm' tỷ, nắm tay của ta!"

"Hi Ngao" và "Thi Thấm" song song gật đầu, theo thứ tự tiến lên.

Chẳng mấy chốc, "Yểu Du" nắm lấy tay Bùi Lăng, "Thi Thấm" nắm lấy tay "Yếu Du", "Hi Ngao" thì nắm lấy tay "Thi Thấm", sắp xếp như sợi dây.

Thấy ba tên nữ tiên đều đã chuẩn bị kỹ càng, lúc này Bùi Lăng lại nói: "Các ngươi giống như Hàn Ung đều nhắm lại hai mắt, phong bế tất cả cảm giác với ngoại giới"

"Tiếp theo, trước khi bản tọa dừng lại, dù xảy ra cái gì cũng không được mở mắt!"

"Không thể buông tay!"

"Yểu Du", "Hi Ngao" và "Thi Thấm" đều gật đầu: "Đã rõ!"

Ngay sau đó, ba tên nữ tiên đều nhắm mắt lại, phong bế tất cả cảm giác.

Sau khi xác nhận rốt cuộc không có bất cứ vấn đề gì, Bùi Lăng lập tức bước về phía cánh cửa ra vào nguy nga kia, nhanh chân bước đi.

Cửa ra vào lồng lộng càng ngày càng gần.

Ngàn vạn linh hoa linh quả xen lẫn um tùm, đập vào mặt.

Có hoa thơm thảm cỏ, lá nhẹ chấn động, trái cây ngũ sắc, ánh sáng như ngọc, rực rỡ muôn màu, xuất hiện như gấm.

Tất cả hoa lá nhánh quả đều hoàn mỹ không một tì vết, không có bất kỳ khiếm khuyết gì, tốt đẹp đến khó mà hình dung, đã vượt qua sự tưởng tượng của sinh linh.

Chẳng mấy chốc mấy cành lá như phỉ thúy, như trướng màn lay động qua bên cạnh Bùi Lăng, trong lúc huyền bào phần phật Bùi Lăng đã đi tới trước cửa ra vào, hắn không do dự chút nào bước một bước vào trong đó, đi vào đoàn sương trắng như vòng xoáy kia. Trong chớp mắt, toàn bộ phương thiên địa này như dừng lại.

Núi mây biển sương mãnh liệt, cành lá linh hoa đong đưa, chớp mắt ngưng trệ. Cảnh tượng trước mặt Bùi Lăng đột nhiên thay đổi, hắn thấy mình mới vào hồng hoang, vội vàng rời khỏi bàn cờ, không có tâm trạng xem thung lũng rậm rì; thấy được lúc vừa rời thung lũng nhìn cự mộc hùng vĩ ở chân trời xa xa; thấy được long trảo vàng ròng rơi xuống từ trên trời, mang theo tiếng gió lạnh thấu xương; thấy được "Yểu Du" hóa thành thiếu nữ sừng rồng tuyệt mỹ...

1101 chữ