Chương 3369 - Càn khôn quy nhất! (5)

Thể xác khổng lồ của "Ly La" tiên tôn nhét đầy càn khôn, trăm ngàn cánh tay vung vẩy ở giữa mênh mông.

Rầm rầm rầm! ! Trong tiếng động đinh tai nhức óc, kiếm khí, thiên ấn, hoàng quyền, binh khí, âm dương, huyết hải... Cùng cánh tay như màn hung hăng đụng vào nhau.

Kiếm khí trong vắt lập tức chôn vùi, những người còn lại trào lên gào thét, đều bị "Ly La" tiên tôn ngăn lại.

Đón lấy một kích này, "Ly La" lại không tiếp tục ra tay, đôi mắt tràn ngập mỹ cảm "Trật tự" ở cái đầu giữa vượt qua từng tầng hư không, nhìn phía "Thanh Thuyên giới thiên".

Thiên kiếp thông qua hóa thân của tên nhân tộc kia trùng sinh, "Chư thiên" và "Vạn giới" tụ hợp, tên nhân tộc kia... Sắp thành Đế.

Hiếm khi nào vẻ mặt vô cùng lạnh nhạt của "Ly La" tiên tôn lại xuất hiện một tia ngạc nhiên ngoài ý muốn, nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục như thường.

Một nửa thiên kiếp của hắn ta vẫn luôn trưởng thành trong hỗn độn.

"Yếm Khư" không sớm bố trí đạo tiêu cho trùng sinh thiên kiếp ở trong "Hỗn Độn"?

Không!

"Yếm Khư" sẽ không tính sai trên một việc như vậy!

Là tên nhân tộc kia sửa lại đạo tiêu thiên kiếp trùng sinh!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Ly La" tiên tôn không tiếp tục suy nghĩ vấn đề này, vạn vật thế gian phàm có trí giả thì Tiên Vương là cực hạn Tiên Tôn Tiên Đế không theo thiên đạo dựng dục ra đều là làm trái thiên cương!

Xúc phạm trật tự thiên đạo!

Nghịch thiên mà đi, tất chịu thiên phạt!

Nghĩ tới đây, ba cái đầu của "Ly La" tiên tôn đồng thời chuyển về phía "Thanh Thuyên giới thiên" trăm ngàn cánh tay mở ra, trong chớp mắt xuyên qua từng tầng thế giới, từng tầng giới thiên, vươn về phía "Thanh Thuyên giới thiên"...

Cùng lúc đó, "Yếm Khư" tiên tôn cũng không tiếp tục ra tay, ánh mắt trong vắt cũng nhìn về phía "Thanh Thuyên giới thiên".

Thành quả cuối cùng của tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này... Từ khi nó bắt đầu sinh ra đã được trao cho ký ức của mình! Giao phó lực lượng của mình! Giao phó đạo tâm của mình!

Không có một nửa thiên kiếp khác dẫn đường, đối phương vẫn chưa tỉnh lại!

Cho dù tự bạo cũng chỉ sống lại ở trong cỗ quan tài huyết sắc kia!

Cứ thế, thiên kiếp chỉ càng thêm kiên định mình là nàng!

Tình huống này lại khá thú vị!

Vị Bùi tiên hữu kia... Làm việc gần như giống với nàng!

Hiện tại, thiên kiếp biến thành đối phương Suy nghĩ đến tận đây, "Yếm Khư" tiên tôn theo bản năng cũng muốn ra tay, nhưng chẳng mấy chốc nàng đã lắc đầu...

Nàng là Hỗn Độn.

Là Vô Tự!

Là sự tồn tại trái với tất cả lẽ thường!

Lúc này, "Ly La" tiên tôn ra tay, Phù Sinh kỳ cục cũng vậy!

Đúng vậy, tân Đế vào chỗ, Tiên Tôn còn lại đều sẽ ra tay ngăn cản.

Đây là bản năng của chúng sinh!

Đây là quy tắc của thiên đạo!

Mà nàng... Trời sinh đã đối lập với quy tắc!

Ngay sau đó...

Trăm tỉ tỉ kiếm khí ầm vang trong hư không, ánh sáng trong vắt sáng tắt trong thiên địa, tổ sư chín tông toàn lực ra tay, công phạt cuồn cuộn, sát ý cao ngất, cùng nhau đánh về phía "Ly La" tiên tôn!

Rầm rầm rầm Trong bụi mù nổi lên bốn phía, trăm ngàn cánh tay bóp nát vô số lực lượng, "Ly La" tiên tôn thu hồi cánh tay vươn về phía "Thanh Thuyên giới thiên", hắn ta nhìn chằm chằm chằm "Yếm Khư" tiên tôn, tiếng nói trầm thấp lạnh lùng: "Yếm Khu!"

"Ngươi muốn khai chiến với ta ngay lúc này?"

"Yếm Khư" tiên tôn từ tốn nói: "Bản tôn cũng muốn thành Đế!

Phù Sinh cảnh.

Gió dài thổi qua, lá tùng cũng rì rào.

Trong lạnh lẽo tràn ngập, "Cựu" và "Vị" ngồi cách bàn cờ đen trắng đan xen.

Cờ đen vừa rơi xuống, "Vị" lập tức nhặt lên một quân cờ trắng óng ánh mượt mà, cũng đặt xuống bàn cờ.

Cộc!

Cờ trắng hạ xuống, một khoảng thời gian ở Bàn Nhai giới lặng yên thay đổi...

Thế giới trống trơn tự nhiên như chỉ là một mảnh hư vô thuần túy, lầu các cung điện, suối chảy thác tuôn đều biến mất không thấy tung tích Bỗng nhiên, một bóng dáng áo vải chân trần xuất hiện trong tòa tiên sơn nào đó.

Khuôn mặt hắn ta trống không, không nhìn ra biểu cảm, khí cơ lại cuồn cuộn một hồi lâu mới khó khăn lắm ổn định.

Cuối cùng trốn qua một kiếp, "Chú" bình tĩnh lại.

Trong năm tháng dài đằng đẵng, đây là lần đầu tiên hắn ta luống cuống như vậy!

Tiên Tôn...

Vừa rồi đối phương không có dự định tru diệt hắn ta, nếu không hiện tại hắn ta đã hoàn toàn tiêu vong!

Chỉ có điều, sự kinh khủng của Tiên Tôn không phải tiên nhân tầm thường có thể hiểu được!

Nếu vừa rồi hắn ta đi chậm một chút nữa, cho dù đối phương không muốn diệt sát hắn ta, hắn ta cũng sẽ bị khí tức, "Biểu tượng"... Do đối phương tùy ý phát ra hoàn toàn đồng hóa!

Về sau trở thành một bộ phận của đối phương!

Suy nghĩ đến tận đây, "Chú" lắc đầu, Tiên Tôn tự mình xuất hiện chắc chắn là mấy vị tranh Đế kia đã đến thời khắc quan trọng nhất!

Hắn ta không khỏi nhớ tới một việc cực kỳ lâu trước đâu...

Lúc kia, hắn ta còn ở thời kì đỉnh phong nhất, một ván cờ đột nhiên bắt đầu...

Kim Ô hoàng "Tu Hiểu", Long Vương "Phất Uyên", còn có hắn ta đều nhận được lời mời vào ván cờ...

Hắn ta không biết tình huống bên hai vị kia, hắn ta một mình đi đến nơi năm tháng bắt đầu, năm tháng kết thúc...

"Vị" cho hắn ta một cơ hội thành Tôn!

Cái giá phải trả chính là... Làm quân cờ!

1102 chữ