Chương 3141 - Thần mộc Kiến Mộc! (4)

Tiếng nói vừa dứt, thiên địa như bánh ngọt vừa ra lò, bị lực lượng vô hình tung hoành cắt chém.

"Hàn Ảm" chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt biến đổi, trong tầm mắt sóng dữ vạn khoảnh, đại dương mênh mông, khí tức đập vào mặt vô cùng lạ lẫm, quy tắc trật tự cũng có sự khác biệt vi diệu, Kiến Mộc, chúng tiên, đồng bạn của hắn ta đều biến mất không thấy gì nữa!

Hắn ta nhíu mày, trong mắt có lưỡi đao nhảy nhót, chầm chậm chìm nổi, dưới cảm ngộ Kiếm Tâm, chẳng mấy chốc đã hiểu được hắn ta bị Kiến Mộc cưỡng ép chuyển dời đến thế giới khác!

Đang nghĩ ngợi, "Hàn Ảm" quay đầu nhìn về một phương hướng.

Đã thấy vừa nãy biển cả còn cực kỳ bình tĩnh lại ầm vang lưu chuyển, đại dương mênh mông lay động, sóng cả cuồn cuộn, một âm ảnh to lớn nhanh chóng hiện lên từ đáy biển, hắn ta chỉ lộ ra chút lưng đã chiếm cứ toàn bộ hải vực trong tầm mắt.

Theo hắn ta nổi lên, nước biển khó mà lường được bị gạt ra, núi đào gào thét đi xa, dấy lên sóng to chảy xiết mấy vạn dặm.

Gió mạnh xoay chuyển hóa thành Côn Bằng cự lớn, tiếng nói lạnh băng: "Nhân tộc!"

"Ăn tiên thành đạo là tội thứ nhất;"

"Muốn trảm Kiến Mộc là tội thứ hai;"

"Làm trái thiên cương, tội không thể tha thứ!"

"Như thế tội ác từng đống, tội ác chồng chất, nên tru "Hôm nay, ta lấy thiên cương chém giết ngươi ở đây!"

Nói xong, Côn Bằng lập tức ra tay, cự côn há miệng như vực sâu mở ra, một ngụm nuốt "Hàn Âm" vào!

Sông núi xinh đẹp, cỏ cây xanh um.

Trong hư không mây khói cuồn cuộn, uốn lượn như gấm, nhân tộc áo bào đỏ hồng đạp không mà đứng, cách đó không xa là Thanh Loan duy trì bản tướng, phía trên hai cánh có gió dài thổi qua.

Đôi bên đều không hề nói nhảm, trực tiếp ra tay.

Rầm rầm rầm...

Trong tiếng vang kinh thiên động địa, sơn hà vỡ nát, gió mạnh nổi lên xung quanh.

Hồng hoang.

Kiến Mộc.

Dưới cành lá cheo leo hội tụ bốn mùa ở một cây, nhân tộc và Kim Tiên gần đó đều không thấy tăm hơi.

Tất cả thủ đoạn công phạt đánh úp về phía Kiến Mộc cũng bị dời đến thế giới khác.

Rất nhiều tiên nhân ngoại tộc lại không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhìn qua tình cảnh động tác mau lẹ này, chúng tiên lập tức lấy lại tinh thần, Kiến Mộc ra tay!

Nhân tộc sinh ra yếu đuối, may mắn thành tiên lại to gan như thế, dám ra tay với Kiến Mộc!

Việc này lớn, nhất định phải lập tức thông báo trong tộc!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, chúng tiên ngầm hiểu lẫn nhau, lập tức muốn liên hệ với trưởng bối bản tộc.

Ngay lúc này...

Trên trời cao hiện ra từng vòng xoáy huyết sắc có to có nhỏ.

Trong vòng xoáy, từng tòa Phù Đồ huyết sắc như máu tươi và bạch cốt xen lẫn mà thành, treo ngược xuống!

Tất cả Huyết Phù Đồ rủ xuống, vô số cửa ra vào nhao nhao mở ra.

Từng bóng dáng sát ý cao ngất, chiến ý dâng cao nhanh chóng thoát ra từ mỗi một tòa Huyết Phù Đồ. Những bóng dáng này trang phục khác nhau, binh khí hỗn tạp, khí tức cao thấp đan xen vào nhau, có Đại Thừa, có tán tiên, có chính tiên, có Tiên Quan chưởng đạo... Nhưng đều là nhân tộc, khí cơ bừng bừng phấn chấn, trăm tỉ tỉ một lòng, toàn vẹn như chỉnh thể.

Số lượng của bọn họ rất nhiều, tuôn ra như thủy triều, trong chốc lát vô cùng vô tận như đại dương mênh mông phun trào, như sắp lật đổ bao phủ toàn bộ thiên địa!

Tất cả nhân tộc vừa xuất hiện không do dự chút nào, lập tức thi triển thủ đoạn như lang như hổ, lao thẳng về phía chúng tiên!

Trận chiến hồng hoang chính thức mở ra!

Hồng hoang.

Tiên trận nhân tộc.

Ổ bảo.

Trong tiểu viện cửa riêng, "Cô Miểu" ngồi xếp bằng nhắm mắt dưỡng thần.

Trên từng bồ đoàn xung quanh hắn ta, năm người "Hồn Nghi", "Không Mông", "Mặc Côi", "Phục Cùng" và "Tử Tắc" ngồi xếp bằng, khí tức quanh người bành trướng lên xuống, đang toàn lực tu luyện tiên thuật vừa đạt được. Ở nơi xa hơn chút, mặc dù "Thế Vị", "Phi Vinh", "Kiệm Thứ" và "Trường Tụy" chưa thành tiên, nhưng cũng tranh đoạt từng giây lĩnh hội tiên thuật mà "Cô Miểu" vừa cho, tranh thủ một khi thành tiên có thể lập tức thi triển những tiên thuật này.

Lúc này, một tiếng kèn lệnh trầm thấp, thê lương, lạnh lẽo đột nhiên vang lên trong toàn bộ tiên trận! Tiếng kèn hùng hồn nặng nề, xuyên qua cấm chế dày đặc, tất cả trận pháp, tất cả cách trở, trong nháy mắt đã truyền vào trong tai toàn bộ nhân tộc nơi đây!

"Cô Miểu" đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt có kiếm ý lạnh thấu xương, nghiêm nghị nói: "Đại chiến bắt đầu!" Nghe vậy, tất cả mọi người trong phòng lập tức dừng tu luyện và lĩnh hội.

"Không Mông" bình tĩnh nói: "Bùi Lăng còn chưa trở về.

"Kiệm Thứ" trầm giọng nói: "Bùi Lăng được tiên tổ tộc ta triệu kiến, có lẽ có nhiệm vụ gì khác.

"Trường Tụy" nói: "Vậy liên lạc với hắn một chút, lại đưa ra quyết định.

"Cô Miểu" khẽ gật đầu, bờ môi mấp máy muốn niệm nói tên thật Bùi Lăng, một bóng dáng huyền bào đột nhiên xuất hiện trong phòng.

Hắn áo bào phần phật, vạt áo ống tay áo vẫn có khí tức tiên linh quanh quẩn, chính là Bùi Lăng.

Thấy Bùi Lăng trở về, tất cả nhân tộc cùng nhau đứng dậy.

"Cô Miểu" nhìn về phía hắn, muốn mở miệng lại nghe Bùi Lăng nhẹ nhàng nói: "Tiên tổ đã khai chiến, hiện tại đi theo ta!"

Đám người không do dự chút nào, đều đáp: "Được!"

Bùi Lăng không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp bước ra ngoài.

Các nhân tộc khác nhao nhao đuổi theo.

1094 chữ