Chương 3293 - "Lục" vạn giới (3)

Ầm.u, u lãnh, hỗn loạn, ác ý, oán giận... Như giòi trong xương nặng nề tản khắp, tản ra ánh sáng màu đỏ ngòm dày đặc, gào thét hoành hành ngang ngược, gột rửa vạn dặm.

Bởi vì từng tới huyết nguyệt một lần, lần này Bùi Lăng không chậm trễ chút nào, trực tiếp bước về một phương hướng.

Chẳng mấy chốc đã đến một khu quảng trường rộng lớn.

Sau quảng trường là cung điện hoa mỹ nguy nga, chính là Nguyệt cung đã thấy lần trước!

Bùi Lăng dừng bước, đang muốn mở miệng đã thấy cửa lớn cung điện tự phát mở ra.

Ngay sau đó, một tiếng nói quen thuộc truyền đến từ sâu trong cung điện: "Nơi này là chỗ ở của bản tôn"

"Chỉ có sự tồn tại được bản tôn cho phép mới có thể tiến vào!"

"Mặc dù lần này ngươi tới không phải bản thể, nhưng cũng có tư cách này!"

Giọng nói này lạnh băng uy nghiêm giống "Yếm Khư" tiên tôn như đúc, đây là giọng nói của thiên kiếp!

Bùi Lăng nhìn chằm chằm vào trong cửa cung, lập tức gật đầu, từ tốn nói: "Đa tạ Mạc tiên hữu"

Nói xong, hắn không chậm trễ chút nào cất bước đi vào cung điện, dọc theo đường hành lang hoa mỹ lại tà dị quỷ quyệt, đi vào chỗ sâu.

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân rất nhỏ quanh quẩn trong cung điện trống rỗng.

Bùi Lăng nhìn như đi rất chậm, nhưng mỗi một bước đều vượt qua khoảng cách cực kỳ xa.

Chẳng mấy chốc đã đến một tòa điện phủ rộng lớn.

Nơi đây trụ cao đầm đìa, u máu đắp lên che trời, sương mù di chuyển khiến đỉnh điện mờ mịt, bên trong u hồn dày đặc như phù du, đôi mắt sáng tắt sâm nhiên.

Trên mặt đất trơn nhẵn như gương, như yên tĩnh như nhúc nhích, sự ác ý như nước thủy triều.

Cuối cùng điện đường, linh ngọc xây dựng thành bậc thang như ngọn núi, chướng khí sâu bọ hội tụ thành ráng mây ngũ sắc uốn lượn quanh quẩn...

Trên đó đặt bảo tọa huyết sắc, nữ tiên mặc cung trang đỏ hồng nhàu kim ngồi nghiêm chỉnh, mắt phượng hàm chứa uy nghiêm, dáng vẻ ngàn vạn, tóc dài sương sắc rối tung như thác nước thanh xuyên, trong đôi mắt thuần trắng không có bất kỳ cảm xúc gì.

Nàng chỉ ngồi ở chỗ đó, không có bất kỳ cử chỉ và lời nói gì lại như hội tụ vô số quyền hành, vô số lực lượng to lớn, vô số uy nghi...

Khác với lần trước leo lên huyết nguyệt, hiện tại thiên kiếp vô cùng linh động, không còn cảm giác không lưu loát non nớt trì độn trước đó nữa.

Thậm chí, so với "Yếm Khư" tiên tôn chân chính, trong lúc nhất thời hắn cũng không nhìn ra chỗ khác biệt! Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức nói: "Mạc tiên hữu, hiện tại bản thể của ta..."

Còn chưa nói hết lời, thiên kiếp đã trực tiếp ngắt lời: "Muốn cái gì, nói thẳng!"

Bùi Lăng ngẩn ngơ, nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục như thường, vội nói: "Biểu tượng 'Thiên' Bàn Nhai giới!" Thiên kiếp gật đầu nói: "Bây giờ ngươi có thể tiếp quản 'Hắc dạ' và 'Ban ngày' của phương thế giới này, bản tôn sẽ không tranh với ngươi"

Thấy thiên kiếp thoải mái đồng ý như vậy, Bùi Lăng vội vàng nói: "Ngoại trừ biểu tượng 'Thiên, ta còn cần biểu tượng 'Thủy"!"

Thiên kiếp nghe vậy vẫn không do dự chút nào, lúc này lại nói: "Có thể!"

"Nhưng bản tôn chỉ có biểu tượng 'Thủy' một phương thế giới này"

Tiếng nói vừa ra, nàng duỗi ra ngón tay trắng nõn, nhẹ nhàng chỉ về phía Bùi Lăng.

Bóng tối vô cùng dày đặc xung quanh lập tức bao bọc một giọt nước óng ánh sáng long lanh như yếu đuối, như sinh cơ dạt dào chậm rãi rơi đến trước mặt Bùi Lăng.

Bùi Lăng lập tức nhận lấy giọt nước, lại thăm dò: "Bản thể của ta còn muốn biểu tượng 'Lục... "

Thiên kiếp bình thản nói: "Bây giờ ngươi chỉ là một sợi phân hồn bình thường, không dung nạp được 'Lục' vạn giới"

"Trừ khi bản thể của ngươi tự mình đến đây!"

"Lục" vạn giới? !

Biểu tượng "Lục" lại ở trên tay thiên kiếp?

Hơn nữa, còn là "Lục" vạn giới? !

Trong lòng Bùi Lăng rất ngạc nhiên, hắn yêu cầu "Lục" từ thiên kiếp, thật ra chỉ muốn nghe ngóng manh mối về "Lục".

Dù sao thiên kiếp có được một bộ phận ký ức của "Yếm Khư" tiên tôn, với loại tin tức thành Tôn này, tất nhiên biết được không ít!

Bao gồm vừa rồi hắn phái phục khắc thể đi Thanh Yếu sơn, thật ra cũng muốn tìm kiếm một vài manh mối có liên quan với "Lục" từ chỗ Tầm Mộc...

Nhưng điều khiến hắn không ngờ là, "Lục" vạn giới đã bị thiên kiếp chiếm cứ!

[Man Hoang lũ lụt], (Huyết nguyệt chi biến], (Trận chiến hồng hoang 1...

Trong những ván cờ này, không biết còn cất giấu bao nhiêu bí mật!

Ngoài ra, Kim Ô hoàng "Tu Hiểu" có được "Ban ngày" chư thiên, thiếu "Đêm" chư thiên; Long Vương "Phất Uyên" có được "Thủy" vạn giới, thiếu "Lục" vạn giới; Thiên kiếp thì vừa hay có được "Lục" vạn giới...

Hiện tại, mặc dù tiên chức "Hắc dạ" của hắn còn chưa trở thành biểu tượng "Hắc dạ", nhưng chỉ vì tránh đi con đường của "Yếm Khư" tiên tôn.

Bây giờ thứ hắn đang thiếu là "Ban ngày" chư thiên!

"Yếm Khư" tiên tôn từng nói, chỉ có hai vị trí Tiên Tôn còn trống...

Hiện tại "Ban ngày", "Đêm", "Thủy", "Lục"... "Biểu tượng" của hai vị trí Tiên Tôn đều đã đủ!

Lúc đang suy nghĩ, tiếng nói lạnh băng uy nghiêm của thiên kiếp lại vang lên: "Hiện tại không thể cho ngươi 'Lục' Vạn giới"

"Nhưng chỗ bản tôn còn có một phần tiên chức rất thích hợp với ngươi"

"Mặc dù đây chỉ là tiên chức không phải 'Biểu tượng, nhưng đối với trận chiến hiện tại của bản thể ngươi, vẫn có sự trợ giúp nhất định.

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, vội hỏi: "Tiên chức gì?"

1061 chữ