Chương 3313 - Thế giới thật giả!

Tiếng nói của "Phất Uyên" ầm vang như sấm rền cuồn cuộn, chấn trời động đất như binh xe, ròng rọc kéo nước ép ra bốn phương tám hướng Trên trời cao, kiếp vẫn như mực, trong mây lôi âm ầm vang như thủy triều bành trướng, lúc này đều bị tiếng nói trùng điệp của Long Vương đè xuống!

Chỉ một thoáng càn khôn yên ắng, toàn bộ thế giới chỉ còn lại giọng nói của "Phất Uyên" âm vang ầm ầm. Dường như lời nói này là chân lý!

Chính là tất cả của phương thế giới này!

Nghe vậy, vẻ mặt vặn vẹo dữ tợn của "Quánh" dần bình tĩnh trở lại, hắn ta khẽ gật đầu, da lông tuyết trắng chậm rãi lay động trong gió, như tuyết triều cuồn cuộn, miệng hồ khép mở, giọng nói không có bất kỳ cảm xúc gì truyền ra: "Không!"

"Phương thế giới này là giả!"

Thanh Khâu.

Đảo hoang như giọt nước mưa, khói trên sông mênh mông bốn phía.

Gió hồ đung đưa gợi lên huyền bào bồng bềnh, sóng ánh sáng lăn tăn phun trào, chiết xạ từng điểm ánh sáng lạnh.

"... Một lần nữa độ đạo kiếp của Độ Kiếp kỳ, ngoại trừ khiến hắn thân chịu trọng thương, nguyên khí tổn hao nhiều, thực lực lại không có bất kỳ sự tăng lên gì!"

Bùi Lăng vừa dứt lời, lập tức thông qua tiên chức "Quan Thiên" thấy bên "Phất Uyên" tím xanh im bặt mà dừng, kiếp vẫn tản ra chầm chậm tán đi, thiên kiếp kết thúc!

Nhìn qua "Phất Uyên" vết thương chồng chất, Bùi Lăng thầm thở phào, sau đó nhíu mày, chỉ một trăm trận kiếp lỗi không tru diệt được Long Vương!

Nhưng hiện tại hắn lại ra tay, nhiều nhất chỉ có thể hạ xuống một trăm kiếp!

Bởi vì kiếp thứ một trăm linh một... Ở trong đoạn năm tháng này mang ý nghĩa thoát khỏi cực hạn thiên đạo! Thiên kiếp từng nói với hắn, trước khi thiên lộ mới ổn định, hắn chính là cực hạn thiên đạo!

Thiên lộ mới ổn định, chính là có sự tồn tại thứ hai đạt tới một trăm linh một kiếp!

Nếu vừa rồi hắn không dừng lại kiếp lôi, hạ xuống kiếp thứ một trăm linh một, chỉ cần không đánh chết "Phát Uyên", vậy "Phất Uyên" sẽ trở thành sự tồn tại thứ hai này!

Không đúng!

Ván cờ [Thanh Khâu luận đạo] này xảy ra trước khi hắn đột phá một trăm linh một kiếp!

"Phất Uyên" sẽ trở thành sự tồn tại thứ nhất đột phá một trăm linh một kiếp, hắn lại trở thành vị thứ hai!

Mặc dù hiện tại hắn đã có một trăm linh tám trận đạo kiếp, "Phất Uyên" có thành tựu kiếp thứ một trăm linh một cũng không thể thay thế hắn, nhưng...

Trận đạo kiếp thứ một trăm linh một là một kiếp mấu chốt để siêu thoát cực hạn thiên đạo ban đầu!

Đây là một sự lột xác về chất!

Dù trước đây "Phất Uyên" bị thương nặng bao nhiêu, chỉ cần vượt qua một kiếp này, thực lực sẽ tăng lên trong nháy mắt!

Thậm chí, vượt xa đối thủ đã từng của hắn ta, Kim Ô hoàng "Tu Hiểu"!

Chân chính trở thành vị Tiên Vương thứ nhất của chư thiên vạn giới!

Nghĩ tới đây, trong lòng Bùi Lăng vẫn còn sợ hãi nhìn kiếp vẫn như biển mực treo ngược phía trên bầu trời. Thiên kiếp mênh mông kinh khủng như vậy có thể hủy diệt Thanh Khâu, có thể đánh chết tiên nhân, có thể làm bị thương Long Vương "Phất Uyên"... Lại chỉ là một trận đạo kiếp Độ Kiếp kỳ? !

Lúc "Yếm Khư" tiên tôn vừa bắt đầu trận thí nghiệm này, quả thật không có chút chừng mực nào! Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức thông qua tiên chức "Quan Thiên" thấy bóng dáng "Phất Uyên" lóe lên, thoáng cái đã xuyên qua núi rừng trùng điệp, đã đi đến bên trên một đảo hoang hình giọt nước trong hồ lớn.

Đây là vị trí hiện tại của hắn!

"Phất Uyên" lại muốn dùng một chiêu "Đối vương" kia!

Bùi Lăng lập tức cực kỳ cảnh giác, đang muốn đối phó đột nhiên thay đổi sắc mặt.

Tất cả hình ảnh mà hắn nhìn trộm "Phất Uyên" đột nhiên đều tan thành mây khói.

Tiên chức "Quan Thiên" mất hiệu lực!

Là Long Vương ra tay?

Không được!

Không có tiên chức "Quan Thiên", hắn không biết tình huống bên "Phất Uyên"!

Một khi đối phương dùng "Đối vương" với hắn ở thời điểm này, hắn không có khả năng kịp phản ứng Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không do dự chút nào, lúc này bước ra một bước, trong chốc lát vô số không gian như dòng nước xiết cuồn cuộn trôi qua, trong nháy mắt hắn đã xuất hiện trước thần miếu cổ mộc vây quanh.

Hắn nhanh chân đi vào thần miếu, chẳng mấy chốc đã đi đến một tòa đình viện.

Trong đình ngọc thụ vẫn lượn quanh, thành giếng vắng vẻ vây quanh một chiếc giếng cổ.

Bùi Lăng mục tiêu rõ ràng đi thẳng đến giếng cổ, không thể dùng tiên chức "Quan Thiên" nhưng chỉ cần "Quan Thiên" giếng vẫn còn, hắn vẫn có thể nhìn trộm tình huống bên "Phất Uyên".

Lúc suy nghĩ, Bùi Lăng hơi cúi đầu nhìn vào trong giếng.

Dưới giếng một mảnh bối rối như tĩnh mịch không đáy, nước giếng mát lạnh trơn nhẵn như gương, cái bóng hiện ra hình dáng rõ ràng rành mạch.

Bùi Lăng nhàn nhạt mở miệng: "Long Vương 'Phất Uyên"

Ngay sau đó, cái bóng của hắn bắt đầu mơ hồ như gợn sóng nước, trong lúc lăn tăn hóa thành một hình ảnh rõ ràng: Rừng xa như dãy núi chập trùng, màu xanh biếc đậm nhạt thấp thoáng lượn quanh.

Một bóng dáng quen thuộc lặng yên xuất hiện.

Chỉ có điều bóng dáng này lại không phải Long Vương "Phất Uyên" mà hắn muốn theo dõi, mà chủ nhân Thanh Khâu, "Quánh"!

Lúc này, tay "Quánh" vịn thành giếng, cũng đúng lúc từ một bên miệng giếng khác nhìn về phía hắn.

Trong chốc lát, nước giếng lại khôi phục sự bình tĩnh, sáng long lanh không gợn sóng, đôi bên như cách thời không đối mặt.

1098 chữ