Chương 3145 - Lai giống

Tiếng xương cốt vỡ vụn, tiếng huyết nhục chôn vùi, tiếng kêu thảm khi thần hồn vỡ nát, tiếng tiên khí gào thét đánh xuống... Đan xen như nước thủy triều, lặp đi lặp lại bành trướng trong mỗi một tấc thiên địa.

Trong huyết vũ cuồn cuộn, nhân tộc không lùi bước chút nào.

Phi kiếm trong vắt xé rách hư không, huyết hà cuồn cuộn trào lên mặt đất, bóng núi trùng điệp uốn lượn, ngàn vạn binh khí cuồn cuộn như biển, tiên khí khôi lỗi rong ruổi như mây, mũi tên lộn xộn rơi xuống...

Tộc quần huyết thực góp nhặt vô số năm tháng, để lộ ra răng nanh và lợi trảo một lòng rèn luyện, vào thời khắc này thể hiện ra sự hung lệ chưa từng có!

Dường như là một đầu hung thú viễn cổ chầm chậm thức tỉnh, gầm thét nghênh đón quần tiên ngoại tộc, tham lam, hung tàn, mơ ước, vội vàng xé rách tất cả huyết nhục và hồn phách!

Vạn tộc tranh đấu trong một trận chiến này!

Rầm rầm rầm...

Tiếng vang liên tiếp không ngừng như thủy triều vô tận.

Thiên địa nứt nẻ, hư không tàn tạ.

Cự mộc kết nối thiên địa nguy nga như trước, một cây cành lá hội tụ bốn mùa chầm chậm chập chờn. Trong cơn gió dài mênh mông, từng tia từng sợi linh cơ thấm vào phương càn khôn này.

Trên Kiến Mộc không ngừng tiêu tán ra vĩ lực ào ạt, thấm vào thế giới.

Tất cả không gian bị đánh vỡ đều được lấp đầy kẽ nứt trong nháy mắt, khôi phục như lúc ban đầu. Bóng tối trên trời cao vỡ vụn, ánh sáng không còn, vạn sự vạn vật chìm vào một mảnh kỳ quái. Tiên thuật khó mà tính toán tới lui xuyên qua, pháp tắc khó mà tính toán giăng khắp nơi.

Tiếng rít gào che ngợp bầu trời, tử vong như mưa rào mưa như trút nước giáng lâm.

Một nhân tộc khoác giáp trụ sừng sững trong hư không, hắn ta đấm ra một quyền, quyền ảnh trùng điệp như núi biển trào lên, huyễn hóa đầy trời, gầm thét đánh một tán tiên ngoại tộc loại người, đầu báo, đuôi bọ cạp thành huyết nhục văng tung tóe!

Trong tiếng xương cốt vỡ vụn liên tiếp, nửa bên thể xác tán tiên ngoại tộc hóa thành huyết vũ um tùm phiêu tán, mùi máu tanh tản khắp giữa trời.

Nửa bên đầu hắn ta máu thịt be bét, lộ ra óc trắng bệch chậm rãi chảy xuôi trong vết thương.

Nhưng sinh mệnh lực của tán tiên ngoại tộc cực kỳ cường đại, ngay sau đó tiên huyết ngừng lại, thương thế chầm chậm khép lại.

Nhưng không đợi hắn ta khôi phục, tên nhân tộc khoác giáp trụ kia lại đánh xuống một quyền, đánh tán tiên ngoại tộc thành một đoàn huyết vụ to lớn.

Bành!

Trong tiếng động nặng nề, huyết vũ như trút nước vẩy xuống giáp trụ, làm rất nhiều vân triện trên giáp trụ nhanh chóng sáng tắt, như vui mừng, như nhảy cẫng.

Tán tiên ngoại tộc vẫn lạc!

Ngay chớp mắt chém giết tên tán tiên ngoại tộc này, nhân tộc giáp trụ lập tức cảm thấy ba đầu xa lạ pháp tắc chui vào trong cơ thể mình.

Đây là pháp tắc mà "Trọng Minh" tôn giả bán cho hắn ta!

Một tán tiên trị giá ba đầu pháp tắc!

Nhưng không đợi nhân tộc giáp trụ cẩn thận cảm ngộ pháp tắc mới lấy được, trong hư không hiện ra một cái miệng to lớn như vực sâu, răng nanh sâm nhiên, vừa hiện ra đã cắn một cái cả nửa người nhân tộc giáp trụ vào bên trong.

Răng rắc!

Tiếng xương cốt vỡ vụn trong trẻo trộn lẫn huyết nhục bị mài thành bọt thịt dinh dính, máu tuôn ra như thác nước, hai cái chân thuộc về nhân tộc bất lực rơi xuống.

Một đầu yêu tộc đầu dê, thân sói, đuôi trâu đứng ở vị trí vừa rồi của nhân tộc giáp trụ, mắt dọc nhắm lại, miệng chậm rãi nhai nuốt, vết máu xen lẫn cặn xương và mảnh vỡ nội tạng chảy xuôi xuống khóe miệng, thấm ướt da lông.

Phốc!

Đầu yêu tộc này còn chưa kịp nuốt xuống, một thanh cự chùy như ngọn núi mang theo khí thế phong lôi đột nhiên nện xuống Tiếng động như lúc trái cây chín mọng bị xé ra, toàn bộ thể xác yêu tộc đầu dê bị trọng chùy nện thành một bãi bùn nhão.

Trong hư không, nhân tộc hoa phục giày đen trang phục lộng lẫy, trong tay lại nắm một thanh cự chùy không hợp với hình thể khí chất của hắn ta, lúc hắn ta nhìn quanh ánh mắt u lãnh.

Liếc thịt nát của yêu tộc, hắn ta đang muốn thu hồi binh khí đi tìm mục tiêu kế tiếp, đã thấy cự chùy không nhúc nhích tí nào như bị lực lượng vô hình giữ chặt lại.

Cùng lúc đó, thân thể hắn ta cũng bắt đầu chảy ra từng vết máu nhỏ xíu.

Nhân tộc hoa phục không do dự chút nào bộc phát ra khí thế ngút trời, khí tức thuộc về Tiên Quan chưởng đạo như suối phun ầm vang phun trào!

Ngay sau đó, vết máu trên dưới cả người hắn ta lập tức ngừng khuếch tán.

Chỉ thấy trong hư không có từng sợi tơ nhện óng ánh sáng long lanh, khó mà phát hiện lặng yên hiện ra, tầng tầng lớp lớp tơ nhện như tấm lưới kín không kẽ hở, đã vây quanh cả người hắn ta!

Mấy sợi tơ nhện rung động nhè nhẹ, một đầu nhện tộc to lớn như núi, toàn thân óng ánh sáng long lanh, sau lưng mọc lên đường vẫn độc lâu chậm rãi đi tới, bốn cặp chân rét lạnh như đao, khí tức bành trướng, lại cũng là Tiên Quan chưởng đạo!

Hai người nhìn nhau, không nói nhảm bất kỳ điều gì, lập tức bộc phát đại chiến.

Rầm rầm rầm...

Tiếng vang liên miên như nước thủy triều, tới lui lặp đi lặp lại, tình cảnh tương tự diễn ra trên toàn bộ chiến truong.

Đại chiến hừng hực, sát ý sôi trào.

Gần như mỗi thời mỗi khắc đều có tiên nhân nhân tộc và dị tộc chiến tử.

Trời cao máu vẩy, tàn chi tới tấp.

1077 chữ