Chương 3333 - Ban ngày và đêm tối

Không có "Mạc Lễ Lan" ngăn cản, kim vũ biến thành Kim Ô lại không cản tay, trong đôi mắt vàng ròng không có chút cảm xúc nào, lợi trảo như đao về thẳng vào Bùi Lăng!

Giữa càn khôn như lập tức rơi vào sự yên tĩnh lâu dài.

Sát ý cao ngất lạnh thấu xương, sinh cơ biến mất không thấy!

Trong lúc cấp bách, Bùi Lăng đánh ra pháp quyết cuối cùng, tiếng nói đột nhiên nâng cao: "... Thiên Tiếng nói vừa ra, thể xác đầy thương tích của hắn cất cao vô hạn trong nơi tối tăm.

Trên bầu trời kiếp vẫn ùn ùn kéo đến, trong chớp mắt đã che đậy tất cả sắc trời, tím xanh sáng tắt.

Thiên uy lẫm liệt nhét đầy khắp nơi!

Ngay sau đó, kiếp lôi hội tụ trong mây, ầm vang đánh xuống.

Lôi đình cuồn cuộn gào thét mang theo sự uy nghiêm đường hoàng, như muốn hủy diệt toàn bộ thế giới!

Lít nha lít nhít kiếp lôi rơi xuống từ hư không trước mặt "Tu Hiểu", thứ khóa chặt lại không phải Kim Ô hoàng mà là dưới vực sâu bụi mù chưa tán Trong chốc lát, lôi đình cuồn cuộn kim vũ sáng chói như muốn đồng thời rơi xuống!

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Tiếng vang chấn trời động đất truyền ra khắp nơi.

Lúc này, dường như chư thiên đều đang chấn động, run rẩy!

Điện quang tím xanh thật lớn nhanh chóng tán đi, trong vực sâu khói bụi biến mất, bóng dáng Bùi Lăng xuất hiện trong một mảnh sáng ngời, áo bào của hắn tàn tạ, vạt áo tay áo phần phật, tay phải cầm đao đứng đó, tay trái chập ngón tay như kiếm đặt ngang ở chỗ cách trán ba tấc, trong khe hở kẹp hai sợi lông vũ vàng ròng, trên đó ánh sáng trong vắt, khí tức Đại Nhật chân hỏa vô cùng dày đặc.

Lúc này, trong tay Bùi Lăng đột nhiên dùng sức, chân hỏa trên hai sợi kim vũ lập tức dập tắt, màu sắc xích kim nhanh chóng nhạt lại hóa thành màu đen kịt!

Bùi Lăng bình tĩnh ngẩng đầu nhìn về phía Kim Ô hoàng "Tu Hiểu" đứng chắp tay giữa không trung, đồng thời khí cơ quanh người bừng bừng phấn chấn, kinh khủng cao ngất như hung thú Thái Cổ thức tỉnh, hai con ngươi tĩnh mịch như ngục, trong mắt có bóng tối như thủy triều rào rạt.

Lúc này, bóng tối như hoàn toàn mở ra cánh chim, tầng tầng lớp lớp giãn ra sau người!

Lại như vương miện của quân vương, yên tĩnh hạ xuống!

Lúc này, tất cả ánh sáng đều biến mất, vạn quang yên lặng, chúng minh không còn, bóng tối quân lâm!

Chư thiên vạn giới đều đọa vĩnh dạ "Tu Hiểu' tiền bối.."

Bùi Lăng chậm rãi mở miệng, giọng nói không lớn lại không thể coi nhẹ, bát hoang trời cao tất cả đều nghe thấy. "Tên thật của bản tọa đã được chúng sinh truyền xướng trong năm tháng"

"Hồng hoang như thế, tương lai cũng như thế!"

Lúc nói chuyện, rất nhiều thương thế trên dưới cả người hắn bắt đầu nhanh chóng khôi phục, khí tức liên tục tăng lên, trong nháy mắt uy áp tiêu tán từng tầng, càng khủng bố hơn bất cứ lúc nào trước kia!

Bùi Lăng buông tay trái ra, hai sợi lông vũ thuần đen như mực kia lập tức bắn ra như điện, chỉ thẳng Kim Ô hoàng!

Hắc vũ sắc bén xuyên qua hư không, nơi đến vạn vật tịch diệt như thế giới quay về hỗn độn, lại như càn khôn xuất hiện cùng hỗn độn, rộng lớn đánh đâu thắng đó.

Cùng lúc đó, tay phải cầm chuôi đao của Bùi Lăng đột nhiên rút ra Cửu Phách Đạo cắm vào mặt đất!

Sát khí ầm vang bộc phát, sương mù màu máu sôi trào mãnh liệt như huyết hải cuồn cuộn, quanh quẩn trên thân đao kịch liệt cuồn cuộn, có đao ý cao ngất bay lên từ giữa, như gió, như núi, như vực sâu, sắc bén vô song lại nặng nề nguy nga.

Ngay sau đó, trường đao như đêm ầm vang chém xuống!

Trong chớp mắt đao khí hùng vĩ này vô cùng cô đọng, không tiết ra ngoài một giọt nào, thuần túy đến cực hạn như chí lý của chư thiên vạn giới đều trong một đao kia!

"Hỗn độn truyện huyền ky, thụ ngô dĩ vĩnh dạ "Trật tự luận hi di, hứa ngô đăng tiên kính.

"Đã nhận cơ duyên tuyệt đỉnh, từ chứng vị trí chí tôn!"

"Ta là 'Thiên' của phương thế giới này!"

"Ta là 'Đêm' của chư thiên vạn giới!"

"Hôm nay vừa chiến Kim Ô hoàng, vừa độ kiếp Tiên Vương!"

Tiếng nói vừa ra, phía trên trời cao có kiếp vẫn xoay chầm chậm, hóa thành vô số vòng xoáy khoảng cách khổng lồ vắt ngang, trung tâm có tím xanh bùng lên như ánh trắng to lớn, lôi âm cuồn cuộn, rắn mãng di chuyển, khí thôn vạn dặm, vòng kiếp lôi thứ hai hạ xuống!

Tử điện ngang trời xé mở tất cả tối tăm, thiên uy cuồn cuộn bành trướng nhét đầy, trong không gian yên lặng như tờ, duy chỉ có lôi đình gào thét, hoành hành tám phương.

Cùng lúc đó, đao khí vô cùng cô đọng như hắc vũ cắt chém thiên địa sinh diệt, đã độn đến trước người "Tu Hiểu"!

"Tu Hiểu" đứng chắp tay, ống tay áo phần phật, từ đầu đến cuối vẻ mặt bình tĩnh không lay động. Nàng nhẹ vung váy dài, bàn tay trắng nõn duỗi ra, bàn tay mềm mại mới xuất hiện lập tức hóa thành lợi trảo khổng lồ phun ra nuốt vào ánh sáng lạnh, ôm xuống đạo khí và hắc vũ đập vào mặt!

Keng! !!

Tiếng kim thiết va chạm to lớn vang tận mây xanh, hắc vũ lập tức chôn vùi, đao khí vỡ nát từng khúc.

Hư không rung chuyển, lúc lưu chuyển dinh dính, lợi trảo lại hóa thành bàn tay trắng nõn tinh tế, chỉ có điều váy dài tung bay, lòng bàn tay tinh tế non mềm lại có thêm một vết tích như tơ máu.

Ầm ầm...

Cùng lúc đó, ngàn vạn lôi đình như thiên hà vỡ đê, tranh nhau chen lấn rơi vào vực sâu.

1089 chữ