Chương 3035 - Năm tháng trước sau (3)

"Phục Cùng" chỉ một dấu vết cách đó không xa: "Đây là vết đao"

"Nhìn rất giống vết đao mà Bùi Lăng quen dùng"

"Trong Thanh Khâu, nếu không có Cửu Vĩ Hồ dùng đao, hơn nữa còn là Cửu Vĩ Hồ đã thành tiên.."

"Vậy vết đao này chắc chắn là Bùi Lăng lưu lại!"

Nghe vậy, "Tử Tắc" lập tức cau mày.

Trước khi hắn ta tiến vào Phù Sinh kỳ chưa từng gặp Bùi Lăng, cũng không hiểu rõ người dẫn đường tiên lộ này.

Nhưng Bùi Lăng là đệ tử Trọng Minh tông, "Phục Cùng" là tổ sư Trọng Minh tông, chỉ cần hắn ta hơi chú ý một chút, tất nhiên hiểu rõ thói quen của đệ tử trong môn! Càng quan trọng hơn là, nơi này là Thanh Khâu thời đại hồng hoang!

Thời kỳ hồng hoang là lúc ngàn vạn tộc quần ỷ vào thiên phú tung hoành chư thiên vạn giới.

Đoạn năm tháng vinh quang này khiến yêu tộc ở hậu thế Bàn Nhai giới vẫn coi răng nanh, lợi trảo, thiên phú thần thông... Là niềm tự hào.

Ở tổ địa Cửu Vĩ Hồ tộc, Cửu Vĩ Hồ tộc đâu dùng đao?

Hơn nữa muốn trảm phá loại vách núi linh cơ tràn trề này, ít nhất cũng phải là sự tồn tại Đại Thừa tám mươi mốt kiếp trở lên mới có thể làm được!

Người có thể phù hợp điều kiện này, chỉ có Bùi Lăng!

Suy đoán của "Phục Cùng" không có bất cứ vấn đề gì!

Bùi Lăng từng ra tay ở chỗ này!

Chỉ có điều, hiện tại trong vết đao này tích bụi rất dày, nếu không phải "Phục Cùng" quan sát cẩn thận, gần như sẽ bỏ lỡ.

Rất hiển nhiên, Bùi Lăng ra tay ở chỗ này đã là chuyện thật lâu trước kia!

Nghĩ tới đây, vẻ mặt "Tử Tắc" lập tức nghiêm nghị: "Có lẽ bây giờ chúng ta đã đi tới năm tháng sau khi Thanh Khâu bị thiên kiếp hủy diệt"

"Bốn người Bùi Lăng, Hồn Nghi, Không Mông còn có Mặc Côi, còn ở trong đoạn năm tháng Cửu Vĩ Hồ tộc kiệt lực chống cự thiên kiếp"

"Cho nên hiện tại chúng ta không gặp được bất kỳ ai"

"Toàn bộ Thanh Khâu, cũng không có bất kỳ vật sống nào ngoài chúng ta"

"Phục Cùng" khẽ gật đầu, tiếng nói trầm thấp: "Chắc có liên quan với thần miếu vừa rồi"

"Sau khi chúng ta rời khỏi thần miếu đã nhận ra điều khác thường"

"Toàn bộ Thanh Khâu có sự khác biệt rất lớn với trước khi tiến vào thần miếu"

"Tử Tắc" nói: "Hiện tại, nếu muốn trở lại năm tháng giống với Bùi Lăng, phải đến thần miếu một lần nữa"

"Làm lại những việc vừa rồi một lần nữa!"

"Nhưng trở về như thế, manh mối chúng ta mang về cũng chỉ là giếng cổ có vấn đề, có thể đưa chúng ta đến năm tháng Thanh Khâu bị phá hủy "Phục Cùng" bình tĩnh nói: "Hiện tại Thanh Khâu đã không có bất kỳ vật sống gì."

"Chỉ cần thiên kiếp không giáng lâm lần nữa, hiện tại Thanh Khâu là nơi an toàn nhất"

"Đã vậy, không vội trở về.

"Chúng ta tiếp tục kiểm tra chỗ cấm chế này!"

"Nếu có thể đạt được càng nhiều manh mối, tất nhiên là tốt nhất.

"Nếu không có, cũng không tổn thất cái gì"

"Chờ kiểm tra xong nơi này, lại đến tòa đảo hoang trong hồ mà Không Mông, Mặc Côi đã đến trước đó để kiểm tra..."

"Nhân cơ hội tốt này, kiểm tra toàn bộ Thanh Khâu một lần"

"Cố hết sức thu thập càng nhiều manh mối"

"Cuối cùng lại trở về thần miếu.."

"Tử Tắc" nhẹ gật đầu, suy nghĩ của hắn ta cũng giống với "Phục Cùng".

Nếu bây giờ Thanh Khâu vô cùng hung hiểm, điều hai người bọn họ phải làm là lập tức tiến về năm tháng của Bùi Lăng, nói việc giếng cổ thần miếu cho Bùi Lăng.

Nhưng đã tạm thời an toàn... Đó chính là thời cơ!

Thực lực của Bùi Lăng rất mạnh, nhưng đây là ván cờ trận chiến hồng hoang, có thể nói là cửu tử nhất sinh, vô cùng hung hiểm Trong phương thế giới này, tiên nhân khắp nơi, đại tộc san sát, hơi không cẩn thận là tình thế toàn quân bị diệt.

Bởi vậy, bọn họ không thể bỏ lỡ bất kỳ một khả năng phá vỡ tình hình nào!

Nghĩ tới đây, hai người đang muốn tiếp tục kiểm tra khu vực cấm chế này, một giọng nói trong veo hơi có vẻ quen thuộc đột nhiên vang lên phía sau bọn họ: "Các ngươi đang tìm cái gì?"

Nghe vậy, "Tử Tắc" và "Phục Cùng" lập tức khẽ giật mình.

Trong thần niệm cảm giác của bọn họ, không phát hiện gần đây tồn tại bất kỳ khí tức gì!

Hai người nhìn nhau, vẻ mặt không thay đổi, sau đó chậm rãi xoay người sang chỗ khác, chẳng mấy chốc đã thấy một thiếu nữ Cửu Vĩ áo trắng tung bay, tiên tư dật mạo, không biết khép tay áo đứng ở phía sau bọn họ từ lúc nào!

Nàng tóc mây từng búi, quyến rũ tự nhiên, dưới áo trắng váy trắng có Cửu Vĩ uốn lượn như mây. Trong đôi mắt quyến rũ như ngậm lấy toàn bộ phong tình ngày xuân, hoàn mỹ không một tì vết, chính là thiếu nữ Cửu Vĩ nhắm mắt theo đuôi Bùi Lăng trước đó!

Lúc này vẻ mặt nàng bình tĩnh, lúc ngước mắt nhìn lên, ý cao xa mờ mịt đặc hữu thuộc về "Tiên" lộ rõ không bỏ sót.

Thấy rõ khuôn mặt người đến, vẻ mặt "Tử Tắc" và "Phục Cùng" không thay đổi, nhưng trong lòng thì báo động thay nhau nổi lên, vô cùng đề phòng.

Là tên thiếu nữ Cửu Vĩ may mắn còn sống sót dưới thiên kiếp kia!

Huyết mạch đích hệ Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ tộc, sự tồn tại sinh ra làm tiên!

Trước đó đối phương vẫn đi theo bên cạnh Bùi Lăng, tại sao lúc này lại đơn độc xuất hiện ở đây?

Không được!

Bùi Lăng không ở đây, thiên kiếp kết thúc, [Đồng Pháp Thiên Ấn] mà "Không Mông" thi triển bọn họ cũng đã biến mất...

Tình huống hiện tại, đối với hai người bọn họ là nguy cơ trước nay chưa từng có giáng lâm!

1091 chữ