Chương 3026 - Giếng cổ (4)

Bên cạnh Quánh có một bóng dáng nhỏ yếu thướt tha đang đứng, da trắng như tuyết dung mạo như hoa, áo trắng như tuyết, khuôn mặt của nàng gần như giống hệt với thiếu nữ Cửu Vĩ đi theo bên cạnh Bùi Lăng.

Chỉ có điều, không giống với tên thiếu nữ Cửu Vĩ xinh đẹp kia, trông bóng dáng này càng thêm mảnh mai, như thủy liên hoa không kém gió mát, tràn đầy vẻ đáng yêu rung động lòng người.

Gió núi chầm chậm, trong cốc im ắng.

Từng Cửu Vĩ Hồ nhìn nhau không nói gì, có lo lắng, có tập trung suy nghĩ, có tự rót tự uống, có chẳng hề để ý...

Bầu không khí như đọng lại, vô cùng nặng nề.

Lúc này, trong hồ nước treo ngược giữa hư không chiếu rọi ra kiếp vẫn nặng nề uốn lượn vạn dặm.

Thiếu nữ Cửu Vĩ áo trắng nhỏ yếu đáng yêu kia nhẹ cau lông mày kẻ đen, truyền âm nói: "Phụ thân, kiếp vẫn vẫn chưa tán đi!"

"Tiếp tục như vậy, toàn bộ đồng tộc Thanh Khâu đều vẫn lạc dưới kiếp lôi!"

Cửu Vĩ khổng lồ gần như chiếm cứ toàn bộ đài cao im lặng không nói, trong mắt hồ hiện ra một tia lo lắng được che giấu rất khá, tình huống hiện tại chỉ cần toàn bộ Cửu Vĩ Hồ tộc Thanh Khâu rời khỏi cấm chế này, lập tức bị thiên kiếp khóa chặt!

Dù vẫn ở lại trong cấm chế, cũng chỉ có thể tạm thời kéo dài.

Sau khi thời gian đạt tới một cực hạn, thiên kiếp vẫn xuyên qua cấm chế dày đặc giáng lâm!

Nếu không phái đồng tộc chủ động ra ứng kiếp...

Toàn bộ Thanh Khâu, tính cả Cửu Vĩ Hồ tộc bọn họ đều bị thiên kiếp trực tiếp hủy đi!

Hơn nữa, căn cứ vào tình huống đồng tộc độ kiếp trước đó, chỉ cần bị thiên kiếp khóa chặt, dù tu vi của bản thân hắn ta có cần độ kiếp hay không, thiên kiếp sẽ trực tiếp giáng lâm!

Tình huống này... Là thiên đạo xảy ra vấn đề!

Nghĩ đến đây, Quánh cũng truyền âm trả lời: "Ta đã liên hệ với thượng giới "Nhưng bây giờ Thanh Khâu bị phong tỏa, trong ngoài ngăn cách"

"Ta cần thời gian!"

Thiếu nữ Cửu Vĩ nhỏ yếu đáng yêu tiếp tục truyền âm: "Phụ thân, đợi chút nữa thiên kiếp tiếp tục giáng lâm, ta có thể ra ngoài ứng kiếp"

"Ta là chính tiên, có thể tạm thời ngăn lại thiên kiếp, tranh thủ thời gian"

"Như thế cũng có thể bớt hy sinh mấy tên đồng tộc.

Quánh lắc đầu nhẹ đến mức không thể thấy được, nặng nề truyền âm: "Không được!"

"Hiện tại nơi này chỉ có hai chúng ta là Tiên"

"Ta phải phá giải phong tỏa Thanh Khâu, liên hệ với thượng giới"

"Còn ngươi phải duy trì cấm chế, che đậy thiên kiếp khóa chặt toàn bộ tộc quần"

"Thiếu đi bất kỳ một người nào, đều là tai hoạ ngập đầu với tộc ta!"

"Vào thời khắc mấu chốt, đừng nhân từ nương tay "Tiếp tục để đồng tộc khác đi ứng kiếp"

"Đừng bởi vậy mà rối loạn tấc lòng, cứ làm theo lời ta nói là được!"

Nghe vậy, thiếu nữ Cửu Vĩ nhỏ yếu đáng yêu nhẹ gật đầu, chợt không nói thêm gì nữa.

Nhưng ngay lúc cha con tự mình truyền âm, cơn buồn ngủ cuồn cuộn như truyền tới theo gió núi lập tức tràn ngập toàn bộ thung lũng.

Rất nhiều Cửu Vĩ Hồ nghỉ lại trong cốc vô thức ngủ thiếp đi.

Trong chốc lát ngắn ngủi, ngoại trừ Quánh trên đài cao và nữ nhi của Quánh là thiếu nữ Cửu Vĩ nhỏ yếu đáng yêu kia, tất cả Cửu Vĩ Hồ khác đều chìm vào ngủ say.

Cha con Cửu Vĩ Hồ lập tức phát hiện điều không đúng, sắc mặt Quánh nghiêm nghị, trầm giọng hỏi: "Là ai!"

Còn chưa nói hết câu, ba bóng dáng không có dấu hiệu nào xuất hiện trong hư không bên cạnh đài cao. Bóng dáng huyền bào vác đao cầm đầu khí cơ bành trướng, rõ ràng là một nhân tộc!

Ở bên trái hắn là một thiếu nữ nhân tộc áo đậm cao quan, tóc như sương tuyết, khí tức cũng không yếu; còn phía bên phải tên nam tử nhân tộc này là một thiếu nữ áo trắng tại hồ đuôi hồ. Không đợi Quánh kịp phản ứng, ánh mắt Bùi Lăng như điện, nhìn qua Cửu Vĩ khổng lồ trước mặt, tiếng nói lạnh lẽo cứng rắn: "Bản tọa Bùi Lăng muốn hỏi thăm hai vị một chút về toàn bộ bí mật Thanh Khâu "Tốt nhất.."

"Có liên quan đến Phù Sinh kỳ cục!"

Thanh Khâu.

Đảo hoang trong hồ.

Dưới bóng đêm lờ mờ, hoa Ngọc Lan nở rộ như trăng, trong sáng mờ mịt mơ hồ, giữa cành lá so le thấp thoáng lầu nhỏ vắng vẻ.

Lúc này, cửa ra vào lầu nhỏ đóng chặt.

Váy thêu của "Không Mông" quét đất, đứng một mình trước cổng chính, sau khi nhìn quanh một vòng, thoáng cái kiềm chế tâm thần, nàng giơ tay lên, không nhẹ không nặng gõ cửa một cái.

Đông đông đông...

Tiếng gõ cửa rõ ràng truyền ra từ trong màn đêm.

Ngay sau đó, "Không Mông" há miệng, tiếng nói ôn hòa: "Thanh ca xuy nguyệt minh, phi bội hoàn dao kinh Tiếng nói vừa dứt, nàng lập tức đánh ra từng đạo pháp quyết huyền diệu, dao động vô hình lập tức lấy nàng làm trung tâm, xen lẫn như lưới trong hư không quanh mình, bảo vệ nhục thân và thần hồn của nàng. Cùng lúc đó, tinh thần "Không Mông" tập trung, vô cùng cảnh giác.

Gió hồ nhẹ nhàng thổi qua, Ngọc Lan chập chờn, cỏ cây đầy đảo phấp phới, hơi nước trộn lẫn hương gỗ tạo thành khí tức tươi mát, gột rửa vạn dặm. Bóng đêm xung quanh yên tĩnh, tất cả bình yên vô sự.

Chờ giây lát cũng không thấy bất cứ điều khác thường nào, "Không Mông" lập tức nhíu mày, không xảy ra chuyện gì có nghĩa vấn đề hiện tại của Thanh Khâu không liên quan đến việc gõ cửa, còn có hai câu từ kia. Bọn họ điều tra đến đây, vẫn không có thu hoạch được gì...

Hiện tại, phải xem "Mặc Côi" trong phòng có phát hiện gì...

1082 chữ