Chương 3363 - Chín cột trụ! (2)

Lít nha lít nhít con mắt diệt thế xung quanh lập tức hơi nhúc nhích, trong con ngươi lại sinh ra một con mắt, toàn bộ hóa thành con mắt trùng đồng!

Rất nhiều con mắt trùng đồng rạng rỡ, chiếu rọi ra từng bóng dáng cao lớn như lên đến tận trời.

Tay áo to lớn bồng bềnh, hai lỗ tai rủ xuống vai, mắt sinh trùng đồng, chính là "Ly La" tiên tôn!

Tất cả "Ly La" tiên tôn đều không nói một lời, bình tĩnh nhìn về phía "Yếm Khư" tiên tôn.

Bên cạnh vương tọa huyết sắc, hình dáng thềm son và cột cung điện hiện ra như thuỷ triều xuống, từng chút một chen chúc bên cạnh "Yếm Khư" tiên tôn.

Cảm nhận được "Trật tự" ăn mòn, "Yếm Khư" tiên tôn tâm niệm vừa động, trên đỉnh đầu tất cả "Ly La" tiên tôn đều dâng lên một vòng huyết nguyệt như lưỡi câu.

Ngay sau đó, trong thể xác rất nhiều "Ly La" tiên tôn có "Hỗn Độn" cuồn cuộn bộc phát, tiên lực, máu tươi trong cơ thể hắn ta đều hóa thành mây khói như chướng khí, hội tụ như dòng, cuồn cuộn đi về phía huyết nguyệt như lưỡi câu.

Huyết nguyệt như lưỡi câu bắt đầu mượt mà.

Trên thềm son, "Ly La" tiên tôn hơi ngửa đầu, rất bình tĩnh nhìn về phía huyết nguyệt.

Ngay lúc huyết nguyệt tròn đầy, lập tức bị một cái miệng lớn vô hình gặm ăn mất một khối lớn, nguyệt thực bắt đầu...

Hai vị Tiên Tôn ngươi tới ta đi, trong thời gian nháy mắt đã đấu vô số chiêu.

Toàn bộ quá trình im hơi lặng tiếng, hai người lực lượng như nhau, thực lực cùng cấp, tất cả công kích đều tiêu hao lẫn nhau sau đó quay về hư vô!

Trong chốc lát, lại là người này cũng không thể làm gì được người kia!

Thấy chiến cuộc như sẽ tiếp tục giằng co vô hạn, "Yếm Khư" tiên tôn đột nhiên mở miệng, bình thản nói: "Ly La"!"

"Ngươi đi một bước cờ sai!"

"Ngươi nên đánh thức một nửa thiên kiếp khác, có lẽ thiên kiếp còn có thể nhớ lại mình là ai!"

"Ngươi đã tự mình đến cửa, vậy phải có giác ngộ thất bại!"

"Thập đại thiên điều, bản tôn đều đã phá hỏng!"

"Hiện tại, không ai ngăn cản được bản tôn!"

Tiếng nói vừa ra, hỗn độn diễn hóa sương độc năm màu, đột nhiên nhấc lên sóng to gió lớn, mãnh liệt đan xen, khí thế cuồn cuộn.

Trong nháy mắt, đầu sóng cuồn cuộn hóa thành chín cái cột đá thuần trắng đều cao ngất như trụ trời chống đỡ thiên địa, tràn đầy ý tang thương cổ xưa.

Chính là chín cái cột đá đã từng phong ấn thiên kiếp, phong ấn Long Vương "Phất Uyên"!

"Yếm Khư" tiên tôn đánh ra một cái pháp quyết quỷ dị, chín cái cột đá lập tức nhúc nhích dữ dội!

Khí tức hỗn loạn, sa đọa, u ám, tà ác... Như thực chất, từng tầng từng tầng tiêu tán từ trên trụ đá.

Tạch tạch tạch...

Trong tiếng vỡ vụn dày đặc, phía trên cột đá có khói trắng cuồn cuộn, lại nhanh chóng đổ sụp.

Chẳng mấy chốc, trong mỗi cái cột đá hiện ra một bóng người phong tồn!

Chín bóng người này, người cầm đầu áo vải giày đen, khí cơ linh động như bẩm sinh đã tự do tự tại, không có chút gò bó nào; bên trái hắn ta là tu sĩ áo gai, bào phục không có khe hở không hoa văn, phong nghi hùng vĩ như núi như biển, không thể đo lường; người phía bên phải áo bào xám che đậy khuôn mặt, hình dáng không vuông vắn, chỉ có huyết sắc Phù Đồ bên hông chiếu sáng rạng rỡ; lại có ẩn sĩ khinh bào buộc nhẹ, đầu đội khăn vuông như quân tử nhẹ nhàng; kiếm khách áo xanh lỗi lạc, kiếm ý ngút trời; tố y sa mỏng che mặt; tráng sĩ giáp trụ sâm nhiên; Hoàng giả cổn miện trang nghiêm; mỹ nhân áo bào trắng vòng vàng, cương nhu hòa hợp... Lại là tổ sư khai phái chín môn phái lớn Bàn Nhai giới!

Lúc này, tổ sư chín tông đều hai mắt nhắm nghiền, khí tức quanh người cổ xưa nặng nề như đã ngủ say vô số năm tháng.

Ngay sau đó, pháp quyết trong tay "Yếm Khư" tiên tôn biến đổi, lạnh lùng nói: "Hỗn Độn Chung Chương, Thuật Dữ Tôn Đồng!" Tiếng nói vừa ra, tổ sư chín tông cùng nhau mở mắt, khí tức trong cơ thể lập tức bộc phát!

Trong chớp mắt toàn bộ đi vào hàng ngũ Tiên Tôn!

Vẻ mặt chín người đờ đẫn như hoàn toàn không có tư duy, như khôi lỗi, nhưng khí tức trên thân mỗi người lại không thua kém chút nào, đứng dưới thiên kiếp có "Trật tự" và "Hỗn Độn" đan xen!

Nhìn tình cảnh này, cuối cùng vẻ mặt vẫn bình thản không gợn sóng của "Ly La" tiên tôn đã trở nên nghiêm nghị.

Thiên điều thứ mười, không thể tạo Tôn!

"Hỗn Độn" vừa làm trái quy tắc thiên điều này, lập tức khai sáng ra tiên thuật tương ứng!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Ly La" tiên tôn rộng lớn nói: "Chuyện thế gian, bản tôn nói đúng mới là đúng!"

"Sai cũng là đúng"

"Bản tôn nói sai mới là sai"

"Đúng cũng là sai!"

"Nếu bản tôn đã đích thân tới nơi đây, dù là cờ sai cũng là vô cùng tuyệt diệu!"

"Làm trái thiên cương tạo nên Tiên Tôn chỉ có cảnh giới, không có Tôn vị cũng là sâu kiến!"

Nói xong, "Ly La" tiên tôn cũng lập tức đánh ra một cái pháp quyết huyền diệu, cao giọng nói: "Đại đạo ba ngàn, không sau không trước!"

Ngôn xuất pháp tùy, kim, mộc, phong, vân, lôi... Đại đạo khó mà tính toán xuất hiện trong Vĩnh Hằng điện.

Khí cơ huyền diệu sôi trào mãnh liệt, mỗi một đầu đại đạo đều kết nối với sợi tóc của "Ly La", như mái tóc xanh của hắn ta tăng vọt, che đậy cả điện.

Thân hình "Ly La" tiên tôn trở nên vô cùng nguy nga, to lớn.

Cùng lúc đó, toàn bộ Vĩnh Hằng điện cũng cất cao vô hạn, như muốn bao quát toàn bộ chư thiên vạn giới!

1072 chữ