Chương 2949 - Ám ngữ

Đây là tín vật trở về hoàng đô mà Nhân Vương Chung Quỳ Liệt cho hắn.

Tối hôm qua hắn và Nhân Vương gặp mặt riêng, đối phương giải đáp không ít vấn đề cho hắn, lại chỉ điểm hắn gặp vị Tiên Tôn thứ tư, sau đó Chung Quỳ Liệt dặn sau khi hắn gặp "Yếm Khư" tiên tôn, hỗ trợ hỏi xem bây giờ còn có bao nhiêu vị trí Tiên Tôn đang trống.

Bây giờ Bùi Lăng đã đạt được đáp án của vấn đề này từ chỗ "Yếm Khư tiên tôn.

Chỉ có điều...

"Chỉ còn hai vị trí Tiên Tôn đang trống."

"Hơn nữa nhìn ý của Yếm Khư tiên tôn, chỉ sợ vị trí trống còn lại cũng đã có chủ.."

"Hiện tại sắp đến đại chiến nhân tộc"

"Nhưng phía trước lại không có đường.."

"Ta... Có nên nói cho Nhân Vương biết hay không?"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức cau mày.

Sau một hồi do dự, hắn trở tay thu viên ấn tỉ mặc ngọc này vào.

Có thể đi gặp Nhân Vương chậm một chút.

Hiện tại đi tìm "Không Mông" tiền bối trước...

Đã quyết định xong, Bùi Lăng lại bước ra một bước, huyền bào phần phật, trong chớp mắt ẩn vào cát vàng, biến mất không thấy gì nữa.

Thời gian trôi qua từng giờ từng phút, bóng mặt trời dần ngả về tây.

Sóng nhiệt hừng hực biến mất một chút.

Màu sắc vàng ròng rải giữa thiên địa lặng yên hóa thành đỏ hồng.

Vân triện lơ lửng giữa không trung, từng tầng trận pháp che chở một phương hồ nước.

Đáy hồ có một tòa đại trạch năm tiến, ở chính phòng dinh thự, một con Ly Long tạp sắc đang ngồi trên bảo tọa điêu khắc san hô.

Thân thể hóa thành hình người, đầu lại vẫn duy trì dáng vẻ Ly Long, một đôi mắt rồng sáng rực như điện, đang tràn ngập uy nghiêm quan sát rất nhiều Thủy tộc phía dưới.

"Bái kiến chủ thượng!" Trong tiếng ân cần thăm hỏi chỉnh tề, Thủy tộc giữ lại các đặc điểm tôm cá cua vây cá cung kính hành lễ, sau đó dựa theo tu vi cao thấp, lần lượt tiến lên bẩm báo công việc vặt. "Bẩm chủ thượng, nhân tộc nuôi nhốt ở ven hồ Xích Tảo, năm nay thu hoạch rất không tệ!"

"Không những nhân khẩu tăng lên một lượt, còn có trăm tên đồng tử trời sinh linh tú, có thể vào Giáp cấp"

"Ngoại trừ cái đó ra, sau khi sử dụng linh dược, số nhân tộc tu vi tiến vào Nguyên Anh kỳ cũng tăng lên mười bảy tên"

"Loại huyết thực thượng phẩm này, hiện tại tổng cộng đạt tới bốn trăm bảy mươi hai tên.."

"Hiện tại Mộng Hồn thảo đã sắp trưởng thành, dự tính sau năm mươi lần mặt trời lặn, có thể để nhóm huyết thực thượng phẩm này tiến hành thúc giục, để chúng nó đạt tới cảm giác tốt nhất...

Một tên Thủy tộc mặt mũi mọc đầy lân phiến, mọc ra mắt cá bẩm báo hoàn tất, thấy Ly Long bên trên khẽ gật đầu, trong lòng thầm thở phào, thi lễ một cái, lui sang một bên.

Sau đó, một Thủy tộc có đặc thù tôm càng xanh, nơm nớp lo sợ ra khỏi hàng bẩm báo: "Chủ thượng thứ tội!"

"Chỗ nuôi nhốt nhân tộc ở Xích Lâm sơn bị những tu sĩ nhân tộc hoang dại kia tập kích, tổng cộng bị trộm đi 8251 tên nhân tộc, có hai trăm sáu mươi bốn tên nhân tộc chết bởi dịch bệnh...

"Hiện tại thuộc hạ đang toàn lực điều tra!"

"Xin chủ thượng lại cho chút thời gian, tin tưởng chẳng mấy chốc có thể truy tìm tung tích những nhân tộc hoang dại kia, một mẻ hốt gọn bọn chúng.."

Ở trên đầu, Ly Long nghe vậy sắc mặt hơi trầm xuống, thản nhiên liếc nhìn tên Thủy tộc này, không nói một lời, chỉ nhìn Thủy tộc phía sau.

Đứng ở sau lưng Thủy tộc đặc thù tôm càng xanh là một Thủy tộc nam tính nửa người nửa rắn, hắn ta phát hiện ánh mắt của chủ thượng, lập tức vượt qua đồng bạn ra khỏi hàng, rất cung kính nói: "Chủ thượng! Thuộc hạ phát "Những nhân tộc hoang dại kia tu vi không thấp, khí tức tươi mát, cảm giác phẩm chất chắc chắn rất tốt!"

hiện dấu vết nhân tộc hoang dại hoạt động ở hạ du Xích Quế hà"

"Kính xin chủ thượng ban cho thuộc hạ mấy tên cao thủ, thuộc hạ cam đoan, nhất định bắt chúng nó không thiếu một người đưa đến bếp của chủ thượng"

Thủy tộc nam tính nửa người nửa rắn này còn chưa dứt lời, cách đó không xa một Thủy tộc vác vỏ cua thật dày, hai tay cũng là một đôi càng cua lấp lóe tia sáng lạnh nhướn mày, cũng ra khỏi hàng nói: "Bắt giết nhân tộc hoang dại, có khả năng làm trái thiên cương"

"Kính xin chủ thượng đừng nhúng tay vào việc này, cứ giao cho bản tộc phương thế giới này là được"

"Đợi sau khi bọn họ thành công bắt giết, hiến tế lên là được!" Trên bảo tọa, Ly Long cẩn thận nghe rất nhiều thuộc hạ bẩm báo, tâm trạng rất không tốt.

Hắn ta là huyết mạch chi nhánh Long tộc, mặc dù không bằng con cháu Chân Long nhưng cũng được cho sinh ra đã cường đại, trong rất nhiều Long tự, bẩm sinh hắn ta thích yên tĩnh, không thích gây chuyện thị phi.

Sở thích duy nhất trên đời là món ngon.

Trong đó đặc biệt ham mê ăn thịt người.

Nhân tộc không giống phi cầm tẩu thú, nó không dày đặc da lông, không răng nhọn móng sắc, cảm giác trơn trượt, chất thịt non mềm, hơn nữa còn hiểu tự nghĩ ra đủ loại cách chế biến thức ăn, để hắn ta ăn càng hài lòng hơn.

Loại món ngon này, sinh ra đã nên xếp vào [Trân Tu bảng], nhiều năm xuất hiện trên bàn ăn của hắn ta Lại không ngờ, vất vả nuôi dưỡng phàm nhân lâu như vậy, còn bị tu sĩ nhân tộc hoang dại cướp đi một nhóm lớn!

Những nhân tộc này đáng chết!

Đã sinh ra yếu đuối, nên thành thật làm nguyên liệu nấu ăn, chứ không phải trên nhảy dưới tránh gây chuyện! 1094 chữ