Chương 3288 - Không còn vĩnh sinh!

Trong chớp mắt, bàn tay thon dài trắng nõn của hắn ta hóa thành lân phiến tinh mịn, trảo như lưỡi đao đáng sợ, long trảo vừa hiện đón gió căng phồng lên, trong chớp mắt đã che đậy toàn bộ phương giới thiên này!

Rầm rầm rầm...

Tiếng vang liên miên, đao khí và long trảo không ngừng chạm vào nhau tràn ra vô số đốm lửa nhỏ, lộn xộn rơi xuống.

Uy năng kinh khủng như gợn nước, coi đây là trung tâm rung chuyển ra bốn phương tám hướng.

Tinh không sôi trào như nấu, tinh thể dần phá diệt.

Vô số tinh vân đột nhiên sinh diệt, xoay tròn vặn vẹo như hoa nở hoa tàn, xinh đẹp lại tàn khốc.

Chư thiên cũng chấn động vì thế!

Oanh! Trong chớp mắt giằng co, Bắc Thiên môn của "Thanh Thuyên giới thiên" biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ chỉ còn lại một dấu long trảo to lớn in dấu thật sâu trong mây, Bắc Thiên môn như xưa nay chưa từng tồn tại.

Dấu vết long trảo đâm xuyên toàn bộ "Thanh Thuyên giới thiên", vượt ngang tinh không bao la bát ngát, một hơi đâm qua mấy chục hạ giới.

Sinh linh diệt tuyệt vô số, ven đường tất cả ngôi sao thiên thể đều băng diệt trong chớp mắt, hóa thành kiếp tro lộn xộn rơi xuống.

Dốc núi cỏ cây um tùm ở hạ giới nào đó lập tức bị san thành bình địa, lúc này đã là một dải hào quang tràn ngập đủ loại màu sắc mới như lưu ly.

Bùi Lăng chậm rãi đứng lên trong bụi mù bốc lên khí lưu huỳnh, hai đầu gối của hắn đã chìm xuống, đều chui vào bùn cát cháy đen, phía trên huyền bào đầy vũng bùn bụi đất trông cực kỳ chật vật nhưng khí tức vẫn bình ổn như trước, chỉ thấy mấy chỗ trầy da ở cánh tay, cần cổ.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt lập tức cách vô số thế giới và tinh không khóa chặt Long Vương ở "Thanh Thuyên giới thiên".

Lúc này, tiếng nói lạnh băng uy nghiêm của Long Vương lập tức vang lên giữa thiên địa ở phương thế giới này:

"Vừa rồi ngươi không nên chiếm cứ lực lượng của bổn vương!"

"Ngươi là sinh linh năm tháng này, chiếm cứ lực lượng bổn vương cũng như dẫn lực lượng của bổn vương từ hồng hoang tới 'Tương lai!"

"Mặc dù hiện tại bổn vương cách khi đỉnh phong vẫn kém rất nhiều"

"Nhưng... "

"Đối phó một Tiên Vương 'Biểu tượng' chưa đạt tới cực hạn cũng đã đủ!" Tiếng nói vừa dứt, toàn bộ bầu trời đột nhiên tối sầm lại!

Cạch!"

Một tiếng vang giòn như kéo mở cái gì đó, ngay sau đó tạch tạch tạch két...

Tiếng vỡ vụn liên miên không dứt vang vọng trời cao, bầu trời phương thế giới này lập tức xuất hiện năm kẽ hở như lạch trời, như lợi trảo.

Vết rách như mạng nhện trải rộng trên trời cao xanh ngọc, sao băng như mưa, trời cao trở nên tối tăm, u ám tản khắp, trời sập!

Trong tối tăm, uy áp không gì sánh kịp bao phủ trong lòng chúng sinh.

Cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có gào thét như thủy triều, dường như ngay sau đó toàn bộ phương thế giới này sẽ hoàn toàn bị hủy đi!

Toàn bộ sinh linh phủ phục, run rẩy vạn phần, uy áp kinh khủng nhét đầy hư không như có lực lượng vạn quân gắt gao đè lại chúng sinh, không thể động đậy chút nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn trời xanh đổ sụp, vạn vật rơi xuống, thế giới hủy diệt!

Huyền bào phần phật, Bùi Lăng lập tức nhướn mày, một kích này của Long Vương nhắm thẳng vào hắn!

Chỉ có điều, phương hạ giới này lại không chịu nổi dư chấn từ một kích này của Long Vương.

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, trên đỉnh đầu Bùi Lăng lập tức hiện ra một vòng huyết quang thuần túy, một vòng huyết nguyệt tròn trịa sâm nhiên, lạnh băng, tươi diễm, u nhiên dâng lên!

Huyết nguyệt đầm đìa, hắt vẫy vạn dặm ửng đỏ.

Cùng lúc đó, mười vòng mặt trời huy hoàng cũng bừng bừng dâng lên, ánh sáng vàng ròng chỗ nào cũng có, khí tức Đại Nhật chân hỏa rào rạt tuôn ra bành trướng.

Trong chốc lát, nhật nguyệt cùng lên, âm dương cùng sáng!

Nơi ửng đỏ và vàng ròng chiếu đến, bầu trời của phương thế giới này lập tức đạt được sự vững chắc.

Vòm trời đang không ngừng sụp đổ im bặt dừng lại.

Năm vết rách kinh khủng do cự trảo tạo ra cũng lập tức dừng lại.

Thiên thạch như mưa rào biến mất không thấy bóng dáng.

Nhưng ngay sau đó một cái long trảo to lớn phủ kín vảy giáp vàng ròng tinh mịn đột nhiên xuất hiện, chụp vào đầu Bùi Lăng!

Thời khắc mấu chốt, Bùi Lăng lập tức vung đao đón đỡ...

Keng! !!

Cửu Phách Đao và long trảo cứng rắn đụng vào nhau, đốm lửa nhỏ bắn tung toé như mưa rào xối xả, hắt vẫy khắp nơi.

Lực trùng kích kinh khủng có mấy phần thành thực chất, như sóng biển gào thét lan về phía bốn phương tám hướng.

Toàn bộ phương thế giới này đột nhiên chấn động, mặt đất, núi đá, núi non... Di chuyển như nước chảy ôn thuần, vạn vật trầm bổng chập trùng, lực lượng vô cùng to lớn không giữ lại chút nào va đập vào chúng sinh trong thế giới.

Toàn bộ sinh linh phương thế giới này gần như bị đánh chết tươi trong chớp mắt! Oanh! !

Tịch diệt!

Lại một tiếng vang chấn thiên động địa, giữa thiên địa long trảo vàng ròng lập tức đánh xuyên qua thế giới này! Vô số tinh vân xinh đẹp như pháo hoa chợt sáng chợt diệt, lại ngàn vạn tinh hà mênh mông hoàn toàn tan vỡ dưới một trảo này.

Bùi Lăng như mũi tên, trong nháy mắt xuyên qua vô số hư không, ven đường đụng nát vô số ngôi sao, nện mạnh vào một ngôi sao to lớn.

Ngôi sao này cũng đặc biệt khổng lồ trong biển sao, chỉ chớp mắt tinh thể đã đổ sụp hai phần ba, bụi mù lộn xộn bay lên như mây núi biển sương, tản vào bốn phía hóa thành tinh vân, xoay quanh tinh thể chầm chậm chuyển động.

1077 chữ