Chương 3153 - Kết cục chúng sinh! (6)

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Tại hạ Bùi Lăng, là hảo hữu chí giao của "Yếm Khư" tiên tôn "Hôm nay có việc gấp muốn mượn đường từ U Minh"

"Kính xin U Minh chi chủ nể mặt Yếm Khư tiên tôn...

Lần trước hắn đến U Minh từng nhắc tên của "Ly La" tiên tôn.

Nhưng quỷ vật trong U Minh căn bản không có ý nương tay, vì vậy lần này lại đổi thành tên của "Yếm Khư" tiên tôn...

Nhưng còn chưa nói hết câu, khí tức tử vong đột nhiên bạo động!

Cảm giác lạnh lẽo thấu xương gào thét cuồn cuộn, như đại dương mênh mông bành trướng, khí thế hung hăng. Xung quanh có bông tuyết màu đen cuồn cuộn vô tận bay xuống, dường như toàn bộ thế giới suy tàn. U Đồ, hư không, tử khí...

Tất cả mọi thứ đều trở nên hư ảo mơ hồ, ầm vang nhạt lại, cũng không cách nào tồn tại, sắp sụp đổ!

Ánh mắt Bùi Lăng ngưng tụ, một đạo đao khí huyết sắc lập tức hiện ra, ngăn ở khoảng không trước người hắn. Keng! !!

Trong tiếng kim thiết va chạm dữ dội, cảnh tượng xung quanh trở nên rõ ràng rắn chắc.

Một cái huyết trảo dính đầy vết máu nhô ra từ trong tử khí nặng nề, về thẳng xuống đầu Bùi Lăng, vừa lúc bị đao khí huyết sắc ngăn trở.

Giữa không trung, một đôi mắt dọc đỏ hồng lạnh băng sâm nhiên.

Hắn ta khổng lồ uốn lượn, vảy dài dày đặc, cặp sừng sắc bén trên đỉnh đầu đều lóe ra tia sáng lạnh như lưỡi đao. Loại rắn cũng là loại Long xếp cửu khúc, quanh người có sương mù ảm đạm quanh quẩn như chướng như lện quanh quẩn như mây mù.

Thể xác to lớn uốn lượn, bao quanh một tòa cung điện to lớn hùng vĩ.

Bùi Lăng ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía chủ nhân của mắt dọc.

Trong chốc lát, một ý buồn ngủ vô cùng mãnh liệt bao phủ toàn bộ phương khu vực này!

Mắt dọc đỏ hồng treo cao giữa không trung không bị khống chế bắt đầu khép kín.

Nhưng ngay lúc đôi mắt sắp hoàn toàn nhắm lại, một cái miệng lớn mọc đầy răng nhọn mở ra, đầu lưỡi đỏ thẫm phun ra nuốt vào, tiếng nói u lãnh, ầm vang: "Yết kiến U Minh là quy về vĩnh tịch!"

"Nhân tộc, nơi đây là kết cục chúng sinh!"

"Cũng là nơi trở về của ngươi!"

Tiếng nói vừa dứt, mắt dọc "tung bay" sang bên cạnh, sương mù ảm đạm như núi mây biển sương sau người lặng yên tán đi, hiện ra một cánh cửa ra vào nguy nga.

Cánh cửa kia xếp từ độc lâu, nhìn chi tiết, ngàn vạn tộc quần đều ở trong đó!

Màu sắc trắng đục đặc biệt của di cốt trải qua thời gian chảy xuôi, sinh ra vết tích màu mực giăng khắp nơi, không biết là do bẩn hay vết máu trùng điệp lan tràn, trong hốc mắt đen ngòm có quỷ hỏa tung bay.

Trong hư không, bông tuyết đen nhánh cuồn cuộn rơi xuống!

Ở chỗ này, tử khí dày đặc như thực chất, cảm giác lạnh lẽo kinh khủng tản khắp bốn phương.

Cửa ra vào mở rộng, bên trong bóng tối vô ngần như có vô số quỷ quái lay động.

Ý tuyệt vọng cuồn cuộn ầm vang bắn ra.

Bùi Lăng nhướn mày, vừa rồi hắn dùng "Bản nguyên" đại đạo "Ngủ", vốn có thể khiến đối phương chìm vào ngủ say trong nháy mắt, nhưng nơi đây là U Minh, lực lượng chống cự "Bản nguyên" đại đạo ngoại lai của quỷ vật càng mạnh hơn tưởng tượng của hắn!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hắn nhanh chóng chạy ra phía sau.

Tốc độ kia mau lẹ như điện, chỉ gần một tích tắc đã thoát ra mấy vạn dặm!

Chỉ có điều tốc độ của cánh cửa kia càng nhanh hơn hắn!

Cửa ra vào không ngừng phóng đại sau lưng Bùi Lăng, trong chớp mắt âm ảnh to lớn do nó tạo ra đã vượt qua thân hình Bùi Lăng, bao phủ toàn bộ phương khu vực này!

Ầm! !!

Cửa lớn ầm ầm đóng lại, Bùi Lăng đã đứng trong quảng điện hùng vĩ!

Quảng điện cao lớn, đỉnh điện như thẳng vào mây xanh.

Trong điện xương trụ che trời, nó thuần trắng sâm nhiên, đến đỉnh điện thì có cành lá um tùm đen nhánh như đêm, trùng điệp rủ xuống như màn đêm, rối tung như tuyết.

Hai bên cung điện có linh hoa hai màu đỏ trắng trùng điệp nở rộ, khí tức ngai ngái dày đặc nhét đầy khắp nơi. Cành lá mạnh mẽ phồn hoa như gấm, tuỳ tiện sinh trưởng trong mảnh cung điện lạnh băng tĩnh mịch này. Bùi Lăng quay đầu, đã thấy cửa ra vào nguy nga vừa rồi biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, trước sau hắn đều là hành lang giống nhau như đúc, xương trụ, cành lá đen nhánh, linh hoa đỏ trắng... Mênh mông vô bờ như không có điểm cuối.

Tự biết đã không còn đường lui, Bùi Lăng nhanh chóng khôi phục sự tỉnh táo, tâm niệm vừa động, Cửu Phách Đạo đã nằm trong tay.

Quanh người hắn có đao ý bừng bừng phấn chấn, mười vòng mặt trời huy hoàng ầm vang dâng lên sau lưng!

Ánh sáng vàng ròng của Đại Nhật chân hỏa như thủy ngân chảy xuôi, chỗ nào cũng có, chỉ một thoáng đã chiếu sáng toàn bộ cung điện!

Mười mặt trời nhô lên cao, vô cùng hừng hực.

Chân hỏa tản khắp trời cao, trong nháy mắt tất cả cành lá, linh hoa đều hôi phi yên diệt, hóa thành bụi mù lộn xộn, bay lả tả vô tận.

Chỉ có điều, dù hoa lá biến mất thì cả tòa quảng điện vẫn thờ ơ, đúng là không bị ảnh hưởng chút nào! Ông!

Cửu Phách Đao tự phát vang lên như đang nhảy cẫng hoan hô.

Đây là lần đầu tiên đạo bản mệnh ra khỏi vỏ sau khi Bùi Lăng thành tiên!

Hắn một tay cầm đao, đi từng bước một về phía trước.

1078 chữ