Chương 3251 - Bí mật thành Tôn

Tự Hàn Ung nhàn nhạt gật đầu, chợt nói: "Bốn cái này đúng là vị trị Tiên Tôn còn trống hiện nay"

"Chư thiên' vốn là đường của Kim Ô tộc"

"Vạn giới là đường của Long tộc.

"Tử vong' tất nhiên là U Minh chi chủ "Chỉ có con đường 'Sinh mệnh này là vạn tộc có thể tranh!"

"Đương nhiên, từ xưa đến nay bốn vị kia đã chặn tất cả con đường thành Tôn "Cho đến tận nay bốn vị trí Tiên Tôn còn trống này vẫn luôn là đồ trang trí!"

"Nhưng bây giờ bốn vị kia đều đã khai chiến"

"Đây chính là thời cơ của tất cả Tiên Vương!"

Nói đến đây, Tự Hàn Ung hơi dừng lại rồi nói tiếp, "Hiện tại phu quân có được biểu tượng 'Thiên, muốn thành Tôn chắc chắn là đi con đường 'Chư thiên này "Nghe đồn con đường 'Chư thiên' này tương ứng với Đế vị 'Vũ, tức 'Không gian chi chủ!"

"Bởi vậy, nếu không có thời cơ trở thành 'Chư thiên, cũng có thể lựa chọn Vạn giới"

"Đế vị tương ứng với 'Vạn giới cũng là "Không gian chi chủ!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức nghĩ đến U Minh chi chủ và Nhân Vương Chung Quỳ Liệt.

U Minh chi chủ có được biểu tượng "Tử vong" trong năm tháng hồng hoang, hắn ta muốn thành Tôn, đường đi bình thường là đồng thời có biểu tượng "Tử vong" của "Quá khứ" và "Tương lai".

Hoặc là làm tiên nhân thượng giới, không còn vĩnh sinh!

Nhưng ngoại trừ hai con đường này, U Minh chi chủ còn có một con đường, chính là thôn phệ một vị "Vương" người sống!

"Sinh mệnh" và "Tử vong" tương ứng "Luân Hồi chi vương"

Hai cái này cũng tranh đoạt một Đế vị!

Cũng như Tự Hàn Ung đã nói, hắn đi con đường "Vạn giới" cũng là cách giống như vậy!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Đi con đường "Vạn giới... Có thể rơi vào điên cuồng không?"

Lúc ấy hắn gặp mặt thiên kiếp ở chốn hỗn độn, đã từng hỏi thăm cách thành Tôn từ U Minh chi chủ, thiên kiếp từng nói với hắn, U Minh chi chủ thôn phệ Vương của người sống là trình tự thành Đế.

Một khi trình tự tính sai sẽ rơi vào điên cuồng, không có bất kỳ lý trí gì, sẽ bị "Yếm Khư" tiên tôn chấp chưởng "Hỗn độn" sử dụng Hiện tại Tự Hàn Ung nói đến con đường "Vạn giới" này, cực kỳ tương tự với cách thành Tôn của U Minh chi chủ. Hắn chưa chắc cần dùng đến, nhưng việc liên quan đến thành Tôn lại không thể không biết!

Nghe vậy, Tự Hàn Ung khẽ lắc đầu, bình thản nói: "Lúc phu quân thành Vương, nếu dùng 'Ngày chư thiên, hoặc là 'Đêm' chư thiên, đi con đường Vạn giới này thật sự sẽ xảy ra chuyện "Nhưng hiện tại biểu tượng của phu quân chỉ là 'Thiên của một phương thế giới.."

"Chỉ là 'Thiên' của một phương thế giới, với việc thành Tôn chỉ là giọt nước trong biển cả.

"Đổi đường sẽ không có vấn đề gì"

Nghe nói như thế, Bùi Lăng lập tức hiểu ý Tự Hàn Ung, hiện tại "Biểu tượng" của hắn quá nhỏ, sẽ không ảnh hưởng đến việc hắn lựa chọn con đường.

Hắn thật sự không có "Ngày" chư thiên, nhưng "Đêm" chư thiên...

"Yếm Khư" tiên tôn cho tiên chức "Hắc dạ" cũng không phải là một phương thế giới!

Sau khi thành Vương, tất cả kiến thức liên quan với Tiên Vương đều sẽ chủ động tới.

Vì vậy, Bùi Lăng biết bây giờ hắn có được tiên chức "Hắc dạ" chính là "Đêm" chư thiên!

Nhưng cũng như Tự Hàn Ung đã nói, lần này hắn thành Vương cũng không dùng "Đêm" chư thiên, mà là "Thiên"

một phương thế giới.

Bởi vậy, hiện tại hắn có "Hắc dạ" vẫn là tiên chức, chứ không phải "Biểu tượng" chân chính.

Đây là thao tác của hệ thống, về phần nguyên nhân, hiện tại hắn cũng có thể đoán được một chút...

Một tôn hiệu khác của "Yếm Khư" tiên tôn là "Hắc Dạ chi chủ".

Nếu hắn chỉ lấy "Hắc dạ" thành Vương, cũng như trực tiếp đi con đường cửa "Yếm Khư" tiên tôn...

Nghĩ tới đây, lúc này Bùi Lăng hỏi: "Ngoại trừ cái đó ra, thành Tôn còn có điều gì cần chú ý?"

Sau khi trở thành Tiên Vương, hắn đã biết được tất cả về Tiên Vương.

Nhưng đối với thành Tôn... Phần lớn thứ hắn biết đều đến từ lần gặp mặt thiên kiếp trước đó, còn lâu mới kỹ càng bằng sự hiểu biết của Tự Hàn Ung.

Bây giờ nhân lúc leo lên Kiến Mộc, vừa hay hỏi thăm Tự Hàn Ung về bí mật thành Tôn.

Tiên khí linh vũ mờ mịt như núi mây biển sương, cung trang uốn lượn, Tự Hàn Ung mắt lam trong vắt, nàng hơi trầm ngâm, chẳng mấy chốc đã nói: "Bản cung cũng chỉ là Tiên Vương"

"Hiểu biết về việc thành Tôn có hạn"

"Hiện tại biểu tượng của phu quân là 'Thiên, bản cung lợi dụng Kim Ô tộc làm ví dụ, giảng giải cho phu quân một hai"

"Kim Ô hoàng Kim Ô tộc là 'Ngày' chư thiên "Là Tiên Vương đỉnh phong"

"Kim Ô hoàng muốn thành Tôn cần là 'Đêm' chư thiên"

"Ngày' chư thiên cộng thêm 'Đêm' chư thiên chính là 'Chư thiên"

"Đây là con đường thống nhất của 'Chư thiên'!"

"Nhưng trước đó 'Đêm' chư thiên thuộc sở hữu của 'Hắc Dạ chi chủ"

"Con đường của Kim Ô hoàng bị 'Hắc Dạ chi chủ phá hỏng, cũng chỉ có thể lựa chọn cách thành Tôn khác "Thứ nhất là đạt được 'Biểu tượng' ngang hàng trong năm tháng 'Tương lai";"

"Thứ hai là nhất thống chư thiên, chỉnh đốn và cải cách trật tự, làm mặt trời không lặn, có 'Ngày' không 'Đêm."

"Như thế, 'Ngày' tức là 'Thiên!"

"Cả hai cách này, mặc dù không chính thống bằng 'Ngày' chư thiên, cộng thêm 'Đêm' chư thiên, nhưng cũng đủ để thành Tôn "Kim Ô hoàng lựa chọn cái sau...

Gió dài thổi tay áo, hơi nước dính vạt áo, một lùm lại một lùm cành lá um tùm nhanh chóng lui lại, Bùi Lăng nghiêm túc lắng nghe.

Con đường hiện tại của hắn rất gần với Kim Ô hoàng 1099 chữ