Chương 3102 - Chuyện xưa Long cung

Chính tiên tiên lại mới được coi là "Tiên" đúng nghĩa!

Có được một đầu "Bản nguyên" đại đạo là một bộ phận của thiên đạo, đồng thọ cùng trời đất, tỏa sáng cùng nhật nguyệt, bất tử bất diệt, bất hủ bất phôi.

Cho dù là Đại Thừa tám mươi mốt kiếp, đối mặt với chính tiên tiên lại bình thường nhất chắc chắn phải thua!

Trừ khi vị chính tiên tiên lại kia làm trái thiên cương, mới có khả năng bị tru sát...

Phía trên chính tiên tiên lại là Tiên Quan chưởng đạo.

Tiên Quan chưởng đạo là cực hạn một đầu "Bản nguyên" đại đạo, có thể sử dụng trật tự tiên chức.

Chống lại nó, ở một mức độ nào đó giống với chống lại thiên đạo!

Tiên chức có mạnh có yếu, có vài cái là "Bản nguyên" đại đạo do Tiên Quan chưởng đạo nắm giữ biến thành, có vài cái là thiên đạo diễn hóa...

Dù là loại tình huống nào, tiên nhân có thể đạt tới Tiên Quan chưởng đạo hoàn toàn không phải chính tiên tiên lại có thể so sánh!

Chỉ có một vài chính tiên tiên lại cực kỳ cá biệt nội tình không tầm thường, mới có thể chống lại Tiên Quan chưởng đạo chính diện... Ví dụ như chính tiên [Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp I Phía trên Tiên Quan chưởng đạo là cảnh giới Kim Tiên!

Kim Tiên nắm giữ hai đầu "Bản nguyên" đại đạo trở lên, hai phần tiên chức trở lên.

Bước vào cảnh giới này đã không cần đi cảm ngộ đại đạo, đại đạo sẽ chủ động tìm tới!

Tất cả "Bản nguyên" đại đạo, pháp tắc, tiên chức... Mà bản thân khống chế đã không còn bất kỳ bí mật gì nữa!

Phàm là mỗi một tự phù, mỗi một câu nói đi ra từ trong miệng hắn ta đều là chí lý tương ứng với "Bản nguyên" đại đạo, pháp tắc, tiên chức!

Hắn ta làm mỗi một việc, mỗi một động tác...

Sinh linh phàm tục chỉ cần bắt chước theo, chính là công pháp vô thượng tương ứng "Bản nguyên" đại đạo, pháp tắc, tiên chức!

Bởi vì cái gọi là nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên...

Mỗi lời nói mỗi hành động đều là tự nhiên, đây tức là Kim Tiên!

Cũng là cảnh giới mà vô số Tiên Quan chưởng đạo trải qua tháng năm dài đằng đẵng, từ đầu đến cuối khó mà với tới!

Phía trên Kim Tiên là Tiên Vương.

Tiên Vương là chúa tể một giới, không còn cần "Bản nguyên", pháp tắc, tiên chức... Chúa tể một giới, tất cả "Bản nguyên" đại đạo, tiên chức trật tự... Đều thuộc sự quản lý của Tiên Vương!

Ví dụ như mặt trời lặn là tiên chức của Tầm Mộc một trong ba thần mộc ở phương thế giới này, nhưng Tự Hàn Ung lại không cần Tầm Mộc đồng ý đã có thể trực tiếp sử dụng!

Ngoài ra, Tiên Vương làm chuyện gì đều là quy tắc!

Là trật tự!

Tự Hàn Ung nói muốn trời tối, vậy trời tối là đương nhiên!

Là lưu chuyển tự nhiên của một phương thế giới!

Là trật tự toàn vẹn tự nhiên!

Dù nàng sử dụng tiên chức như thế nào, cũng không làm trái thiên cương Đại Thừa [Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp] có thể chống lại chính tiên tiên lại bình thường; chính tiên tiên lại [Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp] có thể chiến một trận với Tiên Quan chưởng đạo bình thường; nhưng Tiên Quan chưởng đạo [Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp] đối mặt với Kim Tiên bình thường nhất, nhiều nhất chỉ có thể trọng thương bỏ chạy!

Còn Kim Tiên [Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp], dù đối đầu với Tiên Vương vừa đột phá cảnh giới cũng chỉ có một con đường chết!

Kim Tiên có nội tình thâm hậu, lại thêm số lượng khổng lồ cũng không thể đền bù sự chênh lệch với Tiên Vương!

Hiện tại, tám tên Đại Nhật Kim Ô cảnh giới Kim Tiên dám tới vây công nàng, quả thực không biết tự lượng sức mình!

Đang nghĩ ngợi, cấm chế phía dưới mở ra, vạn khoảnh sóng biếc lộ ra trong hư không, Thuỷ tinh cung yên tĩnh đứng sừng sững trong đại dương mênh mông, một cái trống lớn lơ lửng sau cung điện, không chùy tự vang, tiếng trống to lớn vang vọng đất trời.

Đông đông đông... Theo nhịp trống kịch liệt, Long tộc khó mà tính toán cùng rất nhiều Thủy tộc phụ thuộc quân dung nghiêm túc, như dòng lũ phi độn ra cửa lớn Thủy tinh cung, đi đến trước mặt Tự Hàn Ung. Đội đại quân Long tộc này do Long Nữ "Yểu Du" cầm đầu, Giao Nhân vương nữ "Thi Thấm" Giao Long nữ tiên "Hi Ngao" theo sát phía sau, lại có lão Long Quy râu tóc bạc trắng, Giao Nhân thị vệ, Bang tộc tiên quan... Chen chúc ở bên.

Trong cờ xí phần phật, hư không tràn ngập hơi nước, núi mây biển sương thoáng chốc mà lên, bốn phía mờ mịt. Rất nhiều Long tộc, Thủy tộc theo "Yểu Du" khom mình hành lễ: "Long Hậu nương nương!"

Còn chưa nói hết câu, bọn họ lập tức thấy được tám đầu Đại Nhật Kim Ô rơi xuống đất, hoàn toàn bị đóng băng đều khẽ giật mình.

Lần này tám đầu Đại Nhật Kim Ô trực tiếp đánh tới cửa, tất nhiên Long tộc và phụ thuộc Thủy tộc trong Thuỷ tinh cung không thể ngồi xem.

Lúc tùy tùng bẩm báo từng tầng, toàn bộ Thuỷ tinh cung đều vận chuyển.

Tất cả thị vệ, ngoại trừ một bộ phận nhất định phải lưu lại thủ vệ hành cung, đều nhanh chóng xếp hàng chuẩn bị nghênh chiến.

"Yểu Du", "Hi Ngao", "Thi Thấm" nghe hỏi cũng chọn vài món tiên bảo, tham gia vào trong đó.

Nhưng Tự Hàn Ung tự mình ra tay, chiến đấu kết thúc quá nhanh, hiện tại Long tộc trong cung vừa tập hợp tốt lực lượng, chuẩn bị triển khai đại chiến, nhưng tám đầu Đại Nhật Kim Ô đã bị Long Hậu bắt lại...

Lúc này, Tự Hàn Ung lấy lại tinh thần, khẽ gật đầu, lạnh nhạt nói: "Tranh đấu hai tộc đã kết thúc"

1099 chữ