Chương 3146 - Lai giống (2)

Huyết hà chảy xiết trên mặt đất, huyết hải treo ngược trên vòm trời.

Trong chốc lát không phân rõ trời và đất, trong tầm mắt chỉ có huyết sắc cuồn cuộn.

Cửa ra vào Huyết Phù Đồ mở rộng, nhân tộc liên tục không ngừng như thiên hà chuyển ngược.

Mỗi một nhân tộc chiến tử, lập tức có càng nhiều nhân tộc gia nhập chiến trường.

Thỉnh thoảng phía trên Kiến Mộc lại có tiên nhân hạ giới, chưa hiểu rõ chuyện gì xảy ra đã bị ép gia nhập chiến truong...

Oanh! !

Một phương hư không, "Không Mông" váy áo tung bay, một chưởng vỗ xuống, mưa hoa lộn xộn bay lên, đánh một Giao tiên áo lam vào ngọn nguồn.

Cách đó không xa, "Mặc Côi" ống tay áo bay múa, cũng đánh một tiên nhân Nham tộc chấn động đến bay ngược ra, nàng gấp rút nói: "Nhanh đi Kiến Mộc!"

"Biết!"

"Không Mông" ngắn gọn đáp, hiện tại đại chiến bộc phát, phương thiên địa này hỗn loạn không chịu nổi.

Trong tích tắc, bọn họ và đám người "Cô Miểu" đều đã tẩu tán.

Về phần "Họa" càng không biết đi nơi nào!

Nhưng mục đích của tất cả người vào ván cờ chuyến này đều là leo lên Kiến Mộc!

Chỉ cần leo lên Kiến Mộc, có thể tụ hợp với Bùi Lăng và đám người "Cô Miểu"!

Nghĩ tới đây, hai người không còn ham chiến, hóa thành độn quang chạy về phía Kiến Mộc.

Nhưng ngay lúc này một cái lợi trảo phá không, mang theo khí tức ngai ngái chộp xuống hai người!

Tốc độ của lợi trảo vô cùng nhanh, nơi đi qua hư không loạn lưu, mây mù ngũ thải cuồn cuộn như chướng như độc, quanh quẩn ở bên, lúc vút không khiếu âm như sấm, như tia chớp chợt rơi xuống.

Con ngươi "Không Mông" khẽ nhếch lên, lúc mấu chốt vội vàng thôi động pháp tắc!

Ngay sau đó, vô số nham thạch to lớn sinh ra, trùng điệp uốn lượn như cự thuẫn nặng nề, ngăn ở trước người hai người.

Cùng lúc đó, "Mặc Côi" hơi há miệng, một tiếng nói rộng lớn phát ra từ đôi môi đỏ của nàng: "Ngủ!

Oanh! !

Từng đống nham thạch, tính cả hư không xung quanh đều bị một trảo bẻ vụn!

Trong lúc cát bay đá chạy, một bóng dáng khôi ngô hiện ra, hắn ta loại hổ, sau lưng mọc ra hai cánh, trong mắt có mũi nhọn màu xanh phun ra nuốt vào, khí tức bành trướng, chính là một vị Tiên Quan chưởng đạo!

Yêu tiên loại hổ hơi hoảng hốt, sau đó lập tức tỉnh táo lại, đã thấy hai tên nhân tộc sau nham thạch đã không thấy tăm hơi!

Yêu tiên vô cùng nổi giận nhưng không đợi hắn ta tiếp tục tìm kiếm mục tiêu mới, một cái huyết chưởng lạnh lẽo quỷ dị, lặng yên không tiếng động xuyên qua hư không vỗ xuống hắn ta!

Oanh! !

Trong tiếng vang kinh thiên động địa, huyết khí cuồn cuộn lan ra bốn phương tám hướng, yêu tiên loại hổ đạp không mà đứng, lửa giận trong mắt như thực chất, da lông quanh người hắn ta phần phật lay động, có một vài đám lông bồng bềnh hạ xuống, lộ ra chút vết máu.

Ở trước mặt hắn ta, một nhân tộc áo gai giày đen, cầm mộc trượng trong tay, vẻ mặt trầm tĩnh đứng đó, căn cốt còn thanh xuân, khuôn mặt lại tràn đầy vẻ sầu khổ đã trải qua vô số năm tháng, tu vi cũng là Tiên Quan chưởng đạo, trong mắt hắn ta phun trào huyết sắc, khí tức thuộc về "Huyết" đạo tản khắp trời cao!

Sau sự giằng co ngắn ngủi, hai người lập tức bộc phát đại chiến.

Rầm rầm rầm...

Một bên khác của chiến trường.

Ầm! !!

"Tử Tắc" đánh một chưởng xuống, tán tiên toàn thân xanh biếc trước mặt như sao băng rơi xuống, đập thẳng vào mặt đất!

Phốc phốc phốc...

Trong tiếng vang nặng nề liên tiếp, vô số gai nham nhanh chóng sinh ra từ lòng đất, trong chớp mắt đã đâm tên tán tiên ngoại tộc kia thủng trăm ngàn lỗ.

Không cho hắn ta bất kỳ cơ hội thở dốc gì, trong hư không lập tức dâng lên một tòa núi lớn nguy nga, ầm vang rơi đập.

Theo một tiếng vang thật lớn, mặt đất run rẩy kịch liệt, trong hư không có vết rách đi loạn, gió bão nổi lên xung quanh.

Khí tức tán tiên ngoại tộc im bặt tiêu tán!

Giữa không trung, "Tử Tắc", "Thế Vị", "Phi Vinh" và "Trường Tụy" liên thủ lại, cuối cùng hoàn toàn giải quyết tên tán tiên ngoại tộc này, lúc này đều hơi thở dốc nhìn nhau một chút, không rảnh ổn định khí huyết, "Tử Tắc" lập tức nói: "Đi Kiến Mộc.."

Còn chưa nói hết câu, hắn ta lập tức cảm thấy trong cơ thể có thêm một đầu pháp tắc mà lúc trước không có. Hắn ta lập tức hiểu được, đây là thủ đoạn của tổ sư khai phái Trọng Minh tông!

Mặc dù tên tán tiên kia là bốn người bọn họ liên thủ chém giết, nhưng chia đều công đức ra cũng đủ để "Trọng Minh" tổ sư bán cho hắn ta một đầu pháp tắc...

Nhưng còn chưa suy nghĩ xong, "Tử Tắc" chợt thấy tim mát lạnh.

Hắn ta vô thức cúi đầu nhìn lại, không biết một đầu lưỡi dài màu đỏ sậm đã xuyên thủng ngực hắn ta từ lúc nào!

"Thế Vị", "Phi Vinh" và "Trường Tụy" lập tức phát hiện điều không đúng, vừa muốn hành động lại cứng đờ, cả người không thể động đậy, huyết dịch, tiên lực, thậm chí cả pháp tắc của bọn họ đều bị đông kết hoàn toàn trong chớp mắt!

Là "Bản nguyên" có liên quan với "Hàn băng"!

Ngay sau đó, một cái cự trảo mọc đầy lân phiến ngũ thải, nhỏ xuống chất nhầy đục vàng vô thanh vô tức rơi xuống đầu "Trường Tụy".

Cạch!

Móng vuốt nắm chặt, toàn bộ thể xác "Trường Tụy" như lưu ly bị ngã ngược, ầm vang vỡ nát!

Khí tức của hắn ta lập tức biến mất khỏi phương thiên địa này.

"Trường Tụy" vẫn lạc!

1077 chữ