Chương 2999 - Khổ đợi ngàn năm! (3)

"Về phần hai tộc này ai mạnh ai yếu, Bùi mỗ không rõ ràng"

Trong chư thiên vạn giới có vô số tộc quần.

Nhưng hôm đó trên Vạn Tiên hội, người dự thính gần với "Ly La" tiên tôn nhất là Kim Ô tộc và Long tộc.

Những tộc quần khác, ví dụ như Cửu Vĩ, Điến Bằng, U Minh, Tranh... Đều ở phía dưới hai đại tộc này.

Đại tộc hàng đầu, nghĩ cũng biết chắc chắn nằm trong hai tộc này.

"Tế" nghe vậy, vẻ mặt bình thản không có chút dao động nào, nàng tiếp tục lắc đầu: "Đó là quá khứ"

"Ta hỏi tương lai"

Tương lai?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng không chút do dự nói: "Tất nhiên là nhân tộc ta!"

Ở Bàn Nhai giới hậu thế, mặc dù nói cường giả đỉnh phong không khoa trương như hồng hoang này, nhưng toàn bộ thiên hạ đều là địa giới nhân tộc!

Chín đại tông môn thật sự làm được một ý niệm tàn sát thiên hạ, nô dịch chư tộc.

Cho dù ở thượng giới, nhân tộc cũng chiếm cứ không ít giới thiên, thế lực khổng lồ, thực lực cường hãn.

Đại tộc hàng đầu chư thiên vạn chắc chắn là nhân tộc.

"Tế" vẫn lắc đầu, tiếng nói bình thản: "Vậy ngươi cảm thấy tộc ta thế nào?"

Bùi Lăng nhanh chóng nói: "Cửu Vĩ là đại tộc đỉnh cấp, huyết mạch cao quý, sinh ra cường đại, trong chư thiên vạn giới đều là thanh danh hiển hách, Bùi mỗ đã sớm như sấm bên tai"

Lời này cũng không tính là cố ý nịnh nọt, trên trận Vạn Tiên hội lần trước, chỗ ngồi cả tộc Cửu Vĩ Hồ cũng rất gần phía trước.

Chỉ dựa vào điểm ấy, hiển nhiên địa vị của Cửu Vĩ Hồ trong vạn tộc không thấp!

Huống chi, hiện tại "Tử Tắc" tiền bối cùng một vị tiền bối khác đều ở trong tay Cửu Vĩ Hồ, đứng trước mặt tên lão hồ tiên này, đương nhiên hắn không thể làm đối phương mất mặt. Nghe vậy, "Tế" khẽ gật đầu, hiếm khi nào trên khuôn mặt nếp nhăn mọc lan tràn lộ ra vẻ mỉm cười. Nàng ôn tồn nói: "Nói chính sự đi "Người ngươi muốn tìm đang ở chỗ ta "Hiện tại, ta cũng không làm khó ngươi, cho ngươi hai lựa chọn"

"Thứ nhất, trực tiếp khai chiến cùng tộc ta, thắng, tất nhiên có thể dẫn hai người kia đi.

"Thứ hai, ngủ lại Thanh Khâu một đêm, sau hừng đông có thể dẫn người rời đi"

Bùi Lăng nghe vậy, lập tức trầm mặc.

Hiện tại còn chưa biết thực lực cả tộc Cửu Vĩ ở phương thế giới này.

Dù "Tế" trước mặt chỉ là một vị Kim Tiên, nhưng không biết toàn bộ Thanh Khâu còn có bao nhiêu Kim Tiên, bao nhiêu Chưởng Đạo tiên quan, nắm giữ bao nhiêu thủ đoạn áp đáy hòm.

Trực tiếp khai chiến là cách cuối cùng khi không có cách nào!

Về phần ngủ lại một đêm ở Thanh Khâu...

Điều này trông vô cùng đơn giản, nhưng tình huống hiện tại càng đơn giản càng có vấn đề!

Nếu hiện tại Cửu Vĩ Hồ nói ra điều kiện cực kỳ khó khăn, ngược lại còn có thể khiến hắn thả lỏng một chút!

Nghiêm túc suy nghĩ một lát, Bùi Lăng đột nhiên hỏi: "Bùi mỗ đến Thanh Khâu là vì đưa hai vị đồng tộc đến Thanh Khâu làm khách rời đi "Nếu Bùi mỗ không dẫn hai người kia đi, có phải có thể rời đi bất cứ lúc nào không?"

"Tế" ngẩn ngơ, chợt nhẹ gật đầu, nói: "Không sai"

"Ở chỗ này ở một đêm, là cái giá phải trả để ngươi dẫn hai người kia đi."

"Nếu ngươi trực tiếp rời đi, tộc ta sẽ không làm khó ngươi"

Lúc này Bùi Lăng mới nhẹ gật đầu, nói: "Vậy làm phiền tiền bối một đêm"

Hiện tại hắn đã tới Thanh Khâu, tất nhiên phải cố hết sức cứu "Tử Tắc" tiền bối và một vị tiền bối khác.

Đương nhiên, nếu ngủ lại đêm nay, tình huống thật sự quá nguy hiểm, vậy vẫn là bảo vệ mạng càng quan trọng hon...

Thấy Bùi Lăng đồng ý ở lại qua đêm, "Tế" hài lòng mỉm cười.

Nàng chợt phân phó Phong Nhung: "Dẫn bọn họ đến chỗ ở lại"

"Tiếp đón thật tốt, đừng chậm trễ quý khách.

Phong Nhung thu tay áo hành lễ: "Vâng!"

Chợt chuyển sang Bùi Lăng, cười nhẹ nhàng nói, "Nhân tộc, đi theo ta"

Bùi Lăng không trả lời, bình tĩnh đi theo nàng.

Ba tên nữ tu "Hồn Nghi" cũng lập tức dời bước, theo sát phía sau.

Phong Nhung dẫn bọn họ rời khỏi thần miếu, đi về một phương hướng nào đó.

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân nhỏ bé vang lên giữa cỏ cây từ từ đi xa, chẳng mấy chốc đã bị tiếng động khác bao phủ. Cả tòa thần miếu chỉ còn lại "Tế" cùng mấy Cửu Vĩ Hồ dáng vẻ thiếu nữ sau lưng.

Gió núi chậm rãi thổi qua, cành lá ngọc thụ đẹp đẽ.

Từng cái bóng vỡ nát trộn lẫn ánh trăng vẩy xuống đầy đình, lay động ra màu ửng đỏ kinh tâm động phách. Sau sự yên tĩnh ngắn ngủi, tên Cửu Vĩ Hồ thiếu nữ từng cùng Phong Nhung đến hang đất lập tức hỏi: "Tộc trưởng, thật sự là tên nhân tộc kia?"

"Tế" nhẹ gật đầu, hờ hững nói: "Từ khoảnh khắc tên kia nhân tộc bước vào Thanh Khâu, ta đã biết sẽ không sai!" Dường như nàng không muốn trò chuyện nhiều về đề tài này, nói một câu rồi phân phó, "Các ngươi đều đi xuống đi."

Mấy Cửu Vĩ Hồ thiếu nữ lập tức khom người: "Vâng"

Tiếng quần áo xột xoạt dần đi xa, trong đình viện chỉ còn lại "Tế".

Lúc này nàng mới xoay người, nhìn về phía giếng nước bên cạnh.

Thành giếng cổ xưa như là hòn đá hoang dã, đã sớm không nhìn ra tính chất linh ngọc, dưới giếng đen nhánh một mảnh, ngay cả ửng ánh trăng đỏ cũng khó mà chiếu vào.

Trong bóng tối có một mảnh sóng ánh sáng lăn tăn, nhẹ nhàng đong đưa, gợn sóng nhỏ xíu đụng vào trên vách đá phát ra tiếng động rất nhỏ.

Nước giếng nhẹ lan, lăn tăn như gương, soi sáng ra cái bóng của "Tế 1118 chữ