Chương 3018 - Tế tự chi địa (2)

Ầm ầm...

Tiếng sấm nặng nề chấn động toàn bộ thiên địa, tầng mây tối tăm dày đặc như muốn rủ xuống, như còn muốn tiếp tục đánh xuống. Trong cấm chế đột nhiên vang lên một giọng nói già nua: "Tộc trưởng, hình như thiên kiếp này không phải nhằm vào một vị đồng tộc nào đó, mà là toàn bộ tộc quần chúng ta!"

Tiếng nói vừa dứt, một người trung niên dáng vẻ Cửu Vĩ Hồ nhảy lên một cái, trong chớp mắt thoát ra khỏi cấm chế, bay lên phía trên trời cao.

Phía dưới trường bào của hắn ta là Cửu Vĩ lơ lửng, mặc dù khuôn mặt có dấu vết năm tháng lại không che đậy được vẻ trầm ổn tuấn đĩnh, nho nhã phong lưu, trên dưới cả người tản ra khí tức Đại Thừa kỳ.

Lúc Cửu Vĩ trung niên phi độn, tiếng nói già nua tiếp tục nói: "Nếu ta cũng chết dưới thiên kiếp, không phải Cửu Vĩ Hồ tộc ta có vấn đề, mà là thiên kiếp.."

Vừa mới nói được một nửa, điện quang chiếu sáng trời cao, vô số lôi đình ầm vang rơi xuống.

Ánh sáng chói chang như hồng thủy vỡ đê, bao phủ hoàn toàn bóng dáng khí tức của trung niên Cửu Vĩ.

Rầm rầm rầm..

Trong lôi đình cuồn cuộn, trung niên Cửu Vĩ tan thành mây khói như chưa từng tồn tại.

Lần này, cuối cùng kiếp lôi chậm rãi biến mất, nhưng tầng mây nặng nề vẫn che phủ trời cao, đen tối bát ngát.

Phù văn bốc lên đan xen, cấm chế đã đóng lại. Nhìn tình cảnh tương tự vừa rồi, Bùi Lăng nhướn mày, dường như có chỗ nào không đúng...

Nhưng thấy thiên kiếp vừa lắng lại, chẳng biết lúc nào lại giáng lâm, hắn cũng không kịp nghĩ nhiều, lúc này cũng không nói cái gì, tiếp tục chạy tới phía trước.

Năm người "Hồn Nghi" và tên thiếu nữ Cửu Vĩ kia lập tức đuổi theo.

Sông núi cỏ cây nhanh chóng lui lại, mùi hương trong trẻo đặc biệt của cỏ cây quanh quẩn trong vạt áo tay áo, sương dính vào áo, gió núi vù vù.

Chẳng mấy chốc, sáu người một hồ xuyên qua núi rừng, đi đến trước một tòa thần miếu cổ xưa cao lớn.

Cả tòa thần miếu này phủ kín cây sắn dây và rêu xanh, ngẫu nhiên có tảng đá lộ ra đều điêu khắc đường vân cực kỳ cổ xưa, tản ra khí tức tang thương như đã tồn tại tháng năm dài đằng đẵng. Thần miếu yên tĩnh đứng sừng sững, vắng lặng im ắng như không có sự tồn tại của bất kỳ sinh linh gì.

Bùi Lăng sải bước đi vào, không lâu sau đã tiến vào một tòa đình viện, toà đình viện này rất bao la, trong góc mới trồng một gốc linh thụ toàn thân óng ánh sáng long lanh như điêu khắc từ mỹ ngọc không tì vết.

Dưới cây có vàng ròng lấp lánh, bạch ngọc trong sáng, điêu khắc xen lẫn thành dáng vẻ cái giếng, quay chung quanh một cái giếng nước.

Rêu xanh dày đặc như thảm nỉ, lát toàn bộ đình viện.

Lúc này gió núi thổi thẳng qua, gợi lên ngọc thụ cành lá lượn quanh, từng mảnh thủy tinh điêu khắc thành lá cây lặng yên xoáy rơi.

Bùi Lăng đưa mắt nhìn quanh, không biết vừa rồi uỷ thác, thao tác ngay từ đầu của hệ thống có phải muốn tới nơi này hay không... Nhưng tiếp tục đi về phía trước đã không có đường nào khác! Hơn nữa, đây chính là nơi tộc trưởng "Tế" Cửu Vĩ Hồ tộc tiếp đón bọn họ trong năm tháng hồng hoang!

Mặc dù toà đình viện trước mắt lớn hơn lúc ấy rất nhiều, hơn nữa dáng vẻ thành giếng cũng khác biệt rất lớn, nhưng địa điểm chắc chắn cùng một chỗ!

Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc chắn nơi này là chỗ mà hệ thống muốn tìm!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nhìn về phía thiếu nữ Cửu Vĩ, bình tĩnh hỏi: "Nơi này là chỗ nào của Cửu Vĩ Hồ tộc?"

"Có công dụng ra sao?"

Thiếu nữ Cửu Vĩ nhanh chóng nói: "Nơi này là nơi tộc ta tế tự tiên tổ" đều được phong tồn, tộc nhân bình thường không cách nào ra vào"

"Ngày thường "Chỉ có lúc liên quan đến tế tự, hoặc là tộc trưởng và các chức vụ quan trọng được thay thế mới có thể sử dụng"

Nơi tế tự...

Bùi Lăng khẽ gật đầu, nhanh chóng suy nghĩ một lát, lại không thu hoạch được gì.

Hắn nhíu mày lại, hiện tại nắm giữ quá ít manh mối, phải tiếp tục dùng hệ thống uỷ thác!

Thế là, Bùi Lăng lập tức nói: "Tiếp theo ta làm cái gì, các ngươi cũng làm theo!"

Đám người "Hồn Nghi" gật đầu: "Được!"

Thiếu nữ Cửu Vĩ cũng gật đầu: "Ta hiểu rồi"

Thấy bọn họ đồng ý, Bùi Lăng không do dự nữa, lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Chú Khí Thuật Vạn Thủy Tiên Bàn l [Vạn Thủy Tiên Bàn] này giống với [Lăng Ba Hàn Long Cầm], cũng là một trong một trăm tấm bản vẽ đúc khí mà lúc trước thiên kiếp cho hắn.

Vật liệu rèn đúc tiên bàn này chủ yếu là Long châu mà Long tộc có được từ khi sinh dục, lấy tâm huyết và khí tức suốt đời uẩn dưỡng, cùng một đôi mắt rồng của người sở hữu Long châu.

Hiện tại hắn không rõ tình huống cụ thể của tiên nhân trong đoạn năm tháng này, chỉ biết là có ba chủng tộc vật liệu tiên nhân cực kỳ khan hiếm trong đoạn năm tháng này!

Thứ nhất là Long tộc; thứ hai là Kim Ô tộc; thứ ba là nhân tộc!

Hai cái trước là vì "Yếm Khư" tiên tôn vừa lựa chọn bọn họ tiến hành thí nghiệm, bây giờ hai đại chủng tộc này đại thương nguyên khí, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng trì hoãn.

Còn nhân tộc cuối cùng...

Trước khi "Yếm Khư" tiên tôn tiến hành thí nghiệm nhân tộc, e rằng tiên nhân nhân tộc còn ít hơn Long tộc và Kim Ô tộc hiện tại!

Thậm chí, có khả năng không có cả tiên nhân!

1101 chữ