Chương 3215 - Phi thăng

Chẳng mấy chốc, bên cạnh Bùi Lăng xuất hiện mười chín bóng dáng như thế.

Theo pháp quyết của hắn thay đổi, hóa thân Mạc Lễ Lan đột nhiên mở ra đôi mắt thuần trắng, mười chín bóng dáng trở nên rõ ràng!

"Hồn Nghi", "Viên Nha", "Không Mông", "Mặc Côi", "Anh Huy", "Từ Dạ", "Đinh Vũ", "Diễm Tễ", "Tinh Hận", "Điển Huệ", "Đàn Liễm", "Tiêu Ý", "Trám Đại", "Cô Miểu", "Thế Vị", "Họa", "Phục Cùng", "Phong Lạc", "Chúc Y"... Đều xuất hiện trên đỉnh chóp Kiến Mộc!

Ngay chớp mắt bọn họ xuất hiện ở đây, "Hồn Nghi", "Không Mông", "Mặc Côi", "Phục Cùng" và "Cô Miểu" đã là "Tiên", khí tức thay đổi không lớn.

Chỉ có điều Đại Thừa khác đều thoát thai hoán cốt, khí cơ cất cao vô hạn, ầm vang kéo lên, trong nháy mắt phá vỡ cách biệt tiên phàm, hóa phàm thành tiên, sự hoàn mỹ, mờ mịt, cao xa thuộc về "Vô Cấu thái" ầm vang bừng bừng phấn chấn, như thủy triều càn quét bành trướng.

Núi mây biển sương xa xa, vô số tiên cung cùng nhau mở ra, tiên nhạc mãnh liệt!

Tiên nga như hoa bay múa giữa trời, từng đóa linh hoa rơi xuống như mưa, tung hoành trên trời trong xanh, hào quang thụy khí xa xôi lay động, ngũ sắc sáng tắt, thất thải chiếu rọi, có nhánh hoa lưu ly hiện ra trong hư không, thanh khí ngút trời, trong vắt đường hoàng; lại có kiếm ý cao ngất như mũi nhọn mới mài, lạnh lùng bắn vào mắt; còn có âm dương lưu chuyển, hoàn mỹ hài hòa; có núi xanh lồng lộng, sơn thủy tiêu dao; có tuỳ tiện không bị trói buộc, không bị gò bó...

Tường thụy nhao nhao, dị tượng như nước thủy triều!

Như trật tự reo hò, như quy tắc nhảy cẫng, chư thiên vạn giới cùng nhau ăn mừng, lại thêm vĩnh hằng!

Lúc này, tiên thuật [Quỳnh lâu ngọc vũ, nhân quả vô tướng] đã hoàn thành thi triển.

Ánh mắt Bùi Lăng đảo qua xung quanh, tiếng nói trầm tĩnh nói: "Nơi đây đã là đỉnh chóp Kiến Mộc "Lại đi lên là giới thiên thượng giới!" Nghe vậy, tất cả người đi theo vừa đăng đỉnh Kiến Mộc lập tức lấy lại tinh thần.

Chỉ thấy cành lá xung quanh sum suê, chen chúc như mây, tiên khí dày đặc, trong gió cuốn mây trôi như thủy triều lên xuống, có tiên cung treo cao trên đám mây xa xôi, tiên nga nhảy múa, tiên nhạc bồng bềnh.

Ngàn vạn ánh sáng, thụy khí vô ngần, trùng trùng điệp điệp tiêu tán ra từ sâu trong đám mây, chiếu rọi vạn dặm, tỏa ra ánh sáng lung linh, lộ rõ ánh sáng rực rỡ vĩnh hằng.

Giữa cành lá như phỉ thúy, từng đầu chi nhánh yên tĩnh thông hướng đến nơi xa có khí tức khác nhau.

Mỗi một đầu chi nhánh đều truyền ra tin tức giới thiên ở hướng của mình.

Chư thiên đang triệu hoán, thượng giới đã gần trong gang tấc!

Các đại giới thiên trưng bày trước mắt, chỉ đợi tâm niệm vừa động chính là hóa phàm thành tiên, vĩnh hằng bất hủ chân chính Chỉ gần một tích tắc, ánh mắt tất cả người đi theo lập tức sáng rực nhìn về phía "Sách Vũ" giới thiên.

Trước khi ván cờ lần này bắt đầu, tiên nhân thượng giới Lưu Lam hoàng triều đã từng cho nhắc nhở... Phi thăng thượng giới, chọn lựa đầu tiên là "Sách Vũ" giới thiên!

Suy nghĩ đến tận đây, ánh mắt tất cả người đi theo chuyển động, cùng nhau nhìn về phía Bùi Lăng.

"Phục Cùng" hơi lộ ra nụ cười, xúc động nói: "Bùi Lăng, ngươi là người dẫn đường tiên lộ lần này"

"Chúng ta sinh ra là sinh linh phàm tục, bắt nguồn từ hèn mọn, trải qua vô số kiếp nạn mới có niềm vui thành tiên hôm nay"

"Ván cờ lần này hung hiểm trùng điệp, vượt xa tiền nhân "Sở dĩ có thể hội tụ ở đây, đều nhờ có ngươi trông nom.

"Hiện tại, người đầu tiên phi thăng thượng giới trong ván cờ ở thời đại này của chúng ta, sự tồn tại đầu tiên bước vào giới thiên thượng giới nhất định phải là ngươi!"

"Moi!"

Tiếng nói vừa ra, người đi theo khác nhao nhao gật đầu, trong nháy mắt nhường đường, để Bùi Lăng dẫn đầu bước đi.

Bùi Lăng không chối từ, chỉ thản nhiên nói: "Được!"

Sau đó hắn lại nhìn quanh hỏi, "Chư vị tiền bối muốn phi thăng giới thiên nào?" Toàn bộ người đi theo không chút do dự, lập tức đồng thanh nói: "Sách Vũ giới thiên!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, chợt không do dự nữa, bước ra một bước đi về phía "Sách Vũ" giới thiên.

Con đường thành tiên rộng lớn như biển, huyền bào như vũ bồng bềnh lên, như lông hồng thuận theo gió lên cửu tiêu, trong chớp mắt thẳng vào vòm trời.

Bộp, bộp, bộp...

Từng người đi theo sau lưng Bùi Lăng nhanh chóng cất bước, tay áo bồng bềnh, hoàn bội leng keng, nhao nhao đi lên con đường mây màu nâng đỡ.

Biển mây mù tiên khí hội tụ gào thét tới từ bốn phương tám hướng, trong mây tiên nga rực rỡ, linh hoa bay loạn, có tiên nhạc đến từ sâu trong mây, mờ mịt cao xa, vang vọng nặng vũ.

Lại có mây màu ngũ sắc, đủ loại thụy khí quanh quẩn uốn lượn, theo đoàn mà tới, quay xung quanh "Tiên" mới lên cấp từng tầng, ven đường tỏa ra ánh sáng lung linh, ánh sáng rực rỡ như vô cùng tận...

Sự triệu hoán của "Sách Vũ" giới thiên chầm chậm truyền đến từ chi nhánh phía trước.

Bùi Lăng áo bào phần phật, chậm rãi bước đi dọc theo thân cành của Kiến Mộc.

Tiên khí càng thêm dày đặc nhẹ nhàng, như từng đoàn lớn sợi bông đập vào mặt, tranh nhau chen lấn hòa vào mỗi một tấc thể xác của hắn, nuôi dưỡng thần hồn của hắn.

Trong sự thấm nhuần lâu dài, Bùi Lăng cảm thấy trên dưới cả người phiêu nhiên muốn bay, như ngay sau đó sẽ lập tức thuận gió mà lên, bước vào giới thiên thượng giới!

1103 chữ