Chương 3175 - Không thể dừng lại! (3)

Tất cả Kim Tiên nhân tộc đều bị chuyển đến thế giới tiếp theo trong nháy mắt ra tay.

Nước giếng dập dờn, lại một cảnh tượng xuất hiện: Bóng dáng yểu điệu uyển chuyển đứng trong gió, váy vóc không có chút hình dáng trang sức nào bay múa, lại như tất cả linh tú tuyệt đẹp hội tụ giữa thiên địa. "Tố Chân" khẽ đưa bàn tay trắng nõn lên, chưởng phong gào thét như rồng, chưởng kình cách không đánh vào Kiến Mộc, thần mộc to lớn hơi chấn động, không gian dao động, "Tố Chân" và chưởng kình đồng thời biến mất.

Trong cái bóng, lỗ hổng trên Kiến Mộc lại sâu hơn một phần...

Làn váy dài của "Tế" lướt qua miệng giếng, cảnh tượng do nước giếng soi sáng ra lại thay đổi...

Vừa quan sát Kiến Mộc ở từng thế giới, nàng chậm rãi nói: "Thiên Sinh chân nhân, Kiến Mộc ở vị trí năm ngàn dặm phía trước bên trái chân nhân, có địa thế biến thành trận pháp cách trở, phá vỡ là thấy được.."

"Thứ Vong tôn giả, Kiến Mộc ở vị trí tây bắc cách tôn giả tám ngàn dặm...

"Ma Khiên đại nhân, Kiến Mộc ở vị trí...

Cảnh tượng trong giếng biến ảo như nước thủy triều, lỗ hổng phía trên Kiến Mộc càng lúc càng lớn.

"Tế" yên tĩnh nhìn tình cảnh này, từ đầu đến cuối trên khuôn mặt tuyệt mỹ vẫn có ý cười.

Cứ tiếp tục như vậy, chẳng mấy chốc Kiến Mộc sẽ không chống đỡ nổi!

Đương nhiên, Kiến Mộc cũng không có khả năng ngồi chờ chết như vậy...

Váy dài nền trắng nhàu kim lại một lần nữa lướt qua miệng giếng.

Lần này, cái bóng trong nước giếng không phải thế giới khác, mà là một tòa Thuỷ tinh cung tỏa ra ánh sáng lung linh.

Cửa điện thông hướng đến nội điện vẫn đóng chặt như vừa rồi.

Khí tức của Long Hậu vẫn ẩn sâu trong điện, thị nữ Thủy tộc quỳ sát ngoài điện, đều mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không có chút động đậy nào.

Lại nhìn ra bên ngoài, vô số quan lại hành cung, thị vệ Long tộc đều không có hành động gì.

Kỳ quái...

Vì sao cho đến bây giờ vị Long tộc này vẫn chưa có bất kỳ động tác gì?

Là vẫn chưa phát hiện?

Hay còn lý do gì khác?

"Tế" còn đang nghi ngờ, trong nội điện Thuỷ tinh cung đột nhiên hiện ra một đôi mắt xanh thẳm như biển cả vô ngần, rất bình tĩnh nhìn ra bên ngoài miệng giếng.

"Tế" thay đổi sắc mặt, váy dài lập tức lướt qua miệng giếng.

Nước giếng hơi lăn tăn, Thuỷ tinh cung nhanh chóng nhạt lại, hóa thành cái bóng của nàng.

"Phù.."

"Tế" thở dốc từng ngụm, dù vị Long tộc kia cũng không nhìn tới, ánh mắt chưa thật sự chạm đến nàng, nhưng uy áp kinh khủng của một vị Tiên Vương vẫn khiến nàng cảm thấy một trận tim đập nhanh mãnh liệt!

Ổn định lại cảm xúc, "Tế" nhanh chóng nói: "Luân Hồi tôn giả, cho tới bây giờ vị Long tộc kia vẫn chưa ra tay.."

"Nhưng có khả năng nàng đã phát hiện...

Còn chưa nói hết câu, một giọng nói lạnh băng sâm nhiên lập tức truyền vào trong tai "Tế": "Thanh Khâu Cửu Vĩ, vì sao muốn làm chó cho nhân tộc?"

Tiên chức "Theo tiếng"!

Nàng cách không truyền lời cho "Luân Hồi" tôn giả, bị Long Hậu cắt ngang!

Vẻ mặt "Tế" thay đổi!

Hồng hoang.

Cự mộc không ngớt, hư không rung chuyển.

Tiếng la giết liên miên như nước thủy triều, đỏ hồng trải rộng vòm trời và mặt đất.

Vô số tiên thuật, pháp tắc, "Bản nguyên" đại đạo lui tới xuyên qua, không gian như bánh quế lập tức nứt nẻ vô số.

Gió bão hỗn độn đen nhánh gào thét trào lên, xé rách ngàn vạn.

Váy của "Không Mông" và "Mặc Côi" đều đã bị máu tươi nhuộm ướt, trĩu nặng vô cùng dinh dính.

Hai nữ tóc mây xoã tung, trâm cởi vòng rơi, trên dưới cả người vết thương chồng chất, giữa vai và cánh tay có vài chỗ mơ hồ có thể thấy được xương cốt sâm nhiên.

Thấy tiên đằng tung hoành trời cao, mưa tên nhao nhao, công phạt như mưa rào đập vào mặt, đã là không thể tránh được, "Mặc Côi" không do dự chút nào, lập tức lấy ra một vòng ánh sáng oánh nhuận.

Ánh sáng trong vắt như ánh trăng hậu thế, bên trong có một cái khay ngọc xinh xắn linh lung chìm chìm nổi nổi, tản ra khí tức hoàn mỹ mờ mịt.

Đây là tiên khí (Vạn Thủy Tiên Bàn], Bùi Lăng đã đưa cho nàng trước khi khai chiến!

"Mặc Côi" lập tức thôi động nó, một cái bong bóng óng ánh bảy màu đột nhiên sinh ra, lập tức bao bọc hai người ở trong đó.

Trông bong bóng sáng long lanh nhẹ nhàng, như gió nhẹ cũng có thể nát nhưng...

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Trong tiếng nổ lớn kinh thiên động địa, không gian lấy bong bóng làm trung tâm hiện ra vết rách như mạng nhện.

Bong bóng run rẩy dữ dội, dường như có thể hoàn toàn sụp đổ bất cứ lúc nào, lại thành công đỡ được tất cả công phạt!

Chỉ có điều, sau khi thôi động (Vạn Thủy Tiên Bàn], thời thời khắc khắc đều thôn phệ rất nhiều tiên lực.

Chẳng mấy chốc "Mặc Côi" đã hơi không chống đỡ nổi, "Không Mông" đứng bên cạnh lập tức lấy ra Thất Huyền Cầm khí tức cổ xưa.

Đây là (Lăng Ba Hàn Long Cầm], cũng là tiên khí Bùi Lăng tặng cho!

"Không Mông" không rảnh dọn sạch máu đen giữa ngón tay, nhanh chóng kích thích dây đàn, đàn tấu một nhạc khúc có làn điệu gấp rút như có thiên quân vạn mã tung hoành ngang dọc.

Tiếng đàn tranh tranh, thiên địa biến sắc vì đó.

Tất cả công phạt chi thuật đánh về phía bong bóng bị cách không chấn vỡ trong khoảnh khắc, hóa thành hư vô tản đi.

Rất nhiều tiên nhân ngoại tộc vây công hai người đều khí huyết sôi trào!

Thế công đột nhiên ngừng lại, bóng dáng "Không Mông" và "Mặc Côi" biến mất không thấy gì nữa!

1075 chữ