Chương 3138 - Thần mộc Kiến Mộc!

Vô số pháp tắc, trật tự, đại đạo, thần thông... Như biển giận sóng to, chảy xiết mãnh liệt, mang theo khí thế cuồn cuộn đánh về phía kiếm khí.

Chỉ một thoáng hư không phát ra tiếng rên rỉ không chịu nổi tiếp nhận, vết rách như mạng nhện trải rộng mỗi một tấc thiên địa. Trong khe hở có gió bão hỗn độn đen nhánh đổ xuống.

Toàn bộ phương càn khôn này như đồ sứ bị làm hỏng, tiếng động vỡ nát tạch tạch tạch két... Liên tiếp như vô cùng vô tận!

Trên trời cao, gió mây thay đổi muôn hình vạn trạng, gió mạnh gào thét sinh ra, tung hoành bốn phương, linh cơ như thủy triều lên xuống, nơi đi qua vạn vật lập tức khô héo bụi bay, tản vào hư không.

Trong linh vũ bay loạn, bông tuyết màu xám đen bay lả tả.

Tất cả mọi thứ trong tầm mắt to lớn quái đản, hỗn loạn không chịu nổi.

Ngay sau đó, xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt... Tiếng lưỡi đao xé gió lập tức dày đặc như mưa nặng hạt, vô số kiếm khí sắc bén thanh quang trong vắt như sông dài cuốn ngược, chém xuống từ chân trời!

Mỗi một đạo kiếm khí đều ẩn chứa sự sắc bén không có gì sánh kịp, nơi đi qua phá vỡ sắc bén như có thể chém ra năm tháng và thời gian, bổ ra tơ tình và vẻ u sầu, bổ ra thế gian nhao nhao hỗn loạn này, tất cả cản trở, tất cả ngăn cản!

Bão táp, trật tự, pháp tắc, đại đạo, thần thông, gió bão hỗn độn, kẽ nứt, mưa tuyết... Mọi loại hiểm trở vừa chạm đến kiếm khí, chớp mắt đã ầm vang phá diệt như bọt biển!

Trời trong xanh cuồn cuộn, hai đạo kiếm khí ở chỗ cao nhất chia ra có một bóng người tay áo bồng bềnh đang đứng.

Một người áo bào xanh như đêm, trên dưới cả người kiếm ý ngút trời, chính là "Hàn Âm"!

Một bóng người khác khoác áo bào đỏ hồng, chân đạp giày tơ, bào phục rộng lớn che giấu tất cả chi tiết, đeo một chiếc mặt nạ dữ tợn hung thần, khí tức u lãnh thâm thúy.

Hai người khí cơ bừng bừng phấn chấn như biển cả cuồn cuộn, như vực sâu thăm thẳm, sát ý dày đặc như thực chất, tung hoành vạn dặm!

Là nhân tộc!

Trông thấy tình cảnh này, tất cả tiên nhân xung quanh Kiến Mộc lấy lại tinh thần, lập tức vô cùng nổi giận.

Chỉ là huyết thực, sự tồn tại như sâu kiến lại dám cả gan làm loạn như thế.

Vô số tiếng quát lớn lập tức vang vọng trong hư không: "Huyết thực một giới cũng dám phạm thượng, muốn chết!"

"Nhân tộc to gan, nhanh chóng quỳ xuống, bó tay chịu trói, nếu không chúng ta lập tức tru diệt các ngươi, đến lúc đó hôi phi yên diệt, thân tử đạo tiêu, hối hận không kịp!"

"A! Nhân tộc, xem ra tộc quần chư thiên vạn giới lại thiếu đi một tộc!"

"Lấy danh nghĩa tộc ta lập lời thề, sau ngày hôm nay chư thiên vạn giới không còn nhân tộc!"

Lúc đang nói chuyện, quanh người chúng tiên đã tiên lực phồng lên, công kích càng cuồn cuộn cuồng bạo hơn vừa rồi lại như sóng to gió lớn mãnh liệt khuấy động, đánh về phía hai bóng dáng trên bầu trời.

Mặc dù lời lẽ của chúng tiên có chút khinh thường với nhân tộc, cũng tràn ngập sự khinh miệt với hai người "Hàn Ảm", nhưng lúc ra tay lại không có bất kỳ sự khinh thường gì, Kim Tiên trở xuống đều dốc hết toàn lực!

Nhân tộc giới này có phần không tầm thường, khắp nơi đều là Đại Thừa tám mươi mốt kiếp.

Liên quan tới điểm này, vạn tộc đã sớm phát hiện.

Chỉ có điều, Kiến Mộc do vạn tộc trấn giữ, không lên tiên đồ, có nhiều Đại Thừa tám mươi mốt kiếp hơn cũng là phí công!

Vì vậy, mặc dù vạn tộc đã sớm chú ý tới vấn đề nhân tộc, nhưng vẫn không quá coi trọng.

Thậm chí, dù những Đại Thừa tám mươi mốt kiếp này thông qua cách làm trái thiên cương để thành tiên, không có tiên chức được thiên đạo công nhận cũng không thể tiến thêm một bước!

Chỉ có điều, hai tên nhân tộc trước mắt không chỉ thành tiên, hơn nữa khí tức mênh mông kinh khủng, lại không dưới cảnh giới Kim Tiên!

Nhân tộc cũng tốt, huyết thực cũng được, chỉ cần đạt tới cảnh giới Kim Tiên này, chính là sự tồn tại tung hoành một phương trong giới thiên thượng giới!

Mỗi một vị tiên nhân nơi này đều hiểu đạo lý đó.

Vì vậy không có bất kỳ một vị tiên nhân nào lại khinh địch ngay lúc này! Tiếng rít gào vô cùng bén nhọn chấn động thiên địa, trong vô số kỳ quái có lực lượng nhấc lên thủy triều kinh khủng khó mà tính toán, núi sập đất nứt, trời đất quay cuồng, hư không chôn vùi từng khúc... Ám ảnh tử vong như màn nặng rủ xuống, tầng tầng lớp lớp bao phủ xuống hai người "Hàn Âm".

Lúc này, "Hàn Ảm" chân đạp kiếm khí, hai ngón tay khép lại, nhẹ nhàng điểm xuống một cái.

"Trảm!"

Tiếng nói vừa dứt, một đạo kiếm khí như vực sâu to lớn lập tức hiện ra, như Cự Long gầm thét hạ xuống, lại như chầm chậm che phủ vòm trời, trời cao loạn lưu chảy xiết, mang theo gió mây cuồn cuộn, linh vũ tuyết đen lập tức bị chôn vùi.

Tất cả công kích gào thét tới đều bị một kiếm chém xuống Trong chớp mắt ổn định đại dương mênh mông thủy triều, dư thế kiếm khí không giảm, tiếp tục xé rách hư không, mang theo khí thế rào rạt chém về phía chúng tiên.

Cùng lúc đó, trên người một tên nhân tộc khác, khí tức như biển mây cuồn cuộn ầm ầm sóng dậy, tấm mặt nạ vô cùng hung ác, u lãnh thâm thúy chầm chậm tróc ra từ trên mặt.

Mặt nạ chỉ dịch chuyển một chút, trong khe hở đã có hồn trọc vô cùng dày đặc tiêu tán ra!

1097 chữ Chương 3139: Thần mộc Kiến Mộc! (2)

Nơi vốn là khuôn mặt lại không có da thịt, không có ngũ quan, chỉ có hắc tuyến lít nha lít nhít như vật sống tới lui, cấu kết liên lụy lẫn nhau, vô cùng hỗn loạn như vô tận bi hoan, vô số khác biệt, vô tận tranh chấp...

Trong chốc lát, trong đầu óc chúng tiên lập tức thêm ra vô số suy nghĩ.

Nhìn qua kiếm khí gào thét tới, mỗi một vị tiên nhân đồng thời muốn phòng ngự, công kích, trốn tránh, ăn uống, cười nói, giận dữ mắng mỏ, giao dịch, luyện đan, đúc khí, cảm ngộ đại đạo, song tu...

Nghĩ đến quá nhiều việc cần phải làm, lại không phân chia lần lượt, đến mức mỗi một vị tiên nhân đều đứng tại chỗ, không nhúc nhích, trong lúc suy nghĩ rối rắm lại chân tay luống cuống, chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm khí càng ngày càng gần!

Vào lúc này, tên Kim Tiên mi dài như thác nước, sau tai mọc lông vũ kia, khí tức quanh người ầm vang tăng vọt, hắn ta đột nhiên vọt lên, thể xác vốn bình thường lại ầm vang bành trướng Trong nháy mắt đã hóa thành một đầu cự điểu vắt ngang ngàn dặm, hắn ta lưng rộng rãi như vạn khoảnh vùng quê, hai cánh mênh mông như đám mây che trời, trong lúc giương cánh như gánh vác trời xanh. Chính là Côn Bằng!

Ngay sau đó, một Kim Tiên ngoại tộc thải bào, đội quan, cánh tay khoác phi bạch cũng xoay chuyển ngược lên, hiện ra bản tướng trong hư không, thân thể hắn ta ưu nhã, màu lông hoa lệ, toàn thân có màu xanh lưu chuyển, mây khói năm màu quấn quanh, vân khí xoay chuyển, tường thụy, ý vui mừng, kiều diễm chầm chậm tản khắp.

Đây là Thanh Loan Thanh Loan vừa hiện, bên cạnh hắn ta lại có một tên Kim Tiên ngoại tộc xuất hiện, hắn ta như báo đỏ, năm đuôi, độc giác, khí tức hung bạo, ánh mắt lập lòe, ý tàn nhẫn như thực chất, chính là Tranh Ngay chớp mắt Tranh lộ ra bản tướng, cách đó không xa có dây leo to lớn tuỳ tiện vung vẩy trên trời cao, dây leo màu xanh sẫm nở đầy đóa hoa màu đỏ ngòm tinh mịn như châu, quanh người có tiên khí dày đặc, tản ra sinh cơ cuồn cuộn, đây là tiên thực (Nguyên Thần Đằng 1!

Chỉ một chớp mắt, tất cả Kim Tiên bên cạnh Kiến Mộc đều đã lộ ra bản tướng Đại tộc hồng hoang sinh ra là tiên, huyết mạch cường đại khiến bọn họ lập tức khôi phục sự tỉnh táo!

Côn Bằng treo cao giữa vòm trời, hai con ngươi trong vắt quan sát mặt đất.

Theo ánh mắt hắn ta dời xuống, tất cả kiếm khí tung hoành trào lên, xâu không chém về phía chúng tiên, cùng hai tên nhân tộc khí tức cuồn cuộn mênh mông kia trực tiếp xuất hiện trong tầm mắt của hắn ta.

Đây là tiên chức, nhìn xuống!

Ngay sau đó, Côn Bằng vung một cái cánh to lớn, trong hư không vô cùng bình tĩnh không nhấc lên một chút tiếng gió nào, nhưng kiếm khí cuồn cuộn lại nhanh chóng cách xa phương thế giới này, ầm vang chém về phía thiên ngoại...

Tiên chức, ngăn cách!

Lê!

Tiếng kêu như phượng gáy vang vọng trong hư không, Thanh Loan nhẹ nhàng như nhảy múa, tiếng hót réo rắt, từng tiếng lọt vào tai lại vô tận tơ tình như đột nhiên sinh ra, như từng đống mạng nhện, rơi vào trong lòng hai người "Hàn Ảm" Cảm giác kiều diễm khó mà miêu tả cùng cảm giác buồn bực không bị khống chế sinh sôi trong lòng chúng sinh. Chuyện cũ không thể đuổi, ngày sau đã không trọn vẹn... Đủ loại nỗi lòng, chen chúc mà tới!

Đây là tiên chức, tình yêu!

Lúc Tranh đạp không, trong mắt ánh sáng tăng vọt, hắn ta vung trảo chui vào hư không, trong chớp mắt đã xuất hiện sau lưng nhân tộc áo bào đỏ hồng, lưỡi đao khó mà tính toán như biển cả chấn động, gầm thét bổ về phía trên dưới cả người tên nhân tộc kia.

Lại có cự đằng trào lên như sóng triều bành trướng, màu xanh sẫm phun trào như lồng giam to lớn ầm vang mà lên, khóa chặt "Hàn Ảm" và nhân tộc áo bào đỏ hồng.

Đủ loại tiên chức, "Bản nguyên" đại đạo đều bị thôi phát, giữa thiên địa vỡ nát hỗn loạn, dòng nước xiết rào rạt như gió bão tận thế, gào thét lưu chuyển, từng tầng vây quanh "Hàn Ảm" và nhân tộc áo bào đỏ hồng! Gió mạnh đập vào mặt như lưỡi đao cắt chém, sắc mặt hai người lại không có chút thay đổi nào, trong đôi mắt bình tĩnh không lay động.

"Hàn Ảm" cũng đưa ngón tay ra, từng đạo kiếm khí vô cùng kinh khủng xé rách hư không, gào thét chém về phía bốn phương tám hướng.

Mặt nạ trên mặt nhân tộc áo bào đỏ hồng na di được một nửa, chưa hoàn toàn lộ ra khuôn mặt đã lập tức đổi sang một tấm mặt nạ hòa ái, trầm tĩnh, tràn ngập thiện ý và từ bi, làm chúng sinh vừa thấy lập tức sinh lòng hảo cảm!

Cùng lúc đó, khí tức của hắn ta lặng yên biến ảo, mỗi một hành động đều như tràn đầy sự thương hại với chúng sinh, sự thân thiết với thiên địa, trong cơ thể hắn ta như có vô cùng vô tận ánh sáng vô hình, chiếu rọi vạn cổ.

Trong lòng chúng sinh không tự chủ được chảy ra một loại như muốn quên đi tất cả ngăn cản công kích, lao vào vòng tay của hắn ta, xúc động lã chã rơi lệ, thậm chí quỳ bái...

Rầm rầm rầm!

Trong tiếng vang kinh thiên động địa, mặt đất vỡ nát, vòm trời nứt nẻ, sông núi đổ sụp, cỏ cây thành tro... Tiên cơ dạt dào, thiên tài địa bảo, cảnh tượng đào nguyên tầng tầng lớp lớp lập tức như sát gần với địa ngục, trong hư không có tiên chức, quyền hành, đại đạo, trật tự... Xen lẫn tranh nhau phát sáng, khí thế cuồn cuộn. Toàn bộ phương thiên địa này như sắp hủy diệt!

1097 chữ