Chương 3314 - Thế giới thật giả! (2)

Phát hiện tình huống không đúng, Bùi Lăng lập tức ngẩng đầu, chẳng biết từ lúc nào một bóng dáng đã đứng ở đối diện giếng cổ!

Bóng dáng này chính là "Quánh" vừa ở trong giếng Đây là... Ván cờ thay đổi!

Ván cờ [Thanh Khâu luận đạo] này rõ ràng đã bị hắn phá giải!

Bây giờ đột nhiên có sự thay đổi này, chẳng lẽ bên trong còn ẩn giấu bí mật gì? !

Trong lúc suy nghĩ nhanh chóng thay đổi, "Quánh" nhìn chằm chằm khuôn mặt Bùi Lăng chậm rãi mở miệng, hắn kiên định nói: "Nhân tộc! Nếu ngươi muốn trở thành chủ nhân Thanh Khâu, nhất định phải cứu vớt Thanh Khâu!"

Bùi Lăng nghe vậy, lúc này lấy lại tinh thần, trong lòng không khỏi hơi nghi ngờ.

Trở thành chủ nhân Thanh Khâu?

Việc này liên quan gì với hắn?

Nhưng ván cờ này đã thay đổi cũng không thể chủ quan!

Mặc dù "Quánh" trước mặt chỉ là một Tiên Quan chưởng đạo bình thường, nhưng hiện tại hắn phải đối mặt, rất có thể là một vị trong "Quá khứ" hoặc là "Tương lai"

Thế là hơi suy nghĩ, Bùi Lăng nhanh chóng lắc đầu, nói: "Toàn bộ Thanh Khâu đã bị hủy diệt"

"Cứu và không cứu đều không có chút ý nghĩa nào!"

"Quánh" gấp rút nói tiếp: "Ngươi chẳng những phải cứu vớt Thanh Khâu, còn phải bảo vệ huyết mạch tộc ta, ít nhất một nửa đồng tộc trở lên!"

Bùi Lăng nghe vậy, lại tiếp tục lắc đầu, bình tĩnh trả lời: "Cửu Vĩ Thanh Khâu trong đoạn năm tháng này đều đã vẫn lạc dưới kiếp lôi!"

"Cho dù hiện tại bản tọa ra tay cứu được một nửa huyết mạch Cửu Vĩ trở lên, lần luân hồi tiếp theo bọn họ vẫn sẽ hôi phi yên diệt giống như trước kia!"

"Người duy nhất có thể chân chính sống sót chỉ có một vị!"

Giọng "Quánh" càng lớn hơn, như lôi đình chấn động tầng tầng lớp lớp rừng cây rì rào: "Chẳng những phải bảo vệ huyết mạch tộc ta, còn phải bồi dưỡng tử tự tộc ta, bảo đảm thế hệ này tộc ta đều có thể thành tiên!"

Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Thành tiên thật sự có thể bất tử bất diệt, đồng thọ cùng trời đất"

"Nhưng...

"Hiện tại Thanh Khâu chỉ là tình cảnh trong năm tháng quá khứ.

"Tất cả dòng dõi Cửu Vĩ đều không ngừng luân hồi trong năm tháng quá khứ"

"Cho dù tất cả huyết mạch Cửu Vĩ Hồ tộc đều có thể đắc đạo thành tiên, thời gian luân hồi vừa đến, tất cả đều làm lại từ đầu!"

"Cứu vớt Thanh Khâu cũng tốt, bảo vệ huyết mạch Thanh Khâu cũng được, hay là bồi dưỡng huyết mạch Thanh Khâu thành tiên đều không có bất cứ ý nghĩa gì!"

"Năm tháng đã định sẵn!"

"Kết cục Thanh Khâu đã sớm không thể thay đổi!"

Nghe vậy, khí tức cả người "Quánh" biến ảo, khuôn mặt hắn ta vặn vẹo, vô cùng dữ tợn, tiếng nói oán độc gào thét: "Ngươi nói dối!"

"Mặc dù Thanh Khâu đã hủy diệt, chưa hẳn không thể lại hiện ra dưới ánh mặt trời!"

"Huyết mạch Thanh Khâu vẫn lạc phía dưới kiếp lôi cũng có thể tro tàn cháy lại!"

"Một tộc quần không ngừng luân hồi trong năm tháng quá khứ, chỉ cần chưa bị năm tháng hoàn toàn lãng quên, chỉ cần chưa bị xóa đi vết tích từ trong truyền thuyết vạn tộc, còn có cơ hội làm lại từ đầu!"

"Trừ khi thế giới này là giả!"

"Tất cả mọi thứ đều là giả!"

"Thanh Khâu là huyễn cảnh!"

"Thiên kiếp cũng là huyễn cảnh!"

"Nếu là vậy hiện tại tộc ta giãy giụa, thật sự không có bất kỳ ý nghĩa gì! !!"

Huyền bào phần phật, Bùi Lăng bình thản lắng nghe. Thanh Khâu đã bị hủy diệt lại hiện ra dưới ánh mặt trời... Huyết mạch Thanh Khâu vẫn lạc dưới kiếp lôi tro tàn cháy lại...

Một tộc quần không ngừng luân hồi trong năm tháng quá khứ muốn làm lại từ đầu...

Ba chuyện này, có lẽ sau khi hắn đánh bại "Phất Uyên", trở thành vị Tiên Tôn thứ năm của chư thiên vạn giới thật sự có thể làm được! Nhưng thật sự đến lúc đó, hắn đâu cần tuân thủ quy tắc ván cờ gì?

Ngược lại mấy câu cuối cùng của đối phương thật sự nói không sai!

Thế giới này vốn chỉ tồn tại ở "Quá khứ"! Chỉ tồn tại ở ván cờ!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây chính là một thế giới hư ảo!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng thản nhiên gật đầu: "Không sai!"

"Phương này thế giới là giả!"

Hư không đung đưa, cự mộc xuyên vào tầng mây. Kiến Mộc lồng lộng xuyên qua bầu trời, có linh cơ tràn trề tiêu tán nhét đầy vạn dặm, hoa mộc um tùm rậm rạp, linh thực như mây, khí tức tiên linh như mây khói tản khắp xoay tròn, uốn lượn như dải.

Dưới cây, một tiên nhân cung trang vàng ròng thu tay áo ngồi xếp bằng, hai mắt hơi khép, khí tức nội liễm như hoàn toàn hòa vào phương càn khôn này, cho dù ánh mắt sinh linh chạm đến cũng không phát hiện điều gì.

Hắn ta búi tóc cao như mây, tiên tư dật mạo, lông vũ vàng ròng sau tai chiếu sáng rạng rỡ, làm nổi bật khuôn mặt như ngọc oánh nhuận sáng ngời, chính là Kim Ô hoàng "Tu Hiểu"

Lúc này, trong đầu "Tu Hiểu" đang hiện ra hai cảnh tượng.

Một cảnh trong đó, nhân vật chính là "Phất Uyên", hắn ta đột nhiên xuất hiện trước cửa một tòa lầu nhỏ trên đảo hoang trong hồ lớn ở Thanh Khâu.

Lúc đó đột nhiên xuất hiện sự thay đổi lớn, thiên kiếp huy hoàng giáng lâm, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Thanh Khâu.

Cửu Vĩ Hồ khổng lồ da lông tuyết trắng thoát ra từ trong lâu, hắn ta tự xưng tên "Quánh", chính là chủ nhân Thanh Khâu đời này.

Đôi bên dường như hơi trò chuyện một chút, "Quánh" đã rời đi.

"Phất Uyên" bước ra một bước, đột nhiên xuất hiện trong một tòa thâm cốc, trên trời cao tím xanh đan xen hóa thành lôi đình kinh khủng, thẳng tắp đánh xuống!

1095 chữ