Chương 2990 - Kế sách trảm mộc (3)

Thấy thế, Chung Quỳ Liệt lại hỏi tiếp: "Trong hai vị trí còn trống, có nhân tộc không?"

Bùi Lăng lập tức nói: "Có!"

Chung Quỳ Liệt lập tức yên lòng, khẽ mỉm cười nói: "Vậy đã đủ!"

"Chỉ cần tộc ta có hy vọng có thể thành Tôn, tộc ta có thể quyết định mệnh số chư thiên vạn giới!"

"Hậu bối, ngươi làm cực kỳ tốt"

"Nhân lúc bây giờ còn chút rảnh rỗi, ngươi có thể nói ngươi muốn cái gì?"

Nghe nói như thế, Bùi Lăng lại lắc đầu.

Hiện tại đối với hắn, quan trọng nhất là thành tiên!

Nhưng chuyện này, Chung Quỳ Liệt không giúp được hắn...

Thế là, Bùi Lăng nói: "Cái này để sau hãy nói"

"Ta muốn tham gia nhiệm vụ trảm Kiến Mộc, nhưng lại không biết việc lớn như thế có kế hoạch gì?"

Số lượng tiên nhân gần Kiến Mộc tuyệt đối không ít!

Cho dù mạng hắn nhận mười mặt trời, lúc hồng hoang đến ban ngày có ưu thế sân nhà, nhưng một thân một mình chắc chắn không vượt qua được trùng vây.

Càng không nói đến, Phù Sinh kỳ cục nhất định phải cam đoan ít nhất chín quân quân cờ còn sống sót!

Hiện tại kế hoạch tốt nhất là đi theo đại quân nhân tộc cùng đến Kiến Mộc.

Lúc nhân tộc và những tiên nhân ngoại tộc như dị tộc yêu tộc này đánh nhau, hắn dẫn người khác đi theo, nhanh chóng leo lên Kiến Mộc, trở về năm tháng ban đầu. Đương nhiên, hắn phải thành tiên trước lúc này! Nếu không, chính là lựa chọn con đường của "Ly La" tiên tôn...

Chung Quỳ Liệt bình tĩnh nói: "Kiến Mộc là bậc thang thông thiên "Nó có thân cành như đạo, kết nối từng giới thiên của thượng giới"

"Kế hoạch của tộc ta vô cùng đơn giản "Điều động tất cả cường giả trong tộc, trước khi Tiên Vương trong các đại giới thiên kịp phản ứng, trực tiếp giết sạch tất cả tiên nhân ngoại tộc dị tộc, yêu tộc trông coi Kiến Mộc!"

"Sau đó cứ chặt đứt Kiến Mộc là được!"

Nói đến đây, Chung Quỳ Liệt hơi dừng lại, chợt tiếp tục nói, "Bây giờ kiếp vân bao phủ, thiên kiếp đã bị Đọa Tiên tìm về"

"Hai vị kia đã khai chiến!"

"Nhiệm vụ trảm Kiến Mộc lập tức bắt đầu!"

"Ngươi đã muốn nhận nhiệm vụ này, hiện tại có thể chuẩn bị xuất phát, trong vòng vạn dặm gần Kiến Mộc có ngọn núi tên Tri Âm phong"

"Nếu không có chuyện gì khác, có thể đến ngọn núi này chờ đợi."

"Sau đó, bổn vương cũng sẽ tiến về nơi đây!"

Nghe vậy, Bùi Lăng nhẹ gật đầu, không do dự chút nào đáp: "Được!"

Hoàng đô.

Cung điện lồng lộng, khói mù đầy trời như mây đen phủ thành.

Quảng trường vắng vẻ, trống trải mênh mông.

Bỗng nhiên, cửa cung mở ra, một bóng người huyền bào vác đao nhanh chân đi ra.

Bùi Lăng vừa đi qua kim kiều, bóng dáng "Thái Đồ" đã xuất hiện cách đó không xa, hắn ta chắp tay thi lễ, tiếng nói ôn hòa: "Làm phiền Bùi đạo hữu, đạo hữu cũng sẽ tham gia nhiệm vụ trảm Kiến Mộc này sao?"

Bùi Lăng không ngừng bước chân, gật đầu nói: "Không sai!"

"Thái Đồ" nói: "Đã vậy, kính xin đạo hữu mau chóng chuẩn bị một chút, chúng ta có thể xuất phát bất cứ lúc nào"

Hiện tại hai người đều là vẻ vội vàng trước khi xuất phát, tốc độ cực nhanh, chỉ nói hai câu đã đi tới bên ngoài sân nhỏ mà "Mặc Côi" đang ở.

Nhìn thấy cửa ra vào trước mặt, "Thái Đồ" lập tức hành lễ cáo lui: "Đạo hữu tự tiện, ta đi trước"

Nói xong, không đợi Bùi Lăng trả lời, hắn ta bước ra một bước, đã biến mất không thấy gì nữa.

Bùi Lăng liếc nhìn chỗ hắn ta vừa đứng, đẩy cửa đi vào.

Vừa đi vào trong viện, hắn lập tức nhận ra một trận dao động rất yếu ớt, đi qua trận pháp thuật pháp che đậy, Bùi Lăng cau mày, bóng dáng lóe lên, lập tức xuyên qua cửa sân nhỏ, xuất hiện trong phòng khách!

Đã thấy vừa nãy phòng khách bày biện đơn giản lại gọn gàng cổ xưa, lúc này tất cả dụng cụ đều liểng xiểng, mảnh vụn đầy đất.

Từng vân triện phòng ngự, ngăn cách, trong suốt... Sáng tắt trên bốn vách tường, mặt đất và nóc nhà trải rộng vết cháy giăng khắp nơi.

Dấu vết và khí tức thuật pháp, thần thông, phù lục, nguyền rủa, vết kiếm, địa thứ... Tản khắp toàn bộ căn phòng. "Hồn Nghi" sương tóc không gió mà bay, bay múa như tuyết tuôn, trong mắt có ánh sáng rực rỡ như lưỡi đao, sau lưng có thanh khí xông lên trời không, tràn đầy khí tức thiêu cháy tất cả, chính là "Bản nguyên" đại đạo "Hỏa"!

tự tìm đường chết!"

Nàng lạnh lùng nhìn hai tên nữ tu trước mặt, tiếng nói rét lạnh: "Tiên hạ đẳng đừng không biết tôn ti mạnh yếu, Váy thêu của "Không Mông" bay lên, đôi mắt sáng nén giận, khí cơ quanh người phun ra nuốt vào bành trướng, ý hoàn mỹ lưu chuyển mãnh liệt; ở bên cạnh nàng, cung trang màu mực của "Mặc Côi" bốc lên như sóng dữ, khí tức cũng bộc phát ra không giữ lại chút nào, lúc nhìn quanh cũng không có chút tỳ vết nào, lại đạt tới trình độ tám mươi mốt kiếp!

"Không Mông" mắt sắc như sương nhìn qua "Hồn Nghi", lạnh lùng nói: "Đừng tưởng ngươi điên điên khùng khùng, là có thể đánh chủ ý với người của bản tọa!"

"Mặc Côi" nhàn nhạt tiếp lời: "Không sai! Bùi Lăng đã sớm có duyên với Tố Chân Thiên ta, sao ngươi có thể ăn không nói có chiếm cứ?"

Rầm rầm rầm...

Lúc ba người nói chuyện cũng nhao nhao ra tay, chỉ một thoáng dòng suối uốn lượn, hoa rơi như mưa, biển lửa cuồn cuộn, ngàn vạn hoành hành ngang ngược...

Ngược lại phi kiếm lui tới, ánh sáng lạnh bắn ra bốn phía; lại có lưỡi đao sắc bén giữa trời, hắt vẫy ngàn vạn. 1111 chữ