Chương 2995 - Thanh Khâu Cửu Vĩ (2)

Đây không chỉ là giấc mộng của hắn! Nghĩ tới đây, sắc mặt Bùi Lăng nghiêm nghị.

Bản thân hắn chấp chưởng "Bản nguyên" đại đạo có liên quan đến mộng cảnh, có thể trong tình huống hắn không phát hiện, khiến hắn đột nhiên thiếp đi, lại mơ một giấc mơ giống y như thật về ván cờ...

Sự tồn tại làm được loại trình độ này, tu vi nhất định phải vượt xa hắn!

Là "Yếm Khư" tiên tôn?

Đầu "Bản nguyên"

"Ngủ" này là hắn đạt được từ chỗ "Yếm Khư" tiên tôn...

Không đúng!

Chỉ cần là "Bản nguyên" từng xuất hiện trong năm tháng quá khứ, "Cựu" có thể sử dụng!

Giống vậy, chỉ cần là "Bản nguyên" trong thiên cương, "Ly La" tiên tôn cũng có thể sử dụng! Tất cả "Bản nguyên" có khả năng xuất hiện trong tương lai, "Vị", cũng có thể chưởng khống Bốn vị Tiên Tôn đều có thể sử dụng đầu pháp tắc "Ngủ" này, hơn nữa cũng có thể làm đến im hơi lặng tiếng, để hắn trúng chiêu!

Ngoại trừ cái đó ra, thiên kiếp cũng giống vậy!

"Ván cờ...

"Đánh cờ cùng Cựu.."

"Mộng cảnh này có thể là Vị cho."

"Là Vị nhắc nhở ta?"

Bùi Lăng nghiêm túc suy nghĩ, hắn nhớ lại toàn bộ chi tiết trong mộng cảnh vừa rồi, nhưng lại cảm thấy rất nhiều nơi không giống Phù Sinh kỳ cục.

Ví dụ như, trước khi bắt đầu ván cờ trong mộng cảnh, tổng cộng có hai mươi hai quân cờ trắng.

Nhưng theo hắn biết, số lượng cờ trắng mà hắn tăng thêm, cũng chỉ có mười một quân Mười quân thêm ra là xảy ra chuyện gì?

Còn có, mấy bước diệu thủ kia... Lại đại diện cho điều gì?

Trước đây không lâu, hắn đột phá trận đạo kiếp thứ một trăm linh một, thoát thân khỏi con đường của hai vị "Ly La" tiên tôn và "Yếm Khư" tiên tôn này, có tính là một bước diệu thủ không?

Cờ trắng biến thành cờ đen, lại biểu thị cho cái gì?

Suy nghĩ đến đây, Bùi Lăng khẽ lắc đầu, dù thế nào giấc mơ này đều không phải việc nhỏ!

Sau khi hành trình Thanh Khâu kết thúc, lại đi gặp "Yếm Khư" tiên tôn một lần, thỉnh giáo vấn đề giấc mơ này một chút...

Tốt nhất lại đi gặp thiên kiếp một lần.

So với "Yếm Khư" tiên tôn, thiên kiếp càng dễ nói chuyện hơn, cũng đưa ra càng nhiều tin tức hơn!

Hơn nữa, lúc ấy hắn kết thúc cuộc nói chuyện với thiên kiếp, thiên kiếp đã cho hắn một tạo vật trong mộng đặc thù, chính là bản thể mặt nạ trong làng.

Có thể liên tục không ngừng sinh ra mặt nạ mới, sau khi sử dụng có thể lập tức trở về chốn hỗn độn... Thiên kiếp cho hắn tấm mặt nạ kia, mục đích rất đơn giản, là chuẩn bị đến khi hắn thăng tiên xong có thể tiến về chốn hỗn độn tìm đối phương, tu sĩ một trăm linh một trận đạo kiếp thành tiên có giá trị nghiên cứu lớn lao với nàng...

Nhưng với hắn, mặt nạ mà thiên kiếp cho lại là thủ đoạn thoát thân không tệ vào thời khắc mấu chốt...

Đang nghĩ ngợi, bóng hình xinh đẹp bên cạnh khẽ nhúc nhích, sương tóc như tuyết cuồn cuộn trượt xuống như sông, lại là "Hồn Nghi" tỉnh lại, nàng trừng mắt nhìn một lúc rồi mới chậm rãi ngẩng đầu, trên vẻ mặt còn có chút ngây thơ, hoàn toàn không biết vì sao vừa rồi mình ngủ thiếp đi.

Chỉ có điều, "Hồn Nghi" nhanh chóng lấy lại tinh thần, huyễn cảnh biến ảo vô tận, không cần tuân theo trật tự hiện thế, xảy ra bất cứ chuyện gì đều là bình thường.

Thế là, nàng bỏ qua sự nghi ngờ mới xuất hiện, thoải mái đứng dậy, trực tiếp dạng chân ngồi trên người Bùi Lăng.

Vẻ mặt "Hồn Nghi" tự nhiên, nói: "Bùi tiên đế, chúng ta tiếp tục thôi diễn huyễn cảnh Bùi Lăng lập tức kịp phản ứng, lúc này nghiêm trang nói: "Không sai! Đại đạo chi tranh chỉ ở sớm chiều.

"Hiện tại đang trên đường đi, nên dùng để luận đạo thật tốt.."

"Phương thế giới này, vạn sự vạn vật đều là hư ảo"

"Chỉ có đạo tâm mới là nguồn gốc!"

Nói xong, hắn tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra một khối vải đen nhánh như bóng tối của màn đêm, hướng dẫn từng bước, "Hồn Nghi tiền bối, chúng ta đã sớm thử luận đạo bình thường"

"Hiện tại kính xin tiền bối bịt kín con mắt, tự phong thần niệm"

"Như thế tăng lớn độ khó thôi diễn ảo cảnh, mới có thể rèn luyện đạo tâm tốt hơn.."

"Hồn Nghi" chỉ tùy ý nhìn miếng vải đen trong tay hắn, liền gật đầu nói: "Được!"

Nói xong, nàng đưa tay tiếp nhận miếng vải đen, lưu loát bịt mắt.

Ngay lúc hai người sắp bắt đầu thôi diễn ảo cảnh, bóng hình xinh đẹp cách đó không xa nhẹ lay động, "Không Mông" chậm rãi mở mắt ra, trên mặt nàng đầy vẻ nghi ngờ, dường như không biết vì sao vừa rồi mình ngủ thiếp đi...

Lúc nàng còn đang nhíu mày suy nghĩ, bên hông đột nhiên xiết chặt, lại là Bùi Lăng đưa tay ôm nàng, dùng sức ôm vào trong ngực.

"Không Mông" lập tức kịp phản ứng, nhìn "Hồn Nghi" bị che kín hai mắt, lại nhìn Bùi Lăng đang mỉm cười xấu xa, biết đối phương muốn làm gì...

Chợt, nàng cũng không phản kháng, chỉ hơi thở dốc truyền âm hỏi: "Ngươi... Ngươi ra tay với Mặc Côi khi nào?" Bùi Lăng vội họ một tiếng, nhanh chóng truyền âm giải thích: "Ta và Mặc Côi tiền bối là lưỡng tình tương duyệt...

Nghe Bùi Lăng dùng lời lẽ vô liêm sĩ giải thích, "Không Mông" hừ lạnh một tiếng nhưng trong lòng thì rất rõ ràng, chắc chắn "Mặc Côi" cũng bị đối phương lừa gạt giống nàng...

Lúc này, "Mặc Côi" cũng chậm rãi tỉnh lại, không đợi nàng biết rõ ràng tình huống, một cánh tay kiên cố cũng ôm nàng vào trong ngực.

"Mặc Côi" lập tức quay đầu, thấy là Bùi Lăng, lại nhìn "Hồn Nghi", "Không Mông" ở bên, chợt cũng thở nhẹ một tiếng, đã mất đi sức phản kháng...

1103 chữ