Chương 3126 - Bí mật thành Vương (2)

"Chỉ cần Tiên Tôn không ra tay, tộc ta chính là vô địch ở phương thế giới này!"

Tiếng nói của hắn âm vang, nói năng có khí phách, một tràng dài nói đến chém đinh chặt sắt, tràn đầy sự tự tin dày đặc như thực chất, lúc nhìn quanh lộ ra vẻ hào hùng.

Trong chốc lát, gió mạnh phần phật như cũng dừng lại vì đó.

Nghe vậy, "Luân Hồi" và "Hàn Ảm" đều im lặng.

Nhưng chẳng mấy chốc "Luân Hồi" lắc đầu, thản nhiên nói: "Sai!"

"Sự tồn tại đạt tới Kim Tiên đỉnh phong của tộc ta không chỉ có bốn người chúng ta"

"Nhưng Tiên Vương.."

Nói đến đây, "Luân Hồi" hơi dừng một chút, bỗng nhiên hỏi, "Ngươi cũng đã biết Nhân Vương có thể bước vào cảnh giới Tiên Vương bất cứ lúc nào, nhưng vì sao không bước vào cảnh giới như thế?"

"Cái gọi là thời cơ, lại là cái gì?"

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng lập tức nhận ra, e rằng cảnh giới Tiên Vương này còn tồn tại bí mật gì đó mà bây giờ hắn chưa biết!

Sau khi đi vào Kim Tiên, hắn với "Bản nguyên", đại đạo, pháp tắc... Từ Kim Tiên trở xuống đều rõ như lòng bàn tay, lại không có chút nghi ngờ nào.

Nhưng Tiên Vương phía trên Kim Tiên...

Cho đến bây giờ, hắn chỉ từng gặp một vị Tiên Vương là Long Hậu Tự Hàn Ung Long Hậu đứng trước mặt hắn cũng chưa từng thật sự ra tay trên mặt ý nghĩa!

Đối với cảnh giới này, hắn chỉ biết Tiên Vương có thể điều khiển toàn bộ "Bản nguyên" đại đạo, pháp tắc, trật tự, tiên chức của một phương thế giới...

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức nói: "Không biết!"

"Luân Hồi" nhẹ gật đầu, nói: "Bởi vì... Một giới một Vương"

"Ta cũng tốt, Hàn Ảm cũng được.."

"Nhân Vương, Vô Thủy... Đều là như thế!"

"Chỉ cần trong số chúng ta xuất hiện một vị Tiên Vương, dù tất cả Kim Tiên của phương thế giới này đã bước nửa chân vào cảnh giới Tiên Vương, cũng không thể tiếp tục thành Vương"

Một giới một Vương?

Bùi Lăng nhướn mày, lập tức hiểu được trong lần đại chiến này, dù vị tiên tổ nào của nhân tộc đột phá, cả nhân tộc sẽ chỉ xuất hiện một vị Tiên Vương!

Phương thế giới này đã có vị Tiên Vương là Long Hậu Long tộc lâm trần, nếu Tiên Vương Kim Ô tộc cũng hạ giới...

Nhân tộc rất khó đồng thời đối phó hai vị Tiên Vương!

Bởi vậy, đây cũng là nguyên nhân thật sự khiến nhân tộc muốn chặt đứt Kiến Mộc trước khi Tiên Vương Kim Ô tộc hạ giới!

Đang nghĩ ngợi, "Luân Hồi" bình tĩnh nói tiếp: "Nếu trong một giới đã có Tiên Vương, Tiên Vương những giới thiên khác giáng lâm cần tranh đoạt quyền hành và biểu tượng với vị Vương của bản giới, mới có thể có được uy năng Tiên Vương trong phương thế giới này"

"Nếu phương thế giới này không có Tiên Vương, những Tiên Vương giới thiên khác giáng lâm có thể trực tiếp chưởng quản một giới vực này"

"Nhưng trong tình hình như vậy, sinh linh phương thế giới này lại muốn thành tựu Tiên Vương, sẽ phải tranh đoạt biểu tượng quyền hành một giới với Tiên Vương giáng lâm phương thế giới này.

"Vì vậy, chỉ cần tộc ta có bất kỳ một vị Kim Tiên nào bắt đầu thành Vương, vị Long tộc kia có thể lập tức phát hiện!"

"Việc liên quan đến tương lai tộc ta, không phải sinh tử một người một nhà"

"Tất cả Kim Tiên nhân tộc chúng ta đã định ra một quy tắc"

"Trước khi đại chiến, không thể thành Vương!"

Trước khi đại chiến, không thể xưng Vương!

Lúc ấy Nhân Vương nói "Thời cơ chưa tới", là ý chỉ đại chiến trảm Kiến Mộc!

Nghe đến đó, sắc mặt Bùi Lăng lập tức trở nên nghiêm nghị, hắn đột nhiên nghĩ đến bốn vị Tiên Tôn ngăn chặn tất cả con đường Tiên Vương thành Tôn.

Lần này Long Hậu Long tộc hạ giới...

Đến nay phương thế giới này chưa từng sinh ra Tiên Vương.

Trong chớp mắt Long Hậu lâm trần, toàn bộ quyền hành và biểu tượng của thế giới này đều nằm trong tay nàng.

Điều này cũng có nghĩa, một khi phương thế giới này sinh ra Tiên Vương mới, nàng sẽ phát hiện ngay lập tức!

Đường đường là Tiên Vương, Long Hậu của Long tộc, sở dĩ tự mình hạ giới không chỉ vì truy tra tung tích thiên kiếp, càng quan trọng hơn là thân phận Tiên Vương của nàng!

Từ việc Kim Ô tộc và Long tộc đối chọi trên Vạn Tiên hội, đến nay Tiên Vương Kim Ô tộc chưa từng hạ giới, một vị Tiên Vương tọa trấn hồng hoang cũng là sự ăn ý của tất cả những tộc quần trong chư thiên vạn giới!

Là vì ngăn cản con đường nhân tộc thành Vương?

Không!

Có lẽ chưa chắc là nhằm vào nhân tộc, mà là tất cả sự tồn tại có khả năng thành Vương ở phương thế giới này!

Ví dụ như...

Thiên kiếp ở phương thế giới này mất tích đã lâu!

Tiên Tôn ngăn cản con đường Tiên Vương, Tiên Vương ngăn cản con đường Kim Tiên...

Lúc ấy hắn thành Vương thất bại, là vì Long Hậu ra tay?

Hoặc là, tiên tổ nhân tộc đã quyết định quy tắc này?

Không đúng!

Long Hậu đã được đưa tặng, bây giờ căn bản không cách nào cắt ngang hệ thống uỷ thác.

Quy tắc do tiên tổ nhân tộc quyết định, chắc chắn hệ thống có thể lách qua!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tập trung ý chí, lập tức nghiêm túc hỏi: "Vậy vãn bối có thể thành Vương hay không?"

Hắn không phải nhân tộc trong đoạn năm tháng này, không biết thành Vương ở đoạn năm tháng này có ảnh hưởng đến mấy vị tiên tổ này hay không?

Lần này, "Luân Hồi" chưa mở miệng, "Hàn Ảm" đã tiếng lạnh băng nói: "Có thể!"

"Luân Hồi" cũng khẽ gật đầu, bình tĩnh nói: "Ngươi khác với chúng ta"

"Không cần để ý đến quy tắc của chúng ta!"

1100 chữ