Chương 3181 - Vật liệu thành Vương (3)

Thủ đoạn do "Tướng Huyền" tiền bối phụ trách!

Nhưng có loại cổ quái không nói ra được...

Ngoài ra, hắn lập tức có thể xác định, bây giờ mình không cách nào tới gần Kiến Mộc, nhưng có thể trảm Kiến Mộc!

Nghĩ đến đây, lúc này Bùi Lăng nhẹ nhàng nói: "Tướng Huyền tiền bối, xin hỏi tiền bối có nắm giữ một môn tiên thuật tên là [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] ?"

Tiếng nói vừa ra, chờ giây lát một giọng nói lạnh băng quen thuộc truyền vào trong tai hắn: "Bùi Lăng, trong số chúng ta chỉ có "Vô Thủy" nắm giữ một môn tiên thuật hỗn độn.

"Thứ mà ta đang dùng không phải [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến) "

"Mà là tiên chức Tái hiện!"

"Tất cả người tham gia trận đại chiến này có thể nhận được hiệu quả (Tẩy Tiên] "

"Bây giờ đại chiến vừa bắt đầu, qua một đoạn thời gian nữa, cho dù là chính tiên không làm trái thiên cương, cũng sẽ bị tộc ta từ từ ăn mất!"

Nghe vậy, Bùi Lăng mặt không đổi sắc nhưng trong lòng lập tức hiểu rõ một việc...

Đây là con đường hiện tại của hắn!

Hắn đã sớm xác định, (Tẩy Tiên] là thành quả cuối cùng của tiên thuật [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] này!

Loại tiên thuật này, chỉ có "Yếm Khư" tiên tôn có thể thi triển!

Hiện tại "Tướng Huyền" tiền bối dùng [Tẩy Tiên], chắc dưới tình huống "Yếm Khư" tiên tôn cho phép, lấy tiên chức "Tái hiện" tiên thuật của "Yếm Khư" tiên tôn!

Vừa rồi hắn chém Kiến Mộc bị thương lại đạt được pháp tắc, là vì tiên thuật của "Yếm Khư" tiên tôn!

Sau đó, hắn không cần leo lên Kiến Mộc, chỉ cần chém Kiến Mộc có thể đạt được tiên chức và biểu tượng của Kiến Mộc, trực tiếp phi thăng thượng giới! Một loại dự cảm rất mãnh liệt, hắn leo lên Kiến Mộc phi thăng chưa chắc có thể trở lại năm tháng ban đầu. Nhưng thông qua [Tẩy Tiên] chiếm cứ tiên chức và biểu tượng của Kiến Mộc, hắn nhất định có thể trở lại năm tháng bình thường!

Thậm chí có thể nhờ vào đó thành Vương!

Trong nháy mắt, Bùi Lăng hiểu ra vì sao Kiến Mộc đề phòng hắn như thế, đồng thời dù hắn ngụy trang như thế nào, Kiến Mộc cũng có thể nhanh chóng khóa chặt hắn...

Hiện tại, hắn muốn thành Vương, lại thiếu biểu tượng đêm tối của hồng hoang.

Kiến Mộc liên thông chư thiên vạn giới, chỉ cần hắn đạt được tiên chức và biểu tượng của Kiến Mộc, có thể trở thành ban ngày của chư thiên vạn giới trong năm tháng tương lai!

Như thế cũng có thể thành Vương!

Đúng vậy, Kiến Mộc là vật liệu thành Vương của hắn!

Bởi vậy, vừa thấy được hắn, dù là đối mặt với sự vây công của tám vị Kim Tiên nhân tộc khác, Kiến Mộc cũng tuyệt đối không cho hắn bất cứ cơ hội nào!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức hiểu từ lúc bắt đầu trận chiến hồng hoang này, hắn căn bản không có khả năng không quan tâm đến!

Thật ra kế hoạch của các tổ sư rất chu đáo.

Chỉ để hắn leo lên Kiến Mộc trở về năm tháng ban đầu, không cho hắn nhúng tay vào trận chiến hồng hoang, là muốn để hai vị đánh cờ kia vĩnh viễn tranh đấu, vĩnh viễn không ra phân thắng bại.

Nhưng trong ván cờ của Tiên Tôn, ngay cả Tiên Vương cũng là quân cờ!

Sao có thể tuỳ tiện tính toán như kia?

Hiện tại hắn chỉ có hai con đường.

Thứ nhất là chân chính xuất hiện, toàn lực ra tay, tru diệt vạn tộc, chặt đứt Kiến Mộc, cướp đoạt tiên chức... Như thế, hắn từ năm tháng tương lai kết thúc năm tháng hồng hoang trong quá khứ, người thắng ván cờ này là "Vi"!

Thứ hai là không hề làm gì!

Cứ vậy ở lại trong năm tháng hồng hoang, thờ ơ lạnh nhạt, yên tĩnh chờ đợi.

Chờ đợi tất cả người đi theo mình vào ván cờ, từng người vẫn lạc, thân tử đạo tiêu, không còn tồn tại; chờ đợi nhân tộc...

Không!

Nếu bên "Cựu" cũng giữ lại một chiêu gì đó, nhân tộc chưa chắc có thể thắng trận chiến này!

Một khi nhân tộc thất bại, người thắng trong ván cờ là "Cựu"!

"Vị" thắng, hắn không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Nhưng nếu là "Cựu" thắng... Hắn chắc chắn phải chết!

Hắn nhớ rất rõ ràng giấc mơ cảnh cáo trước đó.

Trong chớp mắt "Cựu" chiến thắng, sẽ coi hắn là vật liệu thành "Đế", hấp thu sạch sẽ!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng hít sâu một hơi, nhanh chóng đưa ra quyết định, trước tiên dùng hệ thống uỷ thác thử một chút.

Nếu có thể phá vỡ tình hình là tốt nhất!

Không phá được tình thế này, cũng chỉ có thể lựa chọn... Trảm Kiến Mộc!

Về phần tác dụng phụ của hệ thống...

Trong tình huống này không quản được nữa!

Cho dù cùng nữ tiên ngay trước mặt chư thiên vạn tộc... Cũng tốt hơn vẫn lạc!

Suy nghĩ đến tận đây, Bùi Lăng nhanh chóng nói trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Ma Ha Sắc Diễn Quyển 1"

Mục đích hiện tại của hắn là trèo lên Kiến Mộc!

Là thành Vương Thủ đoạn ủy thác khác, hệ thống sẽ đưa hắn đến thế giới có tài liệu tương ứng.

Còn [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] căn cứ quy tắc hệ thống, lúc đưa tặng lô đỉnh sẽ ưu tiên đưa tặng người có tu vi cao hơn hắn.

Hiện tại hắn đã là tu vi Kim Tiên.

Hiện tại nữ tiên tu vi cao nhất toàn bộ hạ giới chính là Long Hậu Tự Hàn Ung!

Nhưng Long Hậu đã là đạo lữ của hắn, sẽ không đưa tặng nữa.

Tiên Vương khác đều đang ở thượng giới!

Ngoại trừ cái đó ra, trong hồng hoang này, tu vi của tổ sư khai phái Tố Chân Thiên cùng vị "Tướng Huyền" tiền bối kia chắc cũng ở trên hắn...

1098 chữ