Chương 3041 - Sát ý (3)

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, không hiểu sao Bùi Lăng đột nhiên sinh sôi ra một ý niệm vô cùng mạnh mẽ... Giết Tế!

Đồ diệt tất cả Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ tộc!

Suy nghĩ này vừa xuất hiện đã nhanh chóng lớn mạnh, không cách nào ức chế, tiếng hò hét vô hình như vang vọng toàn bộ lý trí.

Bùi Lăng duy trì dáng vẻ của Quánh, đạp không mà đứng, lông tóc quanh người đột nhiên phần phật phát động, khí tức bốc lên, sát ý cao ngất không bị khống chế tản khắp quanh mình.

Ngay sau đó, toàn bộ bóng dáng của hắn nhoáng lên một cái, khôi phục thành dáng vẻ ban đầu.

Bóng tối như thuỷ triều xuống nhanh chóng tiêu tán, thung lũng ban đầu lặng yên hiện ra.

Tế lập tức giật mình, trong tiếng nói ngọt giòn vừa kinh vừa sợ: "Nhân tộc!"

"Ngươi dám giả mạo phụ thân ta!"

Bùi Lăng không nói gì, ánh mắt sắc bén nhìn qua Tế.

Hắn cũng không biết vì sao lúc này trong lòng chỉ có một suy niệm, giết hết tất cả Cửu Vĩ Hồ nơi này!

Thanh Khâu.

Khu vực cấm chế Hồ tộc.

Cơn gió mạnh cuồn cuộn, trong đống đổ nát một mảnh tiêu điều vắng lặng.

Cách bụi cỏ dài, "Tử Tắc" và "Phục Cùng" khép tay áo mà đứng.

Cách bọn họ không xa, thiếu nữ Cửu Vĩ áo trắng như tuyết nhã nhặn như nước sen thướt tha, môi đỏ mấp máy, tiếng nói trong veo: "Các ngươi còn muốn biết gì nữa?"

Nàng vừa nói ra, "Tử Tắc" suy nghĩ, đột nhiên hỏi dò: "Sau đó Bùi Lăng đã làm cái gì mới rời khỏi Thanh Khâu?" Hiện tại toàn bộ Thanh Khâu đều không có khí tức của Bùi Lăng, "Hồn Nghi", "Không Mông", "Mặc Côi". Trong những năm tháng trước khi thiên kiếp phá hủy Thanh Khâu, có khả năng Bùi Lăng đã tìm được cách trở về năm tháng trận chiến hồng hoang.

Đã vậy, hiện tại hắn ta trực tiếp hỏi cách Bùi Lăng rời khỏi Thanh Khâu, nếu thiếu nữ Cửu Vĩ trước mặt biết, đương nhiên không thể tốt hơn.

Nếu đối phương không đáp được, hắn ta cũng không có bất kỳ tổn thất gì.

Lúc này, thiếu nữ Cửu Vĩ nghiêm túc suy nghĩ, nhanh chóng nói: "Lúc ấy tên nhân tộc kia tiến vào khu vực cấm chế tộc ta, đại chiến với phụ thân một trận"

"Sau đó lại hỏi phụ thân rất nhiều vấn đề"

"Nhưng phụ thân biết quá ít"

"Tên nhân tộc kia lặp đi lặp lại đưa ra câu hỏi, từ đầu đến cuối không nghe được điều mình muốn biết"

"Thế là, trong cơn giận dữ tên nhân tộc kia đã đồ diệt toàn bộ Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ tộc!"

"Chỉ có ta vẫn đi theo bên cạnh tên nhân tộc kia, tên nhân tộc kia không làm khó ta"

"Thanh Khâu bị tàn sát không còn, thiên kiếp không có mục tiêu đã lặng lẽ tán đi"

"Không có thiên kiếp phong tỏa, tên nhân tộc kia cũng không bị ngăn cản, cuối cùng thuận lợi rời khỏi Thanh Khâu.

Nghe đến đó, "Phục Cùng" lập tức lại hỏi: "Vậy ngươi là ai?"

Thiếu nữ Cửu Vĩ nở nụ cười xinh đẹp, Dường như đóa hoa nở rộ khắp núi đồi, xa hoa lộng lẫy, nàng nhẹ nhàng nói: "Ta là trưởng nữ của Quánh chủ nhân Thanh Khâu đời trước"

"Tỷ tỷ của Tế"

"Sau đó..."

"Ta gọi là Kỳ!"

Tế?

Đầu tiên "Tử Tắc" và "Phục Cùng" khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng, ánh mắt nhìn về phía thiếu nữ Cửu Vĩ lập tức tràn đầy nghi ngờ.

Tế là tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc trong năm tháng trận chiến hồng hoang Hai người bọn họ được đưa tới Thanh Khâu sau những năm tháng ấy, mặc dù từ đầu tới đuôi chưa từng gặp Tế, nhưng lại nghe đám người Bùi Lăng từng nhắc đến, sở dĩ bọn họ bị nhốt ở trong đoạn năm tháng quá khứ đã trôi qua này, chắc chắn có liên quan với tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc!

Chỉ có điều, ý tứ thật sự trong lời nói của đối phương, nàng không phải Tế, mà là tỷ tỷ của Tế...

Tên thiếu nữ Cửu Vĩ này muốn thay thế "Tế" chân chính!

Nhưng lại không biết trong năm tháng hồng hoang, vị tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc tự xưng là "Tế" kia, rốt cuộc là "Tế" chân chính hay là thiếu nữ Cửu Vĩ trước mặt?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Tử Tắc" và "Phục Cùng" thấy thiếu nữ Cửu Vĩ vẫn đứng yên tại chỗ, áo trắng tung bay, không hề có ý nổi giận, "Tử Tắc" lập tức hỏi: "Trong hồ lớn của Thanh Khâu có một hòn đảo giống như giọt nước"

"Ở trên hòn đảo kia có bí mật gì?"

Nghe vậy, thiếu nữ Cửu Vĩ chậm rãi nói: "Hòn đảo kia là nơi thanh tu của các đời chủ nhân Thanh Khâu "Cũng dùng để tiếp đón quý khách hết sức quan trọng trong tộc, hay là lai sứ thượng giới"

"Ngoại trừ cái đó ra, hòn đảo kia.."

"Cũng là chỗ diễn ra trận luận đạo đầu tiên của ta và tên nhân tộc vô cùng thông minh kia" Đôi mắt sắc bén của "Phục Cùng" lóe lên, hỏi tiếp: "Thần miếu Thanh Khâu có bí mật gì?"

"Trong tòa thần miếu kia có một đình viện, sinh ra ngọc thụ, dưới cây có giếng"

"Chiếc giếng kia đã xảy ra chuyện gì?"

"Lại có bí mật gì?"

Nghe nói như thế, thiếu nữ Cửu Vĩ lập tức im lặng.

Một lát sau, tiếng nói trong veo của nàng cất lên: "Thần miếu là nơi tế tự của tộc ta.

"Bên trong có chí bảo trấn tộc của tộc ta.

"Vì vậy, tộc nhân bình thường không thể tới gần, không thể đi vào!"

"Thần miếu cũng là chỗ diễn ra một trận luận đạo cuối cùng của ta và tên nhân tộc thông minh kia"

"Về phần chiếc giếng kia.."

"Nghe nói, nó là trung tâm linh mạch của toàn bộ Thanh Khâu"

"Năm tháng dài đằng đẵng trước đó, tiên tổ vì chiếc giếng kia, đã quyết định Thanh Khâu là chỗ nghỉ lại của tộc ta."

"Thế nhưng, nếu gặp được chiếc giếng kia... Tuyệt đối không nên nhìn vào trong giếng!"

1081 chữ