Chương 3269 - "Chú" (2)

"Có lẽ, thông qua 'Nhân quả liên quan với ván cờ, bị một sự tồn tại nào đó trong ván cờ mời vào ván cờ!"

"Dùng cách này vào ván cờ không gặp được bàn cờ, cũng không gặp được bất kỳ một vị nào trong hai vị kia"

"Càng không cách nào lựa chọn vị trí và thời cơ vào ván cờ.."

"Chỗ tốt duy nhất là chỉ cần không vẫn lạc, có thể tái diễn vào ván cờ!"

"Lần đó bản tọa vào ván cờ là dùng cách thứ hai, tiếp nhận lời mời của Thủy tộc trong ván cờ!"

Nghe vậy, "Chú" u lãnh nói: "Ngươi vào ván cờ [Man Hoang lũ lụt):

"Sau khi leo lên Kiến Mộc nên trở lại năm tháng ban đầu của mình!"

Long tộc Thái tử nghe vậy khẽ mỉm cười, thản nhiên nói: "Không sai!"

"Nếu không có sự tồn tại năm tháng 'Tương lai dẫn đường cho bản tọa, bản tọa thật sự không cách nào tiến vào 'Tương lai"!"

"Nhưng ngươi có biết vì sao ngươi được là người dẫn đường tiên lộ không?"

"Cái gọi là người dẫn đường không chỉ dẫn đường cho những nhân tộc kia cùng ngươi phi thăng, cũng là người dẫn đường của bản tọa!"

"Người dẫn đường của tất cả người vào ván cờ!"

"Vì tìm kiếm một vị người dẫn đường đủ tiêu chuẩn, bản tọa đã lặp đi lặp lại tiến vào ván cờ kia rất nhiều lần!"

"Một lần tốt nhất là đi theo một tán tiên tên là 'Trì Yểu, tiến vào 'Tương lai một thời gian ngắn ngủi"

"Còn gặp được Phù Sinh kỳ cục một bên khác.."

"Nhưng đáng tiếc tên tán tiên nhân tộc kia cũng không dừng lại trong 'Tương lai' bao lâu, đã vào ván cờ lần nữa...

"Bản tọa cũng không thể không một lần nữa quay về năm tháng ban đầu...

"Cho đến khi gặp ngươi!" Nói đến đây, Thái tử Long tộc đã đi đến trước mặt "Chú", áo khoác to lớn phần phật tạo ra bóng tối hoàn toàn bao phủ thân thể "Chú", tay áo rộng nhẹ bay lên, một cánh tay đưa ra từ trong áo khoác, trong chớp mắt hóa thành long trảo mọc đầy lân phiến tinh mịn, sắc bén vô song, đột nhiên về về phía "Chú"

Long trảo phá không, lấy hư không làm trung tâm nứt nẻ từng khúc, có tiếng rít gào trầm thấp ầm ầm vang lên, mang khí thế phá diệt vạn vật nghiền ép về phía "Chú".

Oanh! !

Long trảo rơi xuống mây khói vỡ nát, thể xác "Chú" chia năm xẻ bảy theo, như pháo hoa bắn tung toé đầy trời. Nhưng ngay sau đó xung quanh có mặt người oán độc có lớn có nhỏ, một mặt người trong đó nhanh chóng nhúc nhích, bành trướng, trong nháy mắt lại hóa thành dáng vẻ "Chú".

Hắn ta bình thản nói: "Ngươi muốn lục tiên "Làm trái thiên cương, tội lỗi đáng chém!"

Thấy "Chú" chỉ là một chính tiên lại có thể tránh thoát một chiêu của mình, Thái tử Long tộc hơi ngạc nhiên chợt tiếp tục đi về phía "Chú", lơ đễnh nói: "Bản tọa tiến vào 'Tương lai từ hồng hoang, đã là làm trái thiên cương!"

Nói xong, Thái tử lại ra tay, lũ lụt mênh mông bành trướng mà ra từ bốn phương tám hướng, như ngàn vạn Thủy long gầm thét nuốt hết "Chú"

Mỗi một đầu Thủy long đều hóa thành xiềng xích vô cùng mềm dẻo giăng khắp nơi, trong khoảnh khắc xoắn "Chú" thành thịt nát.

"Chú" lại bị diệt sát!

Nhưng chẳng mấy chốc mặt người oán độc trong sương mù lại có một cái nhúc nhích bành trướng, lại biến thành "Chú".

Trên khuôn mặt trống không của "Chú" không có bất kỳ dao động gì, tiếng nói cũng bình tĩnh như lúc ban đầu:

"Cho dù ngươi không sợ thiên cương, chẳng lẽ cũng không sợ Tiên Vương?"

"Phương thế giới này đã có Tiên Vương mới...

Còn chưa nói hết lời, Thái tử Long tộc đã lạnh lùng trả lời: "Ngươi đã phi thăng thượng giới hai 'Trường trú' rưỡi, đã từng thấy một vị Tiên Vương chư thiên vạn giới?"

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Thủy nhận đầy trời, nước liên tung hoành, nước ngục từng tầng... Đủ loại thủ đoạn che ngợp bầu trời, "Chú" ở trong sự công phạt như cuồng phong mưa rào một lần lại một lần bị diệt sát gần như không còn.

Sau đó lại phục hồi như cũ trong sương mù.

Giọng điệu của hắn ta rất bình tĩnh, nói: "Chưa từng gặp"

"Vị Tiên Vương mới xuất hiện ở phương thế giới này là giả?"

Thái tử Long tộc khẽ lắc đầu, tiếng nói lạnh băng: "Sau hồng hoang, tất cả 'Biểu tượng' thành Vương đều sẽ bị bốn vị kia phân đi!"

"Đỉnh phong chư thiên vạn giới từ cảnh giới Tiên Vương hạ xuống cảnh giới Kim Tiên!"

"Vì vậy, sau hồng hoang, chư thiên không thấy Vương!"

"Vị Tiên Vương mới xuất hiện của phương thế giới này...

"A ha ha..."

"Đây cũng là cách thứ ba tiến vào ván cờ mà vừa rồi bản tọa không nhắc đến!"

"Chân thân ở ngoài ván cờ, lấy 'Truyền thuyết' vào ván cờ!"

"Lấy 'Biểu tượng vào ván cờ!"

"Hiện tại, Truyền thuyết' của phụ vương đã vang rền ở đoạn năm tháng chư thiên vạn giới này!"

"Biểu tượng' của phụ vương cũng đã trồng vào phương thế giới này!"

Nói đến đây, trong đôi mắt vàng của Thái tử Long tộc có ánh sáng mãnh liệt, kim quang lóe lên, "Chú" lại bị diệt sát ngay tại chỗ!

Thái tử Long tộc lạnh lùng nhìn mặt người oán độc có to có nhỏ ở xung quanh, lạnh giọng nói: "Hiện tại bản tọa đã hoàn thành nhiệm vụ mà phụ vương phân phó, có thể trở về năm tháng ban đầu.

"Nhưng ở trong đoạn năm tháng này, 'Thanh Thuyên giới thiên' đã bị phong tỏa, bản tọa không tìm được ván cờ!"

"Nói cách khác, bản tọa không tìm được đường trở về!"

"Vậy cũng chỉ có thể để người dẫn đường là ngươi hoàn toàn biến mất"

"Chỉ cần người dẫn đường đưa bản tọa vào năm tháng 'Tương lai bị xóa đi trong năm tháng Tương lai, người đi theo không có người dẫn đường sẽ bị năm tháng 'Tương lai' bài xích, quay về năm tháng ban đầu!"

1094 chữ