Chương 3142 - Bùi Lăng ở đâu?

Một đoàn người vừa rời khỏi tiểu viện, đã thấy ổ bảo trên không bốc lên huyết sắc, chiếu rọi toàn bộ màn đêm như huyết hải treo ngược!

Vô số tơ máu kéo dài ra từ trong rất nhiều vọng lâu lơ lửng giữa không trung, xen lẫn hội tụ, hình thành một tòa Huyết Phù Đồ vô cùng to lớn.

Nó ở trên vòm trời cao ngất, đỉnh chóp Phù Đồ đỏ thắm ướt át như một lưỡi đao được đúc từ huyết hải, chỉ thẳng lên trời trong xanh!

Mỗi một tầng Huyết Phù Đồ đều có vô số bạch cốt chìm chìm nổi nổi, hỗn hợp ánh sáng vẫn triện sáng tắt, làm cả tiên trận đều bịt kín một tầng ửng đỏ dày đặc.

Lúc này, trong toàn bộ ổ bảo có vô số nhân tộc nhanh chóng chỉnh đốn đội ngũ.

Trong tiếng giáp trụ va chạm, hoàn bội tiếng leng keng, tiếng giày da đạp đất, tiếng tay áo lướt gió... Liên tiếp vang lên, hội tụ như dòng lũ, chen chúc vào rất nhiều cửa ra vào do Huyết Phù Đồ mở rộng.

Từng đôi mắt sáng rực như sao như cửu thiên trường hà, chiến ý tầng tầng bốc lên như ngọn đuốc vô hình, như có thể thiêu đốt chư thiên vạn giới!

Ánh mắt Bùi Lăng đảo qua rất nhiều tiên dân, nhanh chóng nói: "Tiến tháp!"

Nói xong, hắn hóa thành một đạo huyền quang, đi đầu chạy tới bên trong Huyết Phù Đồ.

Đám người "Hồn Nghi" lập tức đuổi theo.

Hư không độn quang như mưa, bóng người nhộn nhịp.

Tiên dân khó mà tính toán như hải triều phun trào, hoặc áo vải giày đen, trang phục đơn giản; hoặc cẩm y thêu váy, tiên tư dật mạo; hoặc thanh sam chầm chậm, phong trần mệt mỏi; hoặc áo bào trắng vòng vàng, tuấn nhã tà dị; hoặc giáp trụ đầy đủ, khí tức hùng tráng; hoặc hoa phục bội ngọc, tà dị lạnh lẽo; hoặc áo bào đỏ hồng, mặt nạ như yêu quý; hoặc cây sắn dây là thắt lưng, cổ đeo hồ lô ngọc...

Dù nam hay nữ, không chia già trẻ, không phân biệt đẹp xấu... Như là nhiều ánh lửa bé nhỏ tụ lại thành ánh sáng to lón.

Sau khi sôi trào mãnh liệt, chiếu khắp đêm dài, đốt diệt tất cả trở ngại!

Sát ý ngút trời, cao ngất như núi Đám người Bùi Lăng vô thức tụ hợp vào đội ngũ, tham dự vào trận di chuyển cực lớn này.

Vô số đôi mắt chiến ý bừng bừng, sáng tắt bên cạnh.

Trong thoáng chốc như chui vào một biển lửa cuồn cuộn, chờ đợi thời khắc càn quét bát hoang đến.

Lúc này, Bùi Lăng nhanh chóng truyền âm nói: "Trận chiến này cực kỳ hung hiểm, ta sẽ cố hết sức bảo vệ chư tiền bối chu toàn"

"Chờ chút nữa tiến vào chiến trường, không thể rời khỏi quá mười dặm xung quanh ta "Nếu xảy ra chuyện bất ngờ, cần lập tức niệm nói tên thật của ta!"

Đám người "Không Mông" khẽ gật đầu: "Được!"

Bùi Lăng gật đầu, chợt tâm niệm vừa động, quanh người hiện ra lít nha lít nhít pháp tắc: "Ngủ", "Nham", "Quên", "Nghịch", "Người gỗ", "Khóc", "Cười", "Thủy", "Chúng"...

Ngay sau đó, mỗi đầu pháp tắc như mây khói tản mạn khắp nơi, trong chớp mắt phân ra mười phần như yến non về rừng, lướt về phía đám người "Hồn Nghi", nhanh chóng chui vào mi tâm mười người!

Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Đây là pháp tắc của ta, có thể gia tăng thực lực của chư vị tiền bối"

Trước khi pháp tắc trở thành "Bản nguyên", phân tán càng nhiều, uy năng càng yếu.

Nhưng sau khi trở thành "Bản nguyên" đại đạo vừa vặn ngược lại, càng nhiều sinh linh bước vào đại đạo tương ứng, đầu đại đạo này càng rộng lớn, uy năng càng mạnh!

Hiện tại hắn phân pháp tắc ra, thực lực của mình sẽ không chịu chút ảnh hưởng nào.

Thực lực của đám người "Hồn Nghi" tiền bối cũng sẽ nhanh chóng tăng lên!

Đây là đại chiến hồng hoang, nhân tộc ẩn nhẫn vô số năm tháng, đặt cược khí số cả tộc, đặt cược tộc quần tồn vong, đặt cược tất cả mọi thứ, tranh đấu cùng vạn tộc!

Trận chiến này, nhân tộc không có bất kỳ đường lui gì!

Chư thiên vạn giới tộc quần như mây, Kim Tiên như mưa. Hơn nữa Kiến Mộc ở trạng thái đỉnh phong, cũng không phải tiên nhân tầm thường có thể so sánh!

Cho dù tiên tổ nhân tộc không phải tên xoàng xĩnh, nhưng có quá nhiều nhân tố không xác định tất nhiên phải chuẩn bị chu đáo!

Pháp tắc nhập thể, khí tức huyền diệu bốc lên.

Được Bùi Lăng tặng cho, đám người "Không Mông" biết nặng nhẹ, không nói nhiều lập tức nhắm mắt nhanh chóng luyện hóa pháp tắc.

Nhân lúc này, Bùi Lăng lại lấy ra ba món đồ tiên cơ dạt dào, theo thứ tự là một kính, một đàn và một bàn.

Đây là trước đó hắn bị nhốt Thanh Khâu, uỷ thác chế tạo ba kiện tiên khí...

Hắn tâm niệm vừa động, (Huyền Khôn Kính] rơi vào tay "Hồn Nghi", [Lăng Ba Hàn Long Cầm] bay tới trước mặt "Không Mông" (Vạn Thủy Tiên Bàn] thì xuất hiện cách "Mặc Côi" không xa. Thấy Bùi tiên đế lại tặng đồ cho mình, "Hồn Nghi" cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp thu hồi.

"Không Mông" và "Mặc Côi" ngạc nhiên nhìn Bùi Lăng, sau đó cũng không nhiều lời, nhanh chóng thu hồi tiên khí.

Chuẩn bị kỹ càng tất cả, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

"Hồn Nghi", "Không Mông" và "Mặc Côi" đều là đạo lữ của hắn, tất nhiên phải đặc biệt quan tâm một chút.

Lúc này, rất nhiều nhân tộc phía trước đã tiến vào Huyết Phù Đồ.

Nhìn cửa ra vào gần trong gang tấc, Bùi Lăng không do dự cũng bước vào một bước.

Huyết Phù Đồ.

Huyết sắc tràn ngập như biển máu vô ngần.

Đây là một mảnh không gian huyết sắc thuần túy!

Trên dưới bốn phương đều là máu tươi trào lên, bạch cốt chìm nổi.

Chỉ có một cái vương tọa to lớn vàng ròng sáng chói, treo cao giữa trời.

1100 chữ