Chương 2967 - Sinh tử thoải mái, chỉ là một giấc chiêm bao (3)

Nhưng khi đó theo Đại Nhật Kim Ô Tình Hi tiến về thế giới "Vô Tự", yết kiến "Yếm Khư" tiên tôn, đáp án của "Yếm Khư" tiên tôn lại chỉ có hai cái!

Hơn nữa, hai vị trí còn trống này hoàn toàn không liên quan đến vị trí trống mà Nhân Vương Chung Quỳ Liệt đang nghĩ.

Hiện tại đã đứng trước mặt "Ly La" tiên tôn, đương nhiên hắn muốn xác nhận một chút.

Ngoài ra, nếu "Ly La" tiên tôn có kiên nhẫn, hắn còn muốn hỏi một câu nữa, Kim Ô tộc, Long tộc, U Minh chi chủ... Vì sao không thể thành Tôn?

Trên vương tọa thuần trắng, "Ly La" tiên tôn yên tĩnh ngồi đó, giọng hắn ta mờ mịt lạnh nhạt: "Vị trí Tiên Tôn, từ Thái Sơ đến nay chỉ có bốn cái"

"Chưa từng có vị trí trống"

"Tiên Vương chính là đỉnh phong của toàn bộ sinh linh và người chết giữa chư thiên vạn giới"

"Còn ngươi có tiềm chất thành tựu Vương"

Không có vị trí Tiên Tôn còn trống? !

Trong lòng Bùi Lăng lập tức giật mình!

Cách nói của "Ly La" tiên tôn và "Yếm Khư" tiên tôn hoàn toàn không giống nhau!

Đây là có chuyện gì?

Vị trí Tiên Tôn trong tương lai của hắn, đột nhiên không có?

Bùi Lăng lập tức cau mày, nhưng chẳng mấy chốc hắn đã khôi phục sự bình tĩnh.

Vị "Ly La" tiên tôn này thật sự biết đổi trắng thay đen!

Lúc bắt đầu, đối phương đã khiến "Quá khứ" trở thành "Hiện tại"; lại coi "Hiện tại" trở thành "Tương lai", đã vô cùng hoang đường!

Vào lúc này, lại còn muốn ăn không nói có cướp mất vị trí Tiên Tôn của hắn...

Việc này liên quan đến tiền đồ đại đạo của hắn, tuyệt đối không thể để hắn ta thành công!

Nếu không, vị trí Tiên Tôn của hắn thật sự không có!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng bỗng nhiên lại hỏi: "Ly La tiên tôn tiền bối đã tìm được vị trí thiên kiếp chưa?"

Ba ngày trước, hắn bất đắc dĩ triệu hồi ra thiên kiếp trên Vạn Tiên hội, lại bị "Ly La" tiên tôn cưỡng ép thu đi.

Sau đó "Ly La" tiên tôn còn công bố, có thể dựa vào chút thiên kiếp này trực tiếp thôi diễn ra vị trí hoàn chỉnh của thiên kiếp..

Hơn nữa, hắn vừa thấy thiên kiếp bị phong ấn ở chốn hỗn độn...

Hiện tại, chắc chắn "Ly La" tiên tôn đã biết vị trí của thiên kiếp!

Hiện tại hắn cố ý hỏi như vậy, chỉ vì đòi chút công lao của mình, có thể thuận tiện hỏi vấn đề tiếp theo...

Trong tiếng nước chảy róc rách, "Ly La" tiên tôn bình thản nhẹ gật đầu.

Thế là, Bùi Lăng nhanh chóng nói: "Ly La tiền bối đúng là Tiên Tôn đại năng"

"Lần này chư thiên vạn giới, vô số tiên nhân hạ giới, đi khắp mọi nơi truy tra tung tích thiên kiếp, từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì, không tìm ra manh mối"

"Cho dù Đại Nhật Kim Ô chiếu sáng muôn phương, mỗi ban ngày đều tuần sát khắp nơi; cho dù Long tộc chấp chưởng chúng nước, lúc mưa xuống cũng xem xét hết mặt đất. Nhưng đại tộc như thế dốc lòng tìm kiếm, cũng không có bất kỳ manh mối gì"

"Việc lớn như vậy vẫn cần Ly La tiên tôn tự mình ra tay, chỉ một lần Vạn Tiên hội đã định ra đại cục!"

"Nghĩ đến, dù không có vãn bối lấy thân thể phàm nhân ngồi vào tiên hội, chắc chắn Tiên Tôn cũng có thể tìm về thiên kiếp, giúp đỡ chính thống!"

"Chỉ có điều.."

"Sự xuất hiện của vãn bối, nhiều ít gì cũng tiết kiệm một chút thời gian cho Tiên Tôn "Lấy thân thể phàm nhân của vãn bối lập xuống công lao như này, Tiên Tôn xưa nay công chính, không biết có thể truyền thụ một trăm môn tiên thuật tuân thủ thiên cương thiên kỷ, để cho vãn bối phòng thân?"

"Ly La" tiên tôn bình tĩnh nói: "Có thể Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng cực kỳ vui mừng, lập tức tiếng nói dõng dạc, âm vang hữu lực nói: "Đa tạ Ly La tiên tôn tiền bối."

Nhưng hắn còn chưa nói hết lời, tiếng nói rộng lớn của "Ly La" tiên tôn đã nói tiếp: "Tất cả tiên thuật tuân thủ thiên cương thiên kỷ, đầu thứ nhất...

"Thành tiên trước!"

Tiếng nói vừa dứt, cả tòa quảng điện lập tức nhòe đi.

Bốn vách tường thuần trắng nhàu kim, đỉnh điện hoa mỹ to lớn, san hô đại thụ, minh châu trong sáng, núi xanh lồng lộng nước chảy róc rách sau bình phong, lan can bạch ngọc... Tất cả bên trong tiên cung như huyễn ảnh thoáng cái biến mất không thấy gì nữa.

Thứ xuất hiện trước mặt Bùi Lăng là một gốc cự mộc nguy nga rộng lớn!

Nó do chín sợi dây leo vô cùng hùng vĩ to lớn quấn quanh xoắn vào nhau tạo thành, không giống với cự mộc bình thường thẳng tắp trong mây, gốc cự mộc trước mắt giống như thân thể Chân Long, xoay quanh uốn lượn, uốn lượn vào vòm trời.

Từng tầng mây mù quanh quẩn quanh người hắn, phong lôi mưa điện thấm vào thân cây, cành lá đông đúc um tùm như vạn dãy núi khuyết, cuồn cuộn như biển, phun trào trong hư không.

Đỏ hồng, thu hương, xanh biếc, vàng nhạt... Màu sắc bốn mùa rực rỡ hiện ra.

Vỏ cây thô ráp tang thương chập trùng giữa núi và cốc; nước mưa hội tụ, dòng nước nhỏ xuống thành thác nước hồ nước; hơi nước mông lung, mờ mịt đong đưa, chiết xạ ra ngàn vạn cầu vồng, hải thị thận lâu.

Vô số hoa lạ cỏ ngọc lượn quanh theo gió, thấp thoáng đại đạo quanh co, phù diêu trong mây.

Có Tiên cung xa xăm sáng tắt trong núi mây biển sương.

Ngũ thải lấp lánh, thụy khí lẫm liệt, chiếu rọi vạn dặm, lướt ngang thiên địa.

Đây là Kiến Mộc Lúc thành chủ Uyển thành trong U Đô mười ba thành thi triển tiên thuật trong [Vô Sinh giới vực], Bùi Lăng từng thấy dáng vẻ của Kiến Mộc.

1120 chữ