Chương 3154 - Chiến Tiên Vương!

Vừa đi tới, Bùi Lăng vừa tiếng nói lạnh băng vặn hỏi: "U Minh chi chủ, ngươi đã biết quan hệ của Bùi mỗ và Yếm Khư tiên tôn, bây giờ lại cố ý làm khó, chẳng lẽ muốn trở thành kẻ địch với Yếm Khư tiên tôn?"

Tiếng nói vừa ra lại quanh quẩn trong toàn bộ quảng điện yên tĩnh.

Ngoại trừ cái đó ra lại không có bất kỳ tiếng động gì.

Thấy U Minh chi chủ vẫn không đáp lại, Bùi Lăng lại nhíu mày.

Quỷ vật trong U Minh giới không cho "Ly La" tiên tôn mặt mũi, U Minh chi chủ lại không cho "Yếm Khư" tiên tôn mặt mũi...

Chẳng phải toàn bộ U Minh giới đang muốn tạo phản hay sao? !

Trong lúc đang suy nghĩ, Bùi Lăng chợt dừng bước.

Ở cuối cùng hành lang do vô số xương trụ chen chúc tạo thành trước mặt hắn, có thềm son màu mực 99999 bậc, trên đó viết vô số vẫn triện huyết sắc như tai hoạ, như tử vong, như kiếp nạn, như nguyền rủa...

Trên đầu, vương tọa khổng lồ, vàng ròng và đỏ hồng phác hoạ ra hoa văn phức tạp.

Lúc này có một bóng dáng cao lớn đang ngồi ngay ngắn trên đó.

Trong lúc im hơi lặng tiếng, uy nghiêm trầm ổn như vực sâu như núi.

Dường như phát hiện Bùi Lăng đã đến, sự tồn tại trên bảo tọa chậm rãi cụp mắt, nhìn về phía hắn.

Trong chớp mắt bốn mắt nhìn thẳng vào nhau, Bùi Lăng nhìn thấy mặt mũi của đối phương qua khe hở của châu xuyên.

Hắn ta huyền bào như đêm, khí tức nội liễm, khuôn mặt lại giống hắn như đúc!

U Minh chi chủ!

Trong thoáng chốc, Bùi Lăng đột nhiên cảm giác, dường như vị U Minh chi chủ ngồi ngay ngắn trên bảo tọa ở phía trên 99999 bậc thềm son cao cao kia mới là mình, còn hắn...

Suy nghĩ hoang đường này vừa xuất hiện, Bùi Lăng đột nhiên tỉnh táo lại, là tranh đạo!

Hắn không do dự chút nào, lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác (Thực Nhật bí lục Y!"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang tranh đạo.."

"Leng keng! Hệ thống ưu tiên tranh đạo cho ngài... Tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể.

Ngay sau đó, vô số sợi tơ huyết sắc mà mắt thường không cách nào nhìn thấy ầm vang tuôn ra từ sau lưng hắn, như một đoàn huyết vụ nổ tung giữa trời, thoáng cái sợi tơ huyết sắc không ngừng kéo dài, gào thét lên chui vào hư không rồi biến mất.

Sau đó, phía trên thềm son, trong hư không sau lưng U Minh chi chủ nhô ra ngàn vạn sợi tơ, nối liền với thể xác kia...

Nhưng ngay sau đó...

Tất cả sợi tơ huyết sắc chưa tới gần U Minh chi chủ đã cùng nhau khô héo, tàn lụi, chôn vùi, trong nháy mắt bụi bay ảm đạm, hoàn toàn chết đi!

Trong quảng điện có bụi mù lộn xộn rơi xuống, sợi tơ huyết sắc biến mất từng khúc.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao...

Trong chớp mắt thân thể khôi phục quyền khống chế, trong lòng Bùi Lăng chấn động, hiểu ra [Thực Nhật bí lục] là công pháp người chết!

Còn vị trước mặt là U Minh chi chủ, chưởng quản tất cả những thứ có liên quan với người chết!

Dù [Thực Nhật bí lục] huyền diệu thế nào...

Cho dù dùng hệ thống uỷ thác...

Chỉ cần là công pháp người chết, sẽ không có khả năng tạo thành bất cứ uy hiếp gì với hắn ta!

Thậm chí, đối phương có thể từ nguồn cội trực tiếp sửa đổi bản chất môn công pháp này!

Không thể so đấu tranh đạo với đối phương!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đã cảm thấy mệnh cách, khí số, tiên lực thậm chí cả pháp tắc của mình... Tất cả mọi thứ bắt đầu xói mòn như hồng thủy vỡ đê.

Cùng lúc đó, trên dưới cả người U Minh chi chủ trên bảo tọa dần dâng lên một luồng sinh cơ phồn thịnh, có đao ý cao ngất trộn lẫn trong đó như thuyền bè, chìm chìm nổi nổi.

Khí tức của hắn ta nội liễm thâm trầm, cuồn cuộn như vực sâu, rộng lớn vô ngần, dần trở nên giống Bùi Lăng như đúc.

Dường như ngay sau đó hắn ta sẽ hoàn toàn thay đổi, trở thành Bùi Lăng chân chính!

"Muốn sống?"

"Hay muốn chết?"

Giọng nói u lãnh trầm thấp của U Minh chi chủ đột nhiên vang vọng trong quảng điện.

Giọng nói của hắn ta bình dị, không có bất kỳ chập trùng gì, dường như giọng nói này đã chết đi từ lâu, tràn đầy khí tức tuyệt vọng, vĩnh tịch.

Tiếng nói chưa dứt, những xương trụ, cành lá đen nhánh và hoa cỏ hai màu đỏ trắng dưới thềm son đều suy tàn nhao nhao.

Ba màu mực, đỏ, trắng đan xen lộn xộn bay khắp cả điện, như khóc như tố, như một trận thịnh yến kết thúc.

Trong lá rụng bay xéo đầy trời, Bùi Lăng mặt không đổi sắc, lạnh lùng nói: "Vậy cũng phải xem U Minh tiền bối có bản lĩnh kia không!"

Nói xong, hắn lập tức đánh ra một đạo pháp quyết huyền diệu cổ xưa, tiếng nói rộng lớn, "Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên!"

Trong tối tăm, thân hình Bùi Lăng như cất cao vô hạn!

1103 chữ