Chương 3131 - Chúng ta chạy trốn!

Tán tiên đầu sói thân người vung ống tay áo một cái, trong nháy mắt hút bốn cây tiên thực, bốn kiện tiên khí và bốn đầu pháp tắc vào trong tay kiểm tra một chút, xác định đều là thật, không có bất kỳ do dự nào, lúc này lại muốn cho toàn bộ vào trong đỉnh.

Ngay lúc này, "Trọng Minh" đột nhiên đưa tay ngăn trước mặt tên tiên khí này.

Hắn ta bình thản nói: "Vừa rồi ta chỉ cho ngươi dùng thử một lần"

"Bây giờ ngươi đã dùng ba lần.

"Mỗi lần sử dụng đỉnh này đều cần giao nộp một đầu pháp tắc làm thù lao"

"Ngươi sử dụng thêm hai lần là hai đầu pháp tắc!"

Nghe vậy, tán tiên đầu sói thân người ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng nhẹ nhõm cười một tiếng.

Cái [Tụ Bảo Đỉnh] này, dùng một lần phải giao nộp một đầu pháp tắc, nhìn như giá cao nhưng so sánh với kết quả khi sử dụng đỉnh này... Không đáng kể chút nào!

Thế là, lúc này tán tiên đầu sói thân người cực kỳ hào phóng lấy ra hai đầu pháp tắc vừa thêm ra, trực tiếp giao cho "Trọng Minh".

Toàn bộ quá trình, rất nhiều tán tiên xung quanh đều nhìn không chớp mắt.

Phần lớn tán tiên thấy cái [Tụ Bảo Đỉnh] này có thể sinh ra gấp đôi bảo vật và pháp tắc, đều âm thầm tính toán trong tay áo, thử thôi diễn nguyên lý của loại chí bảo này, cùng lý do vì sao đỉnh này xuất hiện phía dưới Kiến Mộc.

Chỉ có điều, bọn họ chưa tính ra dấu vết để lại, thấy tán tiên đầu sói thân người kia trực tiếp kiếm được hai kiện tiên khí và hai gốc tiên thực trong chốc lát ngắn ngủi, một đám tiên khí vây xem lập tức không kìm nén được... Ngay sau đó, trên tiên bảo dáng vẻ một đoàn tường vân cách đó không xa có bốn tên tiên nhân ngoại tộc một mắt, cánh chim, người khoác áo bào ngũ thải cùng nhau tới, đạp không mà đứng bên ngoài tiên trận, cao giọng nói: "Vị đạo hữu này, chúng ta bằng lòng làm giao dịch!"

"Trọng Minh" khẽ gật đầu, tâm niệm vừa động, tiên trận mở cửa ra vào, cho bốn tên tiên nhân ngoại tộc này đi vào trong.

Sau khi bốn tên tán tiên này tiến vào trong trận, lập tức lấy ra tám đầu pháp tắc cho vào trong [Tụ Bảo Đỉnh 1 Thấy thế, tên tán tiên đầu sói thân người kia hơi nhíu mày, động tác trên tay lại không chậm chút nào, cũng cho tất cả tiên thực, tán tiên, pháp tắc... Vào trong [Tụ Bảo Đỉnh .

1Trong chốc lát bảo quang bắn ra bốn phía, rất nhiều pháp tắc, tiên thực, tán tiên tỏa ra ánh sáng lung linh, chiếu rọi lẫn nhau như một dòng suối nhỏ lưu động, trong lúc rò rỉ rơi vào [Tụ Bảo Đỉnh], chợt biến mất không thấy.

Chờ giây lát, miệng đỉnh lại bộc phát ra ánh sáng xinh đẹp, trong ánh sáng vạn trượng hai mươi đầu pháp tắc, tám cây tiên thực, tám kiện tiên khí từ từ bay lên từ trong đỉnh.

Nhìn qua rất nhiều tài vật, dù là tên tán tiên đầu sói thân người kia hay là bốn tên tán tiên một mắt thải y sau đó đều là sắc mặt vui mừng.

Chợt năm tên tán tiên nhanh chóng chia cắt thu hoạch lần này.

Nếm được ngon ngọt, bọn họ đều không có ý rời đi, lúc này lại lấy ra càng nhiều pháp tắc cho vào trong [Tụ Bảo Đỉnh .

1Chẳng mấy chốc, năm tên tán tiên thu hoạch càng nhiều tiên chức, tán tiên, pháp tắc Thấy thu hoạch của năm tên tán tiên này càng ngày càng nhiều, hơn nữa đồ vật có được dù là tiên thực, tán tiên hay pháp tắc đều không có bất cứ vấn đề gì, tán tiên xung quanh dao động, từ trong rất nhiều tiên bảo lại có mười mấy tên tán tiên ngoại tộc thoát ra.

Giống với năm tên tán tiên trước đó, bọn họ đứng bên ngoài tiên trận chấp nhận giao dịch, để "Trọng Minh" mở ra trận pháp thả bọn họ đi vào, cũng lấy ra pháp tắc, tiên khí cho vào trong [Tụ Bảo Đỉnh .

1Sau đó, tất cả tán tiên tham gia giao dịch thu lấy từng đống tiên khí, tiên thực, pháp tắc.

Chỉ cần cho sự vật vào trong [Tụ Bảo Đỉnh], tất cả sẽ xuất hiện gấp đôi!

Bùi Lăng đứng bên yên tĩnh nhìn xem, lại âm thầm hoảng sợ.

Tiên khí và tiên thực đều là "Trọng Minh" tổ sư lấy đầu "Bản nguyên" đại đạo "Chúng" để phục khắc ra, nhưng những pháp tắc kia... Đều là pháp tắc mà "Trọng Minh" tổ sư thật sự nắm giữ!

Số lượng đông đảo vượt xa dự đoán của hắn!

Trên cơ bản, pháp tắc có thể nghĩ tới, pháp tắc không thể nghĩ ra, "Trọng Minh" tổ sư đều có!

Lúc này, phần lớn tán tiên gần Kiến Mộc đều đã không quan tâm tới giao dịch khác, toàn bộ vây quanh bên cạnh tiên trận do "Trọng Minh" bố trí.

Thậm chí có hai tên khí tức hơi dao động, dường như vừa tấn thăng chính tiên cũng bị hấp dẫn tới. Hai tên chính tiên này, một tên đầu người thân rắn, trên hai gò má có hoa văn như dây leo kéo dài vào trong vật áo; một tên loại người, móng trâu, đuôi hổ, hở ngực lộ bụng, người khoác da thú.

Phát hiện chính tiên đến đây, tất cả tán tiên vây xem không dám sơ suất, nhao nhao cúi đầu tránh lui, trong nháy mắt nhường ra một con đường.

Vẻ mặt hai tên chính tiên bình thản, hiển nhiên đã quen với tình hình như vậy, sau khi độn thẳng đến bên cạnh tiên trận, mắt nhìn "Trọng Minh", chính tiên đầu người thân rắn trong đó lạnh lẽo nói: "Ta muốn giao dịch Bản nguyên đại đạo!"

"Trọng Minh" nhẹ gật đầu, nói: "Dù giao dịch vật gì, mỗi lần sử dụng đỉnh này đều là một đầu pháp tắc.

Lúc đang nói chuyện, hắn ta đã đưa tay mở ra trận pháp.

1111 chữ