Chương 3321 - Diễn biến (2)

Nói xong, hắn chưa từng đưa ra bất kỳ giải thích gì, lúc này lại đánh ra một pháp quyết.

Bầu trời u ám trời đột nhiên hiện ra vô số vết rách giăng khắp nơi như mạng nhện.

Rất nhiều vết rách cùng nhau mở ra, lít nha lít nhít con mắt diệt thế mang theo hung uy cuồn cuộn quan sát mặt đất...

Từng ánh mắt sâm nhiên lạnh băng từ trời cao nhìn về phía "Quánh".

Chúng sinh, bể khổ độ thuyền!

"Quánh" như bấc đèn bị đốt sạch, im hơi lặng tiếng khô héo tàn lụi, yên diệt vô tung...

Thanh Khâu.

Đảo hoang trong hồ.

Trên không.

Ánh sáng vàng ròng rạng rỡ trên người "Phất Uyên" lặng yên rút đi, từng khuôn mặt người oán độc nhanh chóng bao trùm toàn bộ thể xác của hắn ta, tiếng vui cười che ngợp bầu trời, âm hàn tùy ý.

Nhưng chẳng mấy chốc khí cơ huy hoàng thuộc về Long tộc biến ảo, trong hư không lũ lụt bành trướng như tẩy rửa dơ bẩn, trong chớp mắt đã cọ rửa tất cả mặt người không còn một mảnh.

"Phất Uyên" khôi phục như thường.

Ánh mắt hắn ta bình thản nhìn về phía "Quánh" trước mặt, đây là nguyền rủa U Minh, không phải chiêu thức thường dùng của Thanh Khâu!

Nghĩ tới đây, "Phất Uyên" không do dự chút nào, lập tức lạnh băng nói: "Tử vong là thật!"

"Nhưng lực lượng của ngươi quá yếu!"

"Còn chưa có cách nào khiến ta tiếp cận tử vong!"

"Để ta đến phơi bày một vài sự tử vong chân chính!"

"Chỉ có tiếp cận tử vong mới có thể biết sự thật giả của tử vong!"

Nói xong, "Phất Uyên" ra tay, long trảo như điện xuyên qua hư không trùng điệp, về một cái về phía "Quánh". Thể xác khổng lồ của "Quánh" lại vô cùng yếu ớt ở trước mặt hắn ta, hắn ta bị xé thành vô số mảnh vỡ ngay tại chỗ, huyết nhục di cốt như mưa rào lộn xộn rơi vào trong hồ, nhuộm cả hồ đầy huyết sắc.

Chỉ có điều, trong chớp mắt hắn ta lại hiện ra từ trong hư không, bốn phía tất cả như thường, tình cảnh vừa rồi như ảo giác, hắn ta nghiêm nghị nói: "Tử vong là giả!"

"Ta đã chết rất nhiều lần, nhưng cho tới bây giờ vẫn sống sót!"

"Dù chết một vạn lần cũng là như thế!"

"Hiện tại ta để ngươi nhìn xem, rốt cuộc thế giới không chân thật này giả đến mức nào!"

"Dù là thiên kiếp vô cùng kinh khủng cũng có thể tùy tiện điều khiển!"

Tiếng nói vừa ra, trên trời cao kiếp vẫn biến ảo càng thêm nặng nề, trong nháy mắt có vô số kiếp lôi ầm vang rơi xuống.

Lôi đình như đao, thẳng tắp bổ trúng "Phất Uyên".

Trong tiếng nổ kinh thiên động địa, lôi quang nhạt lại, long huyết bắn tung toé.

"Phất Uyên" vẫn đạp không mà đứng, trên thể xác to lớn có vài chỗ lân phiến tróc ra, thấm ra từng tia từng sợi tơ máu.

Trong giây lát, những thương thế này đều khôi phục.

Ánh mắt "Phất Uyên" yên tĩnh không gợn sóng, vẻ mặt hắn ta bình tĩnh không lay động, vị trước mặt là chủ nhân Thanh Khâu lại chưa từng thi triển thủ đoạn truyền thừa chân chính của Thanh Khâu!

Hơn nữa, đến bây giờ tên nhân tộc kia vẫn chưa tiếp tục ra tay...

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, tên nhân tộc kia không phải chưa ra tay, mà là đã ra tay!

Hiện tại trận tranh đấu thế giới thật giả này chắc chắn có liên quan với tên nhân tộc kia!

Thủ đoạn Tiên Vương bình thường không uy hiếp được hắn ta, tên nhân tộc kia đang dùng quy tắc ván cờ này đối phó hắn ta!

Nghĩ tới đây, "Phất Uyên" không do dự, lập tức lại nói: "Đã có thể khống chế thiên kiếp, thế giới không thật, vì sao Cửu Vĩ Thanh Khâu không thành tiên toàn bộ?"

"Cưỡng ép khống chế thiên kiếp chỉ là tiến hành làm trái thiên cương, chứ không phải thiên kiếp không thật, thế giới không thật"

"Làm trái thiên cương, xứng đáng nhận Thiên Phạt!"

Hắn ta tâm niệm vừa động, trên bầu trời xuất hiện Thiên Lôi, thiên uy cuồn cuộn ầm vang đánh xuống! Trong nháy mắt, "Quánh" đạp không mà đứng đã bị ngũ lôi oanh đỉnh, bị đánh giết thành cặn bã ngay tại chỗ. Giống như trước đó, "Quánh" lại lông tóc không hao tổn xuất hiện, nhanh chóng nói: "Thế giới là giả!"

Cùng lúc đó, trên bầu trời vết rách đan xen, vô số con mắt diệt thế mở ra nhìn về phía "Phất Uyên".

Sinh cơ của "Phất Uyên" nhanh chóng trôi qua như cỏ cây khô héo...

Chẳng mấy chốc tiên thuật kết thúc, sinh cơ và khí tức của Long Vương lập tức khôi phục.

Lúc này hắn ta lại nói: "Thế giới là thật!"

Nói xong, "Phất Uyên" lại không nói nhảm, trực tiếp ra tay!

Miệng rồng to lớn mở ra, vô số trọng thủy phun ra, đại dương mênh mông tràn lan, gào thét càn quét, trong chớp mắt đã nhét đầy toàn bộ phương thế giới này...

Thanh Khâu.

Đình viện trong thần miếu.

Bên cạnh giếng cổ.

Bùi Lăng và "Quánh" lấy giếng cổ làm ngăn cách, đứng đối mặt nhau.

Rầm rầm rầm...

Tiếng vang chấn trời động đất liên miên không dứt, tay trảo lui tới, đại đạo xuyên qua, bốn phía đã sớm hóa thành một đống đổ nát không nhìn ra dáng vẻ ban đầu.

Trong bụi đất tung bay, từng câu cãi lại nhanh chóng truyền ra: "Thế giới là thật!"

"Thế giới là giả!"

"Thật!"

"Giả!"

"Thật...

Oanh! !

Một quả cầu nước to lớn rơi xuống từ trời cao, uy áp kinh khủng khiến cả vùng run rẩy kịch liệt, Thanh Khâu to như vậy đều bị san thành đất bằng Nhưng chẳng mấy chốc Thanh Khâu đã khôi phục như lúc ban đầu, cỏ cây sống lại, thần miếu lại xuất hiện, trong đình ngọc thụ lượn quanh, giếng cổ vẫn như cũ.

Bên giếng, Bùi Lăng vết thương chồng chất, tất cả thương thế cũng đang nhanh chóng phục hồi như cũ. Sắc mặt hắn cực kỳ nghiêm nghị.

1112 chữ