Chương 3048 - Dòng sông năm tháng (2)

Ngay sau đó, Mạc Lễ Lan hóa thành một đoàn bóng tối thuần túy, nhanh chóng tràn vào trong cơ thể hắn.

Quanh người Bùi Lăng hiện lên lít nha lít nhít đường vân màu đỏ sậm, chẳng mấy chốc loại đường vân này đều biến mất, khí tức của hắn đột nhiên tăng trưởng một đoạn.

Thu hồi hóa thân, hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía Quánh, tiếng nói lạnh băng: "Ngươi là ai?"

Quánh không để ý đến vấn đề này, ánh mắt hắn ta vẫn tập trung vào Bùi Lăng, tiếp tục nói: "Nhân tộc, bây giờ ngươi muốn thành tiên?"

Bùi Lăng càng nhíu chặt chân mày hơn, tu sĩ tu chân là vì thành tiên!

Hắn cũng giống vậy!

Trường sinh bất tử, đồng thọ với trời đất, nhật nguyệt đồng huy, bất hủ bất phôi... Ai không muốn?

Nhưng trong tình huống này...

Rốt cuộc là thành tiên hay trở thành vật liệu cũng chưa biết được!

Hắn cũng không dám tùy tiện đồng ý!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Dòng sông năm tháng, lại cần thành tiên như thế nào?"

Giọng Quánh rộng lớn, xa xăm: "Để lại một dấu chân không có cách nào bị cọ rửa trong dòng sông năm tháng!"

Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Ta không rõ ý ngươi"

Quánh quát: "Ngươi sẽ hiểu ngay thôi!"

Vừa nói xong câu này, tất cả xung quanh ầm vang biến ảo!

Toàn bộ khu vực cấm chế Hồ tộc, tất cả cấm chế biến mất từng khúc.

Sau đó, toàn bộ thung lũng, tính cả Cửu Vĩ Hồ ngủ say trong thung lũng đều nhanh chóng nhòe đi.

Sau đó là Tế, bóng dáng nhỏ yếu động lòng người tiêu tán như mây trôi.

Tiếp theo là "Hồn Nghi", thiếu nữ áo đậm tóc xõa như chưa từng tồn tại... Cuối cùng, giữa thiên địa chỉ còn lại Bùi Lăng và Quánh, một người một hồ cách không giằng co.

Trong chớp mắt, Quánh cũng ảm đạm đi từng chút một, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Hư không xung quanh chìm vào một mảnh hỗn độn không phải đen không phải trắng.

Thời gian dần trôi qua, có tiếng lũ lụt lao nhanh truyền đến từ bốn phương tám hướng. Bùi Lăng như bừng tỉnh từ trong hoảng hốt, lập tức thấy một dòng sông vô cùng rộng lớn xuất hiện dưới chân hắn.

Dòng sông này khí thế hùng hồn, thế nước to lớn không thấy ngọn nguồn, phóng tầm mắt nhìn tới chỉ có dòng nước cuồn cuộn như mãi mãi không ngừng.

Bùi Lăng thấy mình đứng trên đỉnh sóng trong dòng sông nào đó.

Đỉnh sóng này như dãy núi cao ngất, đứng thẳng giữa đầu sóng liên miên.

Lúc này đã lên tới chỗ cao nhất, sóng nước xoay chuyển, đường vòng cung mượt mà đang muốn hung hăng đánh tới phía dưới mặt sông.

Chỉ có điều, lúc này toàn bộ mặt sông hoàn toàn đứng im như bức tranh.

Thủy triều, đỉnh sóng, giọt nước bắn tung toé... Tất cả mọi thứ đã dừng lại đứng im.

Bùi Lăng ngẩng đầu, nhìn về mặt sông phía trước, chợt thấy từng hình ảnh quen thuộc trong Thanh Khâu.

Khu vực cấm chế Hồ tộc.

Hắn đạp không mà đứng, một đầu Cửu Vĩ Hồ to lớn ngồi xếp bằng bên cạnh, chính là Quánh.

Tế, "Hồn Nghi" cũng khoanh tay đứng ở bên cạnh.

Từng Cửu Vĩ Hồ phủ phục trong thung lũng, toàn bộ sinh linh đều nhìn bàn tay của hắn.

Bùi Lăng kết động mười ngón, đánh ra từng đạo pháp quyết.

Chẳng mấy chốc, lực lượng to lớn khó mà miêu tả giáng lâm, hắn thi triển tiên thuật làm trái thiên cương, luyện chế thiên kiếp thành hóa thân của mình, kết thúc thiên kiếp bao phủ toàn bộ Thanh Khâu.

Trời trong veo sáng sủa, tái hiện ở phía trên Thanh Khâu.

Nguy cơ uy hiếp sự sống chết của toàn bộ Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ tộc đã được giải quyết dễ dàng. Về sau, Cửu Vĩ Hồ tộc mừng rỡ như điên tôn sùng, Tiên Vương Hồ tộc thượng giới giáng lâm, đối mặt với sự khen ngợi to lớn, đưa tặng tiên vị, lại bổ nhiệm hắn làm chủ nhân Thanh Khâu mới, gả Tế và rất nhiều thiếu nữ Cửu Vĩ Hồ tộc tiên tư dật mạo cho hắn...

Dường như đột nhiên nhô đầu ra từ trong nước, hơi giật mình một cái, Bùi Lăng thấy mình lại đứng im phía trên dòng sông.

Hắn vẫn đứng trên đỉnh sóng khí thế hùng hổ, sắp gầm thét xông về mặt sông.

Bùi Lăng nhăn mày lại, vô thức nhìn sang bên cạnh.

Hắn lại thấy mình quay về khu vực cấm chế Thanh Khâu Hồ tộc.

Lần này, hắn cũng thi triển tiên thuật làm trái thiên cương, ăn hết Quánh, từ đó đạt được tiên vị của Quánh.

Sau đó dựa vào tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này, trợ giúp Cửu Vĩ Hồ tộc vẫn còn tồn tại dưới thiên kiếp.

Có được công đức của Cửu Vĩ Hồ tộc gia thân, hắn thành công luyện hóa tiên vị của Quánh, lập tức thành tiên, bạch nhật phi thăng.

Tình cảnh này kết thúc, cũng hơi hoảng hốt như vừa rồi, Bùi Lăng lại một lần quay về dòng sông đứng im.

Hắn lập tức kịp phản ứng, những thứ mà hắn vừa thấy cũng là những điều mà Quánh vừa nói, để lại một dấu chân không cách nào cọ rửa trong dòng sông năm tháng Chỉ có điều, tình huống thứ nhất hắn thi triển thành quả cuối cùng của tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này.

Điều này chắc chắn sẽ dẫn tới "Yếm Khư" tiên tôn, thay đổi tất cả tương lai trong hậu thế!

Tình huống thứ hai, trông giống như không nghiêm trọng như vậy, nhưng trợ giúp Cửu Vĩ Hồ tộc độ kiếp cũng sẽ thay đổi tương lai!

Cái gọi là để lại một dấu chân không cách nào bị cọ rửa trong dòng sông năm tháng, chính là thay đổi tương lai vốn có?

Đang nghĩ ngợi, lại một cảnh tượng hiện ra trước mặt Bùi Lăng... 1089 chữ