Chương 3108 - Từ đầu đến cuối Thanh Khâu

Lúc đầu "Tế" là Kim Tiên, hiện tại vị này cũng là Kim Tiên!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tập trung ý chí, lập tức hỏi: "Là vị nhân tộc nào tặng tiên chức cho ngươi?"

Nữ tử Cửu Vĩ cười khẽ, tiện tay ném ra lá ngọc trong tay, lúc nhìn quanh mặt mày tươi nghiên, như núi xa sau cơn mưa, phong tình vô hạn: "Chính là vị lưu lại [Thanh Khâu khúc] kia"

"Như lời từ trong [Thanh Khâu khúc], vị nhân tộc kia không tên không họ, chúng sinh biết hắn gọi là Vô Thủy"

"Vô Thủy"? !

Là tiên tổ khai phái Vô Thủy sơn trang Vị nhân tộc luận đạo với Cửu Vĩ Hồ tộc là "Vô Thủy" tổ sư!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức nghĩ đến rất nhiều vấn đề: Lúc Cửu Vĩ Hồ tộc bị thiên kiếp vây khốn, "Yếm Khư" tiên tôn còn chưa bắt đầu tiến hành thí nghiệm với nhân tộc, có thể ước định ba trận luận đạo với Cửu Vĩ Hồ tộc ở thời đại kia... "Vô Thủy" tổ sư đã là tiên nhân trước khi "Yếm Khư" tiên tôn thí nghiệm?

Hoặc là sự tồn tại tiếp cận tiên nhân?

Không...

Có thể đưa tặng tiên chức, cho dù là Tiên Quan chưởng đạo cũng khó có thể làm được!

Đây là quyền hành mà Kim Tiên có được hai phần tiên chức trở lên mới có thể tiến hành!

Ở thời kỳ đó, "Vô Thủy" tiên tổ là Kim Tiên?

Đây là chuyện không thể nào!

Bùi Lăng suy nghĩ thật nhanh, lập tức nhìn về phía chiếc giếng cổ cách đó không xa, sau khi kim ngọc biến mất đã trở nên vắng vẻ, không có bất kỳ khí tức gì truyền ra như phàm vật.

Là chiếc giếng "Quan Thiên" này bị Phù Sinh kỳ cục ăn mòn!

Chắc sau khi "Vô Thủy" tiên tổ trở thành Kim Tiên đã đi vào Thanh Khâu, tiến vào thần điện, sau đó thông qua giếng "Quan Thiên" tiến hành cách không luận đạo với Cửu Vĩ Hồ tộc trong đoạn năm tháng vài ngàn năm trước!

Nghĩ đến đây, lúc này trong lòng Bùi Lăng nhớ lại toàn bộ quá trình sự việc xảy ra trong Thanh Khâu lúc ấy.. Vài ngàn năm trước, "Yếm Khư" tiên tôn chọn trúng Cửu Vĩ Hồ tộc thí nghiệm, Thanh Khâu bị thiên kiếp phong tỏa, Cửu Vĩ Hồ tộc bất lực ngăn cản kiếp lôi, cũng không cách nào kết nối với thượng giới, tộc quần sắp bị lật úp lại không có cách nào, cùng đường mạt lộ, bọn họ thông qua giếng "Quan Thiên" nhìn Phù Sinh kỳ cục; Mấy ngàn năm sau, "Vô Thủy" tổ sư trở thành Kim Tiên cũng tới Thanh Khâu, vì một ít nguyên nhân cũng nhìn vào giếng "Quan Thiên".

Phù Sinh kỳ cục kết nối "Quá khứ" và "Tương lai", Cửu Vĩ Hồ tộc vài ngàn năm trước hoàn thành kết nối với "Vô Thủy" tổ sư mấy ngàn năm sau.

Đây cũng là trận luận đạo đầu tiên bắt đầu....

Sau đó, "Vô Thủy" tổ sư thắng được luận đạo, để lại [Thanh Khâu khúc] lưu truyền trong Cửu Vĩ Hồ tộc, lại quyết định nội dung hai trận luận đạo tiếp theo.

Hắn cùng "Hồn Nghi", "Không Mông", "Mặc Côi", "Phục Cùng", "Tử Tắc" đi vào Thanh Khâu, bị "Tế" chọn trúng, trở thành mục tiêu của hai trận luận đạo sau.

Sau đó, hắn và đám người "Hồn Nghi" cùng "Vô Thủy" tổ sư kết nối với năm tháng vài ngàn năm trước.

Dưới tình huống cái gì cũng không biết, bắt đầu luận đạo với Cửu Vĩ Hồ tộc...

Từ lúc bắt đầu, ba trận luận đạo đều thông qua lực lượng của Phù Sinh kỳ cục để hoàn thành!

Suy nghĩ đến tận đây, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Tế từng nói với Bùi mỗ, Cửu Vĩ Hồ tộc nhìn thấy Phù Sinh kỳ cục trong giếng Quan Thiên"

"Nàng thấy được Cửu Vĩ Hồ tộc hưng thịnh "Cửu Vĩ Hồ tộc trở thành đại tộc thứ nhất chư thiên vạn giới!"

"Uy áp thiên hạ, nô dịch chư tộc"

"Một mình chiếm đoạt đại thế và khí số giữa thiên địa...

"Ba trận luận đạo, nếu người thắng cuối cùng là Cửu Vĩ Hồ tộc, khí tượng đại tộc thứ nhất mà Tế nhìn thấy chắc chắn có thể thực hiện "Vậy nhân tộc ta thắng có thể được cái gì?"

Hắn vừa tới Thanh Khâu, lần đầu tiên nhìn thấy "Tế", "Tế" từng hỏi hắn ai là đại tộc thứ nhất trong chư thiên vạn giới...

Tất cả chuyện xảy ra sau đó cũng có thể rõ ràng nhìn ra, "Tế" có chấp niệm cực kỳ mãnh liệt với cái đại tộc thứ nhất này!

Nếu Cửu Vĩ Hồ tộc thắng luận đạo, chắc "Tế" có thể thông qua "Quá khứ" thay đổi "Tương lai", để Cửu Vĩ Hồ tộc trở thành đại tộc thứ nhất chư thiên vạn giới, chiếm đoạt khí số.

Là một sự tồn tại khác mở ra trận luận đạo này, chắc hẳn "Vô Thủy" cũng có mục đích này.

Lúc trước hắn từng gặp Nhân Vương Chung Quỳ Liệt, trong lòng rất rõ ràng những tiên tổ nhân tộc này đều mưu tính sâu xa, làm mỗi một việc đều có liên quan với đại thế nhân tộc!

Lúc trước Nhân Vương thân chinh U Minh, thư viện rải ra truyền thuyết về nhân tộc và các tộc... Đều là như thế!

Hiện tại "Vô Thủy" tổ sư đi vào Thanh Khâu luận đạo, không có khả năng thật sự chỉ hâm mộ thiên phú huyễn thuật của Cửu Vĩ Hồ tộc!

Lúc này, nữ tử Cửu Vĩ khẽ lắc đầu, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Bùi Lăng, nói từng chữ: "Hiện tại Tế là tên của ta"

"Vị mà ngươi nói là tiểu muội của ta "Nàng không có tên, là Tế giả"

"Điều này rất quan trọng, nhân tộc Bùi Lăng, hy vọng ngươi đừng tính sai nữa!"

Nghe vậy, Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó kịp phản ứng, lập tức gật đầu, nói: "Được!"

Thấy Bùi Lăng đồng ý, lúc này "Tế" mới hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi nán lại quá lâu trong năm tháng quá khứ!"

"Lúc ngươi trở về đoạn năm tháng này, nhân tộc Vô Thủy vừa hay rời đi."

1093 chữ