Chương 3011 - Quá khứ đã trôi qua (3)

Cửu Vĩ thiếu nữ nhíu chặt lông mày kẻ đen, nói: "Thời gian kiếp vẫn xuất hiện và thời gian Thanh Khâu bị phong tỏa giống nhau"

"Đều là ba ngày trước.

"Trong ba ngày này, không có bất kỳ sinh linh gì có thể rời khỏi Thanh Khâu.."

Hiện tại, dù Bùi Lăng hỏi vấn đề gì, nàng đều không chút do dự, dường như hiện tại đối phương hỏi càng thêm cường thế, nàng càng có một loại cảm giác thoải mái không cách nào miêu tả.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, ba ngày...

Ba ngày trước, "Ly La" tiên tôn còn chưa tìm về thiên kiếp!

Thiên kiếp vừa xuất hiện vào sáng hôm qua!

Thời gian sai!

Bùi Lăng cau mày, tình huống tệ nhất đã xảy ra!

Vị trí năm tháng hiện tại của hắn và năm người "Hồn Nghi" không phải ngày hắn đi Thanh Khâu!

Là năm tháng trước ba ngày đó?

Không!

Tên của tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc không khớp!

Thực lực tu vi của toàn bộ Cửu Vĩ Hồ tộc Thanh Khâu cũng không khớp!

Hơn nữa, năm tháng sau này là nhân tộc trảm Kiến Mộc, đồ vạn tộc, xưng bá thiên hạ...

Hiện tại hẳn là năm tháng quá khứ...

Nói đúng ra, là quá khứ đã trôi qua!

Vốn tưởng trước khi trời sáng, chỉ cần hắn cứu "Tử Tắc" tiền bối và "Phục Cùng" tiền bối ra, sau đó chạy trốn khỏi Thanh Khâu, chuyến đi này có thể có một kết thúc.

Không ngờ từ khoảnh khắc hắn còn chưa bắt đầu cứu người, đã rơi vào ván cờ của vị kia!

Đúng vậy, hiện tại thứ mà hắn phải đối mặt, căn bản không phải Cửu Vĩ Hồ tộc gì đó.

Mà là...

"Cựu"!

Chẳng trách trước đó hắn cảm thấy kiếp vẫn trong bầu trời vô cùng cổ quái, không ngờ...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng dần khôi phục sự tỉnh táo.

Hắn không hỏi tiếp mà thân hình khẽ động, trong nháy mắt về bên cạnh đám người "Hồn Nghi".

Thấy Bùi Lăng đột nhiên rời đi, thiếu nữ Cửu Vĩ lập tức đuổi theo, áo trắng như mây lập tức xuất hiện trên sườn núi nhỏ của đám người "Hồn Nghi"

Bùi Lăng không để ý, nhìn qua đám người "Hồn Nghi", nhanh chóng nói: "Hiện tại chúng ta không phải bị nhốt ở Thanh Khâu, mà bị nhốt trong quá khứ đã trôi qua!"

"Chỗ ta có một môn thủ đoạn, có lẽ có thể rời khỏi nơi đây nhưng cũng có khả năng sẽ thất bại"

"Tiếp theo, dù ta làm cái gì, tất cả mọi người đều phải đuổi theo" Nghe vậy, đám người "Hồn Nghi" không do dự chút nào, nhao nhao gật đầu: "Được!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, đoạn năm tháng này có kiếp vân bao trùm trời dài, uy áp huy hoàng.

Mặc dù tình hình rất tương tự lúc "Ly La" tiên tôn tìm về thiên kiếp, nhưng trong bản chất đó lại hoàn toàn khác biệt!

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây là năm tháng "Yếm Khư" tiên tôn thí nghiệm tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này!

Căn cứ vào miêu tả của "Yếm Khư" tiên tôn, trong trận thí nghiệm này hơn ba mươi vạn huyết mạch Cửu Vĩ Hồ tộc bị đánh chết... Còn Thanh Khâu, chắc là một trong những địa điểm thí nghiệm của "Yếm Khư" tiên tôn ở chư thiên vạn giới!

Hiện tại hắn muốn rời khỏi đoạn năm tháng này, thứ nhất là tìm "Yếm Khư" tiên tôn hỗ trợ.

Nhưng hiện tại "Yếm Khư" tiên tôn còn chưa biết hắn, cũng không dễ nói chuyện giống thiên kiếp kia, muốn hắn ta ra tay...

Vận khí tốt, "Yếm Khư" tiên tôn nghe hắn giải thích, sẽ giúp hắn một lần...

Vận khí kém, "Yếm Khư" tiên tôn liên tục thí nghiệm thất bại, tâm tình rất kém cỏi, trực tiếp một tay vỗ chết hắn!

Một con đường khác là sử dụng hệ thống uỷ thác!

(Lục Dục Bí Điển) ? [Ma Ha Sắc Diễn Quyển 1?

Không được!

Hai môn công pháp này, một cái đưa tặng đạo lữ, một cái đưa tặng lô đỉnh, nếu ở chỗ khác còn có thể cân nhắc dùng một chút.

Nhưng nơi này là Thanh Khâu!

Cửu Vĩ Hồ tộc đều là mỹ nhân khuynh thành, nữ hồ xinh đẹp nhiều như vậy... Chắc chắn hệ thống sẽ đưa tặng ngay tại chỗ, căn bản không đưa hắn về năm tháng trận chiến hồng hoang Những công pháp khác đưa tặng vật liệu càng thêm bình thường, có thể loại bỏ toàn bộ.

Về phần thuật pháp, thần thông, độn pháp, nguyền rủa...

Cùng là công pháp giống vậy, đưa tặng vật liệu không đủ khan hiếm, không cách nào khiến hệ thống đưa hắn về năm tháng trận chiến hồng hoang (Luyện đan thuật], hắn đã rất lâu không sử dụng.

Ngay từ lúc tu vi của hắn còn thấp, đã có Lệ sư tỷ và tiền bối tông môn tận tâm chỉ bảo, cầu đạo tu chân, tu vi mới là căn bản, tất cả kỹ nghệ đều là tiểu đạo, không thể bởi vậy hoang phế chính đồ huy hoàng. Hiện tại hắn nắm giữ những đan phương kia, vật liệu sử dụng cũng không đủ khan hiếm...

Còn có tiên thuật, hắn nắm giữ mấy tiên thuật bình thường như vậy, đều có điều kiện tu luyện, còn tiên thuật làm trái thiên cương.

Đã nắm giữ những tiên thuật làm trái thiên cương kia, không có bất kỳ một môn nào có thể khiến hắn trở về năm tháng trận chiến hồng hoang.

Ngược lại có mấy môn tiên thuật làm trái thiên cương do thiên kiếp truyền cho hắn, hắn còn chưa tu luyện, chỉ bị hệ thống thu nhận.

Nhưng vấn đề là hắn chưa từng học qua, căn bản không biết mấy môn tiên thuật làm trái thiên cương kia cần gì... Ngoại trừ cái đó ra, chỉ còn lại (Chú Khí thuật !

Trong năm tháng bình thường, hắn đã từng dẫn theo Tư Hồng Diệu Ly tiến về Vĩnh Dạ hoang mạc, lừa... Thăm hỏi thiên kiếp, muốn một trăm tấm bản vẽ đúc khí từ thiên kiếp.

Lúc trước đưa [Tiệm Vân Thứ] cho Lệ sư tỷ, là hắn dùng hệ thống căn cứ vào một tấm bản vẽ trung quy trung củ trong đó, đúc tạo ra đồ vật.

1089 chữ