Chương 3206 - Tuyến nhân quả... (3)

Tiếng nói tang thương lại truyền đến từ phía trên Kiến Mộc: "Nghịch thiên mà đi, tự tìm đường chết!" Ngay sau đó, không gian ầm vang vỡ nát!

Gió bão hỗn độn đen nhánh như biển giận sóng to, chớp mắt càn quét toàn bộ chiến trường. Nhân tộc như bầy kiến dưới hồng thủy xung kích, cho dù có trăm tỉ tỉ người vẫn lật úp vô số trong chớp mắt. Trong hư không nào đó, áo bào trắng lóe lên, một bóng dáng ưu nhã, tự phụ lặng yên hiện ra, Thiên Sinh giáo "Chân Đô" vừa tiến vào phương chiến trường này, còn chưa kịp hiểu rõ tình huống đã bị gió bão hỗn độn đập vào mặt mà tới cuốn lên không trung, thân tử đạo tiêu ngay tại chỗ!

Lại ở một chỗ chiến trường, Yến Tê thành "Xuyên Đan" đưa mắt nhìn quanh, còn chưa thấy rõ ràng tình huống xung quanh, một đạo gió bão hỗn độn gào thét tới từ đằng xa, hắn ta không có lực phản kháng, lập tức hóa thành một bộ xương trắng, gió bão thổi qua chôn vùi từng khúc.

Lại một mảnh hư không, Luân Hồi tháp "Vĩnh Diệt" vừa vào ván cờ, rất nhiều vân triện quanh người khó khăn lắm sáng lên, đã có gió bão hỗn độn lướt gấp mà qua, trong nháy mắt ăn mòn không chút nào...

Trong hư không, "Cô Miểu" đạp không mà đứng, lúc nhìn quanh trong mắt có kiếm quang trong vắt.

Gió bão hỗn độn đen nhánh như sóng to gió lớn, gào thét mà tới.

Sắc mặt "Cô Miểu" nghiêm nghị không nhúc nhích nhìn xem, tâm niệm hơi xoay chuyển quanh người lập tức xuất hiện vô số phi kiếm, những phi kiếm này có khí tức cường đại, kiếm ý thuần túy như ngàn vạn cá bơi, linh động mau lẹ, thuận theo hô hấp chầm chậm phun ra nuốt vào.

Lúc này, như thiên hà cuốn ngược lướt gấp mà ra, chém về phía gió bão cuồn cuộn.

"Bản nguyên" đại đạo "Chúng"!

Rầm rầm rầm...

Gió bão hỗn độn thôn phệ hết thảy, tất cả phục khắc thể phi kiếm đều bị xoắn một phát mà nát.

Lực xung kích vô cùng kinh khủng như gợn nước từng tầng đẩy ra bốn phương tám hướng, lúc không gian hơi bình tĩnh lại, "Cô Miểu" đã xuất hiện ở phía xa.

Hắn ta áo bào hơi loạn, tay áo có máu tươi chậm rãi chảy xuôi, lại tránh đi gió bão hỗn độn thôn phệ!

Nơi xa, trong huyết sắc hiện ra một bóng dáng cực kỳ thấp bé.

"Anh Nanh" vừa tiến vào phương chiến trường này, chưa biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, khí tức lập tức ầm vang tăng lên.

Trong cơ thể hắn ta lập tức thêm ra một đầu "Bản nguyên" đại đạo, trong nháy mắt đột phá cách biệt tiên phàm, tiến vào một cảnh giới hoàn toàn mới!

Ý hoàn mỹ, mờ mịt tuỳ tiện phát tán từ trong ra ngoài.

Chỉ có điều, "Anh Nanh" còn chưa kịp lĩnh hội đầu "Bản nguyên" đại đạo này là cái gì, gió bão hỗn độn đã giáng lâm!

Nàng căn bản không kịp dùng ra bất kỳ thủ đoạn nào, đã bị gió bão rống giận thôn phệ...

Cách một khoảng xa nhau, "Tinh Hận" cũng vừa tiến vào đạt được một đầu "Bản nguyên" đại đạo xa lạ, vừa hay vị trí hư không này của nàng không có gió bão hỗn độn.

Cảm nhận được sát ý phóng lên tận trời ở xung quanh, "Tinh Hận" biết tình huống nguy cấp, đang muốn kiểm tra "Bản nguyên" đại đạo vừa đạt được, ngay sau đó...

"Tinh Hận" đột nhiên biến mất không thấy gì nữa!

Hồng hoang.

Tri Âm phong.

"Luân Hồi", "Tướng Huyền", "Trọng Minh" đứng sóng vai, ống tay áo phồng lên.

Nhìn qua cảnh tượng thảm liệt tử thương nằm ngổn ngang trên chiến trường, vẻ mặt ba vị tổ sư bình tĩnh, không có nửa điểm dao động nào.

Vạn tộc hồng hoang bồi dưỡng một tiên nhân chân chính, tối thiểu đến hàng trăm hàng ngàn năm!

Dù là những sự tồn tại sinh ra là tiên kia, từ khi còn nhỏ chỉ có cảnh giới, trưởng thành đến mức có được chiến lực thực chất cũng cần gần năm tháng trăm năm!

Nhưng bây giờ nhân tộc thông qua thủ đoạn làm trái thiên cương, chỉ cần thời gian mấy ngày!

Hơn nữa, trong thời gian mấy ngày nay nhân tộc không chỉ bồi dưỡng ra một vị tiên nhân, mà là một nhóm lớn tiên nhân!

Đối mặt với loại ưu thế tuyệt đối về số lượng này, dù là những đọa tiên ngoại tộc kia hay Kiến Mộc, bại vong đều chỉ là vấn đề thời gian!

Lúc này, "Luân Hồi" trầm thấp nói: "Ngoại tộc đọa tiên đã thanh trừ gần hết.

"Hiện tại Kiến Mộc tự mình ra tay, chống đỡ không được bao lâu!"

"Trọng Minh" bình tĩnh nói: "Kiến Mộc gọi đến những Kim Tiên kia, xem ra cũng giải quyết gần hết"

"Tướng Huyền" tùy ý sửa sang lại ngọc hồ lô bên hông, thản nhiên nói: "Mỗi một bước của chúng ta đều gần như đi tới cực hạn"

"Lại có biểu tượng hoàn chỉnh để thành Vương!"

"Kim Tiên bình thường sao có thể là đối thủ của chúng ta?"

"Luân Hồi" và "Trọng Minh" nghe vậy đều khẽ gật đầu.

Nói đến chỗ này, "Luân Hồi" hỏi: "Tình huống bên Bùi Lăng như thế nào?"

"Tướng Huyền" nhắm mắt cảm giác một trận, nhanh chóng nói: "Hắn đã trở lại thân người, leo lên Kiến Mộc!"

Kiến Mộc.

Tiên khí như sa mỏng nhu hòa lượn lờ, cành lá thấp thoáng mạnh mẽ, thanh lộ rì rào, lá rụng như ca, tình cảnh năm tháng tĩnh lặng, hiện thế an ổn.

Trên đường lên trời, vẻ mặt "Không Mông"

"Mặc Côi", "Thế Vị", "Phục Cùng" nghiêm nghị, cùng "Hồn Nghi" nhìn về phía Bùi Lăng cách đó không xa.

Lúc này, trên dưới cả người Bùi Lăng tiên lực phồng lên, khí tức huyền diệu tối nghĩa phun ra nuốt vào như thủy triều, có lít nha lít nhít đường vẫn màu đen hiện ra, quái đản quỷ quyệt, trong nháy mắt sau người phân ra một đoàn bóng tối đậm đặc, hóa thành một bộ hóa thân mới.

1089 chữ