Chương 2977 - Cực hạn của thiên đạo (2)

"Đây là trong mộng sao?"

"Đời này kiếp này, lại còn có ngày gặp nhau...

Tiếng thổ lộ đầy thâm tình của Long Hậu vang vọng bên tai, tư duy của Bùi Lăng lập tức trở nên vô cùng hỗn loạn, trong đầu hắn vù vù, vô số người và việc nhanh chóng giao thoa hiện ra, vặn vẹo, xoay tròn, hỗn tạp... Trong một mảnh kỳ quái, mỹ vị cực hạn bùng nổ trong toàn bộ đạo thể và thần hồn của hắn!

Nhục thể, hồn phách và mệnh cách của hắn đều cảm nhận được một cảm giác mỹ vị mà cả đời chưa từng cảm nhận!

Cảm giác thỏa mãn bừng bừng dâng lên!

Nhưng ngay lúc này Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, đột nhiên làm ra một hành động hoàn toàn khác với kịch bản câu chuyện Hắn mười ngón kết động, nhanh chóng đánh ra từng đạo pháp quyết khí tức cổ xưa, khí cơ quanh người hắn ầm vang biến ảo.

Bùi Lăng đột nhiên tỉnh táo lại, lập tức nhận ra đây là (Quy Khứ Lai Hề y!

Lần này vào ván cờ phù sinh, là tiên thuật do tiên nhân thượng giới Vô Thủy sơn trang ban thưởng!

Tác dụng của tiên thuật này là có thể tạo ra tu vi thực lực một kiếp đến mười kiếp!

Chỉ có điều, tu sĩ Đại Thừa bình thường thi triển tiên thuật này, thật sự có thể tạo ra tu vi mấy kiếp, làm thực lực tăng nhiều, nhưng hắn không được!

Hắn chính là [Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp], là cực hạn của thiên đạo.

Tiên thuật này không cách nào chế tạo ra đạo kiếp trên một trăm kiếp cho hắn!

Suy nghĩ chưa dứt, thân thể của hắn đã bị hệ thống điều khiển, thành công thi triển [Quy Khứ Lai Hề).

Tư duy của Bùi Lăng vốn hỗn loạn không chịu nổi, nhanh chóng bắt đầu tỉnh táo.

Ý lạnh lẽo, hỗn loạn, tà ác, sa đọa... Tiêu tán ra quanh người hắn cũng bắt đầu kiềm chế.

Trong chớp mắt, tất cả Hỗn Độn trên người hắn như trăm sông đổ về một biển, đều chui vào trong tiên thuật này!

Khí tức của Bùi Lăng liên tục tăng lên, tu vi Đại Thừa trăm kiếp không giữ lại chút nào bộc phát ra, ngay lúc uy lực của trăm kiếp bộc phát đến cực hạn, như hạt giống phá đất mà lên, tu vi của hắn lại tăng lên một chút, đột phá một kiếp! Tu vi một kiếp này gia tăng như long trời lở đất, toàn bộ thiên địa như đều vì vậy mà yên lặng một chớp mắt. Khí tức vô cùng kinh khủng như biển giận sóng to, trùng điệp lan ra bốn phương tám hướng.

Cảm nhận được sự cường đại trước nay chưa từng có, trong lòng hắn ngộ ra: Tiên nhân không ra, hắn là mạnh nhất!

Đây là trận đạo kiếp thứ một trăm linh một!

Gần như cùng lúc đó, tiên nhân trùng đồng rủ xuống tai xuất hiện, "Ly La" tiên tôn nhìn qua khí tức trên người Bùi Lăng, vẻ mặt vẫn bình thản không gợn sóng xuất hiện vẻ ngạc nhiên ngoài dự đoán.

Nhưng chẳng mấy chốc "Ly La" tiên tôn đã khôi phục như thường.

Hắn ta nhìn Bùi Lăng, thản nhiên mở miệng: "Đừng ngủ tiếp"

"Nhanh chóng leo lên Kiến Mộc!"

"Đại đạo sáng sủa, cần gì sai lầm!"

Tiếng nói vừa dứt, thuỷ tinh cung và rất nhiều tiên nhân trong cung lập tức nhạt lại, Kiến Mộc lồng lộng lại xuất hiện.

Từng tia từng sợi nước linh tuyền bắn tung toé như mưa, vẩy xuống vạt áo Bùi Lăng, khiến đầu óc chấn động.

Cùng lúc nước linh tuyền rơi xuống, còn có lít nha lít nhít trật tự quy tắc, xiềng xích vàng ròng mang theo thiên uy lạnh thấu xương như thiên la địa võng, từng tầng khóa lại Bùi Lăng.

Khác với trước đó từng bước leo lên Kiến Mộc, lần này Bùi Lăng không lập tức khởi hành tiếp, mà bị hệ thống điều khiển nhanh chóng đánh ra một đạo pháp quyết cổ xưa, bờ môi mấp máy, im ắng đọc ra tám văn tự. Trong nháy mắt, khí tức của Bùi Lăng nhanh chóng cất cao, hắn so sánh với thể xác Kiến Mộc như trùng vụ lại đột nhiên vĩ ngạn, cao lớn, dường như trong nháy mắt đã trở thành hóa thân của vùng trời này. Trên bầu trời, kiếp vẫn hội tụ lập tức cuồn cuộn như biển.

Ánh sáng tím xanh lấp lánh trong đó, thiên uy đầy uy nghiêm, sâm nhiên, hừng hực tản khắp trời cao.

Ẩm ầm...

Sấm sét như nước thủy triều, uy áp như ngục.

Là [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên 1!

Giữa thiên địa lập tức chìm vào một mảnh trắng xoá, một đạo kiếp lôi to lớn ầm vang đánh xuống.

Oanh! !

Trong tiếng nổ kinh thiên động địa, lôi rơi như kiếm, bổ thẳng vào trên người Bùi Lăng, trong chớp mắt chạm đến thể xác, lôi đình to lớn hóa thành vô số điện xà mảnh khảnh như sợi tóc nhanh chóng bị đạo thể hấp thu.

Khí tức của Bùi Lăng ầm vang biến hóa, (Quy Khứ Lai Hề Y tạo nên trận đạo kiếp thứ một trăm linh một bắt đầu từ hư hóa thực!

Tạch tạch tạch két...

Tiếng động rợn người truyền ra, bởi vì làm trái thiên cương, chẳng biết tại sao rất nhiều Trật Tự Tỏa Liên trói buộc Bùi Lăng bắt đầu tự từng khúc tan rã, tan rã...

Trời cao có ánh sáng rực rỡ, tím xanh giao thoa như huyễn.

Càng nhiều kiếp lôi tranh nhau chen lấn giáng lâm, chỉ một thoáng lôi rơi nhao nhao như đại dương mênh mông cuồn cuộn.

Trong hư không vết nứt như mạng nhện thật lâu không biến mất, gió bão hỗn độn đen nhánh không ngừng tạo ra, lớn mạnh.

Bóng tối lóe lên liền biến mất, thời gian tồn tại nhanh chóng gia tăng.

Trong bóng tối như có chín cột trụ trắng che trời mà lên, lít nha lít nhít xiềng xích thiên kiếp rủ xuống từ trên chín cột trụ, như dây leo đầy sức sống quấn lấy một bộ quan tài huyết sắc, lơ lửng giữa không trung, chìm nổi trong lôi đình mênh mông.

1099 chữ