Chương 3092 - Long Vương!

Chín vòng mặt trời còn lại cũng huy hoàng chói mắt, chỉ có điều so sánh với vòng mặt trời có Kim Ô nghỉ lại, lại hơi có vẻ ảm đạm, uy năng không bằng.

Ngay sau đó, Bùi Lăng đưa tay trực tiếp nắm lấy môi đỏ của Long Hậu.

Ngay sau đó, chín vòng mặt trời không có Kim Ô nghỉ lại kia lập tức sắp xếp thành đội, hóa thành lưu quang liên tiếp bay vào trong miệng Long Hậu!

Liên tục nuốt chín mặt trời, Tự Hàn Ung chỉ hơi khó chịu nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục như thường.

Nàng hơi nghiêng người, sau đó mở ra môi đỏ với Bùi Lăng.

Lúc này, Bùi Lăng đang nghi ngờ thao tác của hệ thống, chợt thấy trên dưới cả người đột nhiên chấn động!

Chợt, sự thoải mái khó nói lên lời, vị ngon vô cùng mãnh liệt đồng thời cuốn tới.

Hắn lập tức cảm thấy hài lòng, mặc dù không biết vì sao hệ thống lấy ra mười mặt trời, nhưng rất rõ ràng có liên quan với tiên lộ.

Cùng lúc đó, thân thể hắn cũng bị hệ thống điều khiển, lại thi triển ra [Quy Khứ Lai Hề...

Khí tức quanh người Bùi Lăng lại bành trướng, tiến vào một trăm lẻ tư trận đạo kiếp.

Cự mộc chín sợi dây leo hùng vĩ vặn xoắn thẳng vào vòm trời.

Từng tia từng sợi tiên khí mơ hồ tràn ngập, như mây như sương, bao phủ nguy nga.

Phía trên Kiến Mộc, bóng dáng Bùi Lăng lại xuất hiện.

Không do dự chút nào, hắn lại thi triển tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này.

Giữa trời trong xanh có kiếp vẫn liên miên, lôi đình cuồn cuộn tới.

Kiếp lôi kinh khủng đánh xuống, trận đạo kiếp thứ một trăm lẻ tư bắt đầu hóa hư làm thật...

Hồng hoang.

Sóng biếc mênh mang, ánh sáng lăn tăn chiếu rọi Thuỷ tinh cung, tỏa ra ánh sáng lung linh, uy áp vạn dặm.

Hậu điện.

Cửa sổ đóng chặt, rèm châu buông xuống.

Trên cung điện vàng son lộng lẫy, Long Hậu mặc cung trang thủy lam dệt kim, tóc búi cao như mây, châu trâm từng đống, dáng vẻ tùy ý ngồi bên mép giường thêu.

Vân triện trên bốn vách tường sáng tắt, phù lục bốc lên.

Vô số cấm chế chầm chậm vận chuyển, khí tức tiên trận phong tỏa phương thiên địa này từng tầng, không để lộ ra chút nào, không để ngoại giới nhìn trộm một chút.

Ở trước mặt Tự Hàn Ung có một ao nước xây từ linh ngọc.

Trong hồ sắc nước xanh ngọc như phỉ thúy to lớn không tì vết.

Lúc này, trên hồ mây mù bốc lên như núi biển cuồn cuộn, hiện ra một bóng dáng nguy nga.

Hắn ta loại người, trán mọc sừng rồng vàng ròng, cổn miện uy nghiêm, lữ châu rủ xuống như màn che đậy khuôn mặt.

Lúc đứng chắp tay có khí thế thẳng tắp giữa thiên địa, dường như trong toàn bộ càn khôn, vạn vật chúng sinh đều bé nhỏ, chỉ có hắn ta vĩ ngạn bất hủ.

Long Hậu ngước mắt nhìn bóng dáng trong mây mù, vẻ mặt bình tĩnh, tiếng nói nhàn nhạt hỏi: "Chuyện gì?"

Bóng dáng kia tiếng nói trầm thấp, không che đậy vẻ uy nghiêm, nói: "Ngươi đã bắt hai tên Đại Nhật Kim Ô?" Long Hậu khẽ lắc đầu, châu xuyên bên tóc mai nhẹ lay động, chiết xạ lấm ta lấm tấm tia sáng lạnh, chiếu rọi dung nhan như ngọc: "Bản cung chỉ bắt một người"

"Là tên gọi là Chu Hi tiểu bối" Bóng dáng kia hỏi tiếp: "Còn có một tên gọi là Đan Hi tiểu bối, ngươi có biết vị trí của nàng?"

Dan Hi?

Long Hậu hơi suy nghĩ một chút, chẳng mấy chốc đã nhớ tới chuyện lúc trước...

Trên Vạn Tiên hội, Đan Hi này khiêu khích uy nghiêm Long tộc, làm mấy người "Yểu Du" chịu thua thiệt không nhỏ, nàng đã để Long Quy dưới trướng ra tay, dạy dỗ tiểu bối kia một lần.

Sau khi bộ tộc Kim Ô hạ giới đã bắt đầu bộc phát đại chiến với Long tộc và rất nhiều tộc phụ thuộc Long tộc...

Nghĩ tới đây, vẻ mặt Long Hậu bình thản nói: "Không biết"

Nói xong, Tự Hàn Ung bưng linh trà trước mặt lên nhàn nhạt uống một ngụm, vẻ mặt bình tĩnh không lay động, lại không có bất kỳ giải thích gì.

Hai tộc đã khai chiến, nàng là Long Hậu Long tộc không thể nhượng bộ!

Hôm nay, dù phu quân tự mình đến đây hòa giải, cũng phải để bên Kim Ô tộc kia lùi bước trước mới được!

Bóng dáng trong mây mù trầm mặc một lát, sau đó bình tĩnh nói: "Lần này bổn vương liên hệ với hạ giới, cũng không phải vì chút việc nhỏ của Kim Ô tộc.

"Hiện tại bốn vị kia đã chính thức giao thủ"

"Bây giờ dù là bổn vương hay vị Kim Ô tộc kia đều muốn.."

"Sánh vai cùng bốn vị kia!"

"Tranh đấu giữa thế hệ nhóc con, chỉ cần những huyết mạch đích hệ kia không chết là được!"

"Tiếp theo, kính xin Tử Đồng nắm giữ tốt chừng mực"

Nghe vậy, Tự Hàn Ung hơi ngạc nhiên, sau khi kịp phản ứng lập tức hỏi: "Ngươi đã gặp mặt vị Kim Ô tộc kia?"

Bóng dáng trong mây mù bình tĩnh nói: "Không sai!"

Tự Hàn Ung lập tức hiểu được, mặc dù hiện tại phu quân và vị Kim Ô tộc kia không hạ giới, nhưng lực chú ý vẫn không hề rời khỏi bốn vị kia!

Hiện tại, tất cả con đường thành Tôn đều bị bốn vị kia phá hỏng!

Dù là Long Vương Long tộc hay vị Kim Ô tộc kia có thực lực mạnh hơn, tích lũy sâu nặng, cũng chỉ có thể xưng "Vương" không cách nào thành Tôn!

Bây giờ, bốn vị kia đều đã khai chiến, chỉ cần bất kỳ một vị nào rơi vào thế yếu ngắn ngủi, chính là thời cơ của đám "Vương" bọn họ!

Chỉ sợ, không chỉ Long Vương và vị Kim Ô tộc kia, tất cả "Vương" trong chư thiên vạn giới đều đang đợi thời cơ này!

1080 chữ