Chương 3254 - Đồng sinh cộng tử

Lúc hắn ở cảnh giới Kim Tiên đã có thể so chiêu chính diện với U Minh chi chủ, thậm chí hắn còn có thể an toàn thoát ra.

Bây giờ hắn cũng là Tiên Vương, nếu lại đối đầu với U Minh chi chủ một lần nữa...

Người phải chạy trốn chưa chắc là hắn!

Cơ hội thành Tôn trông như gần ngay trước mắt có thể chạm tay đến, nhưng trên thực tế... Từ đầu đến cuối U Minh chi chủ đều không có bất kỳ cơ hội gì! Nghĩ đến đây, Bùi Lăng tập trung ý chí, lại nói: "Thành Tôn thất bại sẽ như thế nào?"

Tiên khí như biển mây đậm đặc như dây lụa uốn lượn lướt qua búi tóc, trâm vòng của Tự Hàn Ung, lôi kéo ra tiếng leng keng, đầu khẽ nghiêng, mắt lam lăn tăn như ánh nước đong đưa, chiếu rọi vạn vật rực rỡ, diễm lệ khó tả, bình thản nói: "Đạo thể, thần hồn, ý thức... Đều bị thiên đạo đồng hóa"

"Tiên chức, 'Bản nguyên, pháp tắc, tiên lực... Bụi về với bụi, đất về với đất, trở về thiên địa"

"Sau cùng 'Biểu tượng.."

"Chắc sẽ bị một trong bốn vị kia thu về"

Nghe vậy, sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh, lập tức hiểu ý Tự Hàn Ung... Thành Tôn thất bại sẽ bị chia cắt không còn một mảnh, giọt nước không còn!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hắn hỏi tiếp: "Kim Ô tộc Tiên Vương, tên gọi là gì?"

"Long Vương, tôn hiệu là gì?"

"U Minh chi chủ, tên thật là gì?"

Tình huống hiện tại rất rõ ràng, bốn vị Tiên Tôn đã sớm phá hỏng con đường của tất cả Tiên Vương!

Kim Ô hoàng, Long Vương, U Minh chi chủ... Những cự phách trông như rất quan trọng của chư thiên vạn giới này đều không có hy vọng thành Tôn!

Hiện tại hắn hỏi tôn hiệu của mấy vị này là dự định trở lại năm tháng ban đầu, sau đó xem có thể tra được sự tích cụ thể của mấy vị này hay không... Đối với việc thành Tôn tiếp theo, nhiều ít có thể đưa đến một chút trợ giúp.

Váy dài bồng bềnh, hàng mi dài của Tự Hàn Ung cụp xuống, bình tĩnh nói: "Hai vị Tiên Vương Kim Ô tộc, một vị tôn hiệu 'Tu Hiểu, một vị tôn hiệu 'Cát Diệu"

"Tu Hiểu là Kim Ô hoàng"

"Hắn là 'Ngày' chư thiên, cảnh giới Tiên Vương đỉnh phong, cực hạn dưới Tiên Tôn.

"Hiện tại ván cờ của chúng ta là [Huyết nguyệt chi biến], có vết tích của 'Hắc Dạ chi chủ"

"Hiện tại chỗ chúng ta tiến về là năm tháng tương lai, là quyền hành của Vị "Nếu không phải như thế, bản cung sẽ không niệm nói tôn hiệu này "Nếu ở hồng hoang, chỉ cần nói ra tôn hiệu này, thế giới này sẽ lập tức chuyển 'Đêm' thành 'Ngày!"

"Dù ở một phương thế giới kia có bao nhiêu vầng mặt trời lên xuống, cũng sẽ lập tức dâng lên mặt trời huy hoàng khó mà tính toán, Đại Nhật chân hỏa xuyên qua trời cao, đốt diệt vạn vật"

"Từ nay về sau một phương thế giới vạn vật tịch diệt, chỉ có ánh sáng vĩnh trú, chiếu sáng cả ngày.

"Sinh linh niệm nói tôn tên sẽ quên mất tất cả đạo tâm trước kia, bắt đầu không ngừng không nghỉ đuổi theo ban ngày cho đến thân tử đạo tiêu, hoàn toàn tiêu vong trong thiên đạo""Toàn bộ quá trình, Kim Ô hoàng cũng không làm cái gì"

"Tôn hiệu của hắn là một loại lực lượng cường đại lại đáng sợ!"

"Về phần 'Cát Diệu' là vị Tiên Vương thứ hai của Kim Ô tộc"

"Hắn giống bản cung đều là giới chủ hai đại giới thiên, thời kỳ toàn thịnh thực lực cũng không yếu.

"Bản cung và hắn từng giao thủ, chưa từng phân ra thắng bại"

"Tôn hiệu của Long Vương là 'Phất Uyên"

"Giống với Kim Ô hoàng, tôn hiệu Long Vương cũng là một loại lực lượng cường đại khiến chư thiên vạn giới cũng không dám gọi thẳng tên hắn, một loại quy tắc gọi tất đáp!"

"Không có tiên nhân dám can đảm trực tiếp niệm nói tôn hiệu Long Vương"

"Dù cách bao nhiêu thế giới, niệm nói tôn hiệu 'Phất Uyên' này sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu cho thế giới đó!"

"Hoặc mưa to mấy năm liên tục không ngừng, trăm sông vỡ đê, bốn biển tràn lan bao phủ cả vùng, toàn bộ sinh linh chết đuối; hoặc suối phun tuôn ra, lũ lụt cuồn cuộn, trong nháy mắt hủy diệt bình nguyên vùng núi, xuyên qua núi non cao lớn, biến thế giới bình thường thành trạch quốc; hoặc chúng nước biến ảo, sinh sôi quái đản, trở thành cấm khu của sinh linh.."

"Tôn hiệu của U Minh chi chủ là 'Huyền Mật'.."

"Tu Hiểu", "Cát Diệu", "Phất Uyên", "Huyền Mật"...

Bùi Lăng nghiêm túc nghe, trong bốn vị Tiên Vương này, hắn chưa từng nghe đến Kim Ô hoàng và Long Vương. U Minh chi chủ đã từng gặp hai lần, "Cát Diệu" cũng từng gặp mặt một lần...

Lúc ấy leo lên Kiến Mộc, trên đường đi hắn tại phải "Vô Thủy" tiền bối và Kim Ô tiên vương "Cát Diệu" khai chiến. Lúc đó, "Cát Diệu" vốn đang giằng co với "Vô Thủy" tiền bối, lại vì nhìn ra trên người hắn có tiên chức "Hắc dạ" muốn ra tay với hắn.

Chỉ có điều, "Vô Thủy" tiền bối chặn đối phương thay hắn...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức cảm thấy hơi nghi ngờ, lập tức hỏi: "Hàn Ung, vi phu đã từng gặp Kim Ô tộc 'Cát Diệu, nhưng hắn cho vi phu cảm giác không khác với U Minh chi chủ lắm...

Tự Hàn Ung nghe vậy lại không hề cảm thấy bất ngờ, từ tốn nói: "Là lần leo lên Kiến Mộc kia?"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, thực lực của Tự Hàn Ung cao hơn U Minh chi chủ "Huyền Mật", bây giờ Long Hậu cũng không phải đỉnh phong!

Kim Ô Tiên Vương "Cát Diệu" có thể không phân cao thấp với Long Hậu, theo lý chắc mạnh hơn U Minh chi chủ rất nhiều mới đúng...

Nhưng lúc đó gặp mặt, cảm giác áp lực mà đối phương cho hắn cũng không mãnh liệt như vậy...

1095 chữ