Chương 3294 - Bản tọa không cần sử dụng bất kỳ mánh khóe gì!

Thiên kiếp hờ hững nói: "Tiên chức 'Dục vọng'!"

Dục vọng?

Bùi Lăng khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng lập tức sắc mặt cứng đờ.

Lúc hắn vừa leo lên "Thanh Thuyên giới thiên" tập trung tinh thần nhìn chằm chằm vào thân thể mềm mại Tự Hàn Ung, suýt nữa trực tiếp ra tay... Hóa ra đây là chuyện tốt do thiên kiếp làm ra!

Lúc này, đã thấy thiên kiếp trong bảo tọa giơ cánh tay lên, váy dài đỏ hồng nhàu kim nhẹ bay lên, đầu ngón tay trắng thuần lại nhẹ nhàng điểm vào Bùi Lăng một cái, bóng tối xung quanh tranh nhau chen lấn rơi xuống, bao bọc một điểm ánh sáng bắn đến trước mặt Bùi Lăng.

Điểm ánh sáng này không loá mắt, tản ra ánh sáng dìu dịu như châu ngọc, khí tức của nó mềm mại như mộng như ảo, tràn đầy sự dụ hoặc cực hạn như chỉ cần nhìn lên một cái là có thể thỏa mãn nỗi nhớ da diết của tất cả chúng sinh, làm chúng sinh không tự chủ được đắm chìm trong đó, không muốn tỉnh lại!

Chính là tiên chức "Dục vọng"

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, lập tức tiếp nhận phần tiên chức này.

Bởi vì tu vi của hắn đã đạt tới cảnh giới Tiên Vương, trong chớp mắt đạt được phần tiên chức "Dục vọng" này đã biết được toàn bộ kiến thức và huyền bí trong đó!

Bùi Lăng đang muốn lên tiếng nói cảm tạ, lại nghe thiên kiếp lạnh nhạt uy nghiêm nói: "Bản tôn bị phong ấn vô số năm tháng, bây giờ đã thoát khốn mà ra, sẽ tiếp tục hoàn thành đại nghiệp đã từng thất bại trong gang tấc!"

Nói đến chỗ này, nàng dừng một chút, chợt lại nói, "Lần này ngươi có công, lại là công lao không nhỏ, bản tôn nên có ban thưởng"

"Hiện tại ngươi và Long Vương tranh đoạt vị trí Tiên Tôn, chiến đấu kịch liệt, sinh tử trong chớp mắt.

"Mặc dù ngươi tạm thời rơi vào thế yếu nhưng có bản tôn ủng hộ thì không cần lo lắng!"

"Tiếp theo, ngươi chỉ cần làm theo phân phó của bản tôn, nhất định có thể thắng trận chiến này!"

"Đã ban thưởng tiên chức 'Dục vọng"

"Chúng sinh có rất nhiều 'Dục vọng, có vài sinh linh dục vọng là tiền hàng; có vài sinh linh dục vọng là sắc đẹp; có vài sinh linh dục vọng là tự do... "Hiện tại Long Vương 'Phất Uyên' dùng vật chứa là trưởng tử 'Tiềm Mang' của hắn "Trước đây, việc mà Tiềm Mang' khát vọng nhất là trở về bên cạnh mẫu hậu Tự Hàn Ung của hắn.

"Đối với chúng sinh, thứ càng không có được, việc càng không làm được, tiếc nuối càng lớn, dục vọng cũng càng mãnh liệt"

"Đây cũng là dục vọng lớn nhất của vật chứa mà Long Vương đang dùng "Vì vậy, chờ chút nữa ngươi sử dụng tiên chức 'Dục vọng' với vật chứa của Long Vương 'Phất Uyên, sau đó sử dụng tiên chức 'Sinh sôi' với Long Hậu Tự Hàn Ung, dựa vào đó thực hiện dục vọng của vật chứa kia...

"Để Long Hậu Tự Hàn Ung sinh ra vật chứa kia một lần nữa!"

"Trong đó có rất nhiều chỗ cần phải chú ý, cụ thể nên làm như vậy.."

Thiên kiếp thao thao bất tuyệt nói, tất cả quá trình chiến đấu đều nói vô cùng kỹ càng.

Cho dù là một vài kiến thức cơ bản tất cả tiên nhân đều biết cũng cố ý giải thích hai lần trở lên, dường như chỉ nói một lần Bùi Lăng chắc chắn nghe không hiểu...

Phía dưới thềm son, Bùi Lăng nghe tê cả da đầu, để Tự Hàn Ung sinh ra "Tiềm Mang" một lần nữa?

Cách này tuyệt đối không thể!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức nói: "Đúng là thực lực của Long Vương rất mạnh, nhưng nơi này không phải hồng hoang!"

"Ta không cần sử dụng bất kỳ mánh khoé gì, trận chiến này tất thắng!"

Thấy Bùi Lăng đột nhiên cắt ngang mình, thiên kiếp không có bất kỳ điều gì không vui, chỉ trầm ngâm chốc lát đã từ tốn nói: "Cũng tốt"

"Ngươi còn cần gì nữa không?"

Bùi Lăng nghiêm túc suy nghĩ, nhanh chóng nói: "Hiện tại ta còn muốn biết một chuyện cuối cùng.."

"Bây giờ chư thiên vạn giới, có phải đã không có 'Biểu tượng' hay không?"

Hiện tại bản thể của hắn đang kịch đấu cùng Long Vương, mỗi khi tiến vào một phương thế giới sẽ lấy ra mười mặt trời cưỡng ép chiếm cứ "Biểu tượng" giới kia, chỉ có điều cho đến bây giờ chưa từng một lần thành công!

Đương nhiên, tình huống bên Long Vương cũng giống như vậy!

Nghe nói như thế, trong mắt thiên kiếp không có bất kỳ dao động gì, nàng rất bình tĩnh nói: "Biểu tượng' chư thiên vạn giới không ở chư thiên vạn giới"

"Ngươi muốn có được 'Biểu tượng' thế giới khác, cần tìm kiếm trong 'Trật tự và 'Hỗn Độn' ở 'Quá khứ và Tương lai'!"

Trong hư không, liệt diễm cuồn cuộn.

Từng tòa cung điện đen nhánh chìm chìm nổi nổi trong ngọn lửa.

Ngọn lửa phun ra nuốt vào không ngừng tiêu tán ra tiếng động, ngọn lửa mềm mại lại cho chúng sinh cảm giác cứng như bàn thạch, tràn đầy kiên cường.

Nơi này là "Gia Mạc" giới thiên.

Oanh! !!

Một tiếng vang chấn trời động đất, một bóng dáng huyền bào mau lẹ như điện xuyên qua tinh không bao la bát ngát, xuyên qua thế giới trùng điệp, rơi đập vào phương thế giới này!

Sóng xung kích kinh khủng như gợn nước mãnh liệt lan ra bốn phương tám hướng mà đi.

Trong toàn bộ giới thiên, không biết liệt diễm thiêu đốt bao nhiêu năm tháng lập tức dập tắt vô số!

Tiên cung cung điện trong ánh lửa lập tức hóa thành bột mịn, rì rào rơi xuống.

Giới thiên run rẩy dữ dội, tiếng tạch tạch tạch... Giòn tan vang vọng mỗi một góc, gần như bị chia thành hai mảnh!

1100 chữ