Chương 3273 - Vật chứa (3)

Ánh sáng trắng sáng chói như đại dương mênh mông vô ngần tràn ngập toàn bộ tầm mắt, vây quanh bọn họ đi vào "Thanh Thuyên giới thiên".

Trong ánh sáng, vẻ mặt Bùi Lăng hơi hoảng hốt nhưng chẳng mấy chốc hắn đã kịp phản ứng, nhanh chóng dò xét xung quanh.

Hắn thấy ánh bên ngoài sáng trắng có hà thải ngũ sắc lộng lẫy rực rỡ, tỏa ra ánh sáng lung linh, phải lấy tráng lệ để hình dung! Bốn phía hà thải chiếu rọi lại là một mảnh bình nguyên do biển mây chỉnh tề đắp lên.

Khoảng bình nguyên này rộng lớn bao la, cuối cùng có mây núi nguy nga chập trùng từng tầng, trong mây núi có Tiên cung bối khuyết thấp thoáng như tranh, hoa mỹ ung dung, hoàn mỹ vô khuyết, khắp nơi tràn ngập khí tức vĩnh hằng.

Tiên khí tràn trề như mưa, như thời thời khắc khắc ngâm chư tiên trong đó.

Tiên khí dày đặc như thế, nếu một tu sĩ có thể đợi ở đây hơn mấy canh giờ, tu vi chắc chắn sẽ đột nhiên tăng mạnh, tiến triển cực nhanh, liên tục phá vỡ mấy cảnh giới lớn cũng không có vấn đề gì! Đương nhiên, cũng có một loại khả năng khác chính là trực tiếp bị tiên khí vô cùng dày đặc no nổ.

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, trong lòng Bùi Lăng lập tức vững vàng, đây là thượng giới!

Đây là "Thanh Thuyên giới thiên".

Hắn đã về năm tháng của mình! Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức nhìn về phía Tự Hàn Ung bên cạnh.

Tự Hàn Ung búi tóc như núi, váy dài nhanh nhẹn, trong ngực nàng ôm tiểu công chúa "Yểu Nguyệt" ngọc tuyết đáng yêu, đang nặng nề mê man.

Long Hậu như băng tuyết đắp lên, khuôn mặt như vẽ, lông mi dài buông xuống như cánh bướm nghỉ lại, lại vẫn nhắm hai mắt, phong bế tất cả cảm giác như vẫn chưa biết bọn họ đã tiến vào "Thanh Thuyên giới thiên" Trước khi tiến vào "Thanh Thuyên giới thiên", vì đề phòng Tự Hàn Ung không cách nào tiến vào "Tương lai", Bùi Lăng đã từng nhắc nhở Long Hậu, dù xảy ra cái gì cũng không thể mở mắt, không thể cảm giác ngoại giới, cho đến khi hắn dừng bước...

Nghĩ như vậy, Bùi Lăng đang muốn dừng bước nhắc nhở Tự Hàn Ung đã tới "Thanh Thuyên giới thiên", nhưng thấy Tự Hàn Ung tóc lam từng đống, giữa sợi tóc búi lên cao cao có châu trâm rủ xuống, châu quang nhu hòa chiếu rọi cái má trắng hơn tuyết, cần cổ thon dài lại có một sợi tóc phiêu đãng, mặt mày khi thì mờ mịt như mây khói, khi thì quyến rũ phong tình, nhìn lại nghi thái vạn phương cũng không mất ý mị hoặc...

Bùi Lăng lập tức nuốt một ngụm nước bọt, sau đó bước chân chẳng những không lập tức dừng lại, bàn tay lớn ôm bên hông Tự Hàn Ung lại bắt đầu không đứng yên...

Ừ...

Hắn là phu quân của Tự Hàn Ung, chơi đùa với Tự Hàn Ung một hai cũng là việc thường tình của con người...

Tự Hàn Ung khép hai mắt lại, bước chân không ngừng, lồng ngực chập trùng nhanh hơn như hơi thở dốc lại không rên một tiếng, mặc cho Bùi Lăng thi triển.

Vừa tùy ý chơi đùa với Tự Hàn Ung, Bùi Lăng vừa nhìn về phía "Yểu Du", "Hi Ngao" và "Thị Thấm".

Ánh sáng trắng to lớn, ngũ sắc mê ly chiếu rọi tiên tư dật mạo của chư nữ tiên, mặt đẹp xanh ngọc, tay áo bồng bềnh, ý hoàn mỹ tùy ý tỏ khắp, xinh đẹp không gì sánh được.

Lông mi dài như cánh bướm cùng nhau buông xuống, khí cơ thu liễm, ba tên nữ tiên giống với Tự Hàn Ung, lúc này đều hai mắt nhắm nghiền không cảm giác ngoại giới, hoàn toàn không biết đã tiến vào "Thanh Thuyên giới thiên"...

Bùi Lăng hài lòng nhẹ gật đầu, hiện tại hắn lôi kéo tay "Yểu Du", "Yểu Du" lôi kéo tay "Thị Thấm", "Thi Thấm" thì lôi kéo "Hi Ngao"...

Nếu bây giờ mình chậm rãi chuyển một vòng tròn, vây quanh sau lưng "Hi Ngao"...

Thanh Thuyên giới thiên.

Vạn khoảng tiên tuyền gào thét rơi gấp như thiên hà đứt gãy, khí thế cuồn cuộn.

Hơi nước tản khắp như sương trắng tràn ngập, trong lúc trào lên lay động áo bào của "Tiềm Mang" bay lên phần phật.

"Tiềm Mang" đứng chắp tay, lạnh nhạt nhìn về một phương hướng.

Trong tầm mắt của hắn ta, khoảng cách xa xôi như một tấc vuông, núi mây vạn trượng, vô số cung điện thoáng qua lao đi, sâu trong tầng mây trơn nhẵn như gương có hà thải ngũ sắc xoay tròn lơ lửng, thụy khí dày đặc, nghìn hoa bay loạn.

Ánh sáng trắng vô cùng loá mắt, sau đó một nhân tộc huyền bào nhanh chân đi ra từ bên trong.

Là Tiên Vương!

Tiên Vương năm tháng "Tương lai" cũng rất hiếm thấy!

Nhưng điều này cũng bình thường Hiện tại hắn ta sắp bước ra một bước mấu chốt nhất, chắc chắn sẽ xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn ngăn cản hắn ta thành Tôn Tên Tiên Vương nhân tộc vừa phi thăng phương giới thiên này, chắc là quân cờ của vị chấp chưởng "Tương lai"

kia.

Không có gì bất ngờ xảy ra, sau khi giải quyết tên nhân tộc này, vị chấp chưởng "Tương lai" kia sẽ tiếp tục thay đổi năm tháng, chế tạo càng nhiều Tiên Vương đối địch với hắn ta...

Nhưng đáng tiếc... Hắn ta là Tiên Vương mạnh nhất!

Trừ khi bốn vị kia dừng tranh đấu thành Đế, tự mình ra tay!

Nếu không, trong chư thiên vạn giới này căn bản không có bất kỳ sự tồn tại gì có thể ngăn cản được hắn ta!

Cho dù lực lượng của hắn ta vào thời khắc này còn lâu mới khôi phục đến đỉnh phong, nhưng cũng không phải Tiên Vương phổ thông có thể so sánh!

Ngay lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Tiềm Mang" đột nhiên nhướn mày, Hàn Ung?

Hàn Ung cũng tiến vào "Tương lai"?

Hơn nữa, tại sao lại đi cùng tên nhân tộc kia?

Còn bị tên nhân tộc kia ôm?

1103 chữ