Chương 3295 - Bản tọa không cần sử dụng bất kỳ mánh khóe gì!

Thấy chiến trường đột nhiên chuyển dời đến "Gia Mạc" giới thiên, tất cả tiên nhân phương giới thiên này dù mạnh hay yếu đều lập tức tan tác như chim muông, nhao nhao độn quang, phi độn đến Thiên môn các nơi, lấy tốc độ nhanh nhất thoát đi!

Ngay sau đó, một cái long trảo to lớn che khuất bầu trời đột nhiên xuất hiện ở trên trời cao của phương thế giới này, như thiên võng rơi xuống, chộp tới vị trí mà bóng dáng vừa rồi rơi xuống!

Cự trảo khổng lồ vô song, vừa xuất hiện đã có phong vẫn lôi điện đi theo, tràn đầy khí tức làm chúng sinh sợ hãi.

Cuồng phong gào thét, mây mù bốc lên, lôi điện đen nhánh sáng tắt gào thét, quấy khí tượng vạn dặm.

Cứ như là tận thế giáng lâm!

Keng! !!

Trong tiếng va chạm đinh tai nhức óc, toàn bộ "Gia Mạc" giới thiên đột nhiên chấn động, từng tòa cung điện, dãy núi lập tức bị chấn thành bột phấn rì rào, phiêu tán vô tung.

Ánh lửa cuồn cuộn lặng yên tản khắp, một đạo đao khí huyết sắc chém ngang ra từ trong giới thiên, chặn ngang long trảo, chỉ một thoáng đốm lửa nhỏ bắn tung toé như mưa rào.

Hai người cũng không giằng co bao lâu, chỉ nghe "két" một tiếng, đao khí huyết sắc to lớn lập tức hiện đầy vết rạn tinh mịn như mạng nhện, ngay sau đó...

Oanh! !

Huyết sắc nổ tung thành vô số mảnh vỡ như đột nhiên bốc lên một tầng sương mù đỏ hồng, phía trên long trảo kim lân lấp lánh, tiếp tục chộp xuống.

Đao khí tàn tạ vẩy khắp, toàn bộ "Gia Mạc giới thiên" lập tức chia năm xẻ bảy!

Tiên nhân trong giới thiên còn không kịp trốn chạy đều bị dư chấn vô cùng kinh khủng đánh bay.

Một bộ phận tiên nhân hôn mê bất tỉnh ngay tại chỗ; một bộ phận thì rơi vào trời sao tịch mịch; còn có một bộ phận biến mất trong hư không mênh mông, không rõ sống chết...

Nhìn qua tình cảnh thảm liệt này, tiên nhân trong những giới thiên khác đều là vẻ mặt nghiêm nghị.

Hai vị Tiên Vương này từ "Thanh Thuyên" giới thiên Hà Cử môn đánh tới Nam Thiên môn, đánh tới Bắc Thiên môn, đánh tới hạ giới, đánh tới "Ngọc Lê" giới thiên, đánh tới trời sao...

Bây giờ toàn bộ chư thiên vạn giới đều đã biến thành chiến trường của hai vị Tiên Vương này!

Đừng nói là những sinh linh hạ giới kia, với tình huống lúc này, cho dù là những tiên nhân bất tử bất phôi, cao cứ giới thiên như bọn họ cũng không an toàn nữa!

Từng đạo truyền âm nhanh chóng xuyên qua hư không: "Mau bỏ đi!"

"Hai vị Tiên Vương này đã đánh tới 'Gia Mạc' giới thiên, khoảng cách với 'Tồn Khế giới thiên chúng ta chỉ cách một giới thiên!"

"Đông Thiên môn đã có rất nhiều tiên nhân 'Gia Mạc' giới thiên trốn tới... Rút lui đến các thiên môn khác đi!"

"Liên lạc Tiên quan, mau mở ra (Hà Cử môn}"

Còn chưa nói hết lời, toàn bộ giới thiên đã chấn động, sóng khí kinh khủng dời núi lấp biển lập tức lật ngược vô số quỳnh lâu ngọc vũ, tử cung bối khuyết.

Tiên sơn nguy nga vô số thời gian phiêu diêu không nơi nương tựa trong bão táp, bất lực như chiếc thuyền con.

Tất cả tiên nhân phương thế giới này lập tức thay đổi sắc mặt, không do dự chút nào nhao nhao thi triển thủ đoạn, toàn lực phóng đến Thiên môn cách mình gần nhất...

"Tồn Khế" giới thiên, góc tây nam.

Toà giới thiên này trống trơn tự nhiên như chỉ là một mảnh hư vô thuần túy, lầu các cung điện, sơn phong tiên tuyền đều ẩn nấp trong hư vô.

Lúc này, một mảnh tiên sơn liên miên đã vỡ ra, hóa thành vô số bùn cát hòn đá, lộn xộn tản ra bốn phương. Trung tâm tiên sơn vỡ vụn, Bùi Lăng huyền bào nhuốm máu đang nhanh chóng đứng dậy.

Trên dưới cả người hắn chồng chất vết thương, nhiều chỗ lộ ra xương trắng, máu tươi thuận theo ống tay áo không ngừng nhỏ xuống, linh cơ nhanh chóng tán đi.

Không đợi hắn thở dốc, một đầu Chân Long vàng ròng to lớn đã hiện ra trong hư không cách đó không xa, thân thể Cự Long mạnh mẽ, khí cơ vô cùng kinh khủng như sinh ra đã uy áp chư thiên vạn giới, chấn nhiếp chúng sinh!

Bên cạnh thể xác có tầng mây đi theo, trong mây lôi điện sáng tắt, hơi nước tràn trề, hư không vốn vắng vẻ lập tức mưa rào như trút nước, điên cuồng rơi xuống từ trên trời!

Cự Long đạp không mà đứng, mắt rồng khổng lồ tràn đầy lạnh băng, hắn ta từ trên cao nhìn xuống Bùi Lăng, tiếng nói lạnh nhạt: "Kết thúc!"

Tiếng nói vừa ra, tất cả lôi đình lấp lóe chỉ một thoáng hóa thành lôi cầu che kín hư không, trong lít nha lít nhít có khí tức hủy diệt che ngợp bầu trời; Tất cả nước mưa bành trướng thành thủy cầu khó mà tính toán, trong thủy cầu có gợn sóng xoay tròn, tràn đầy ồn ào náo động và bành trướng của chúng nước; Tất cả cuồng phong hóa thành từng phong đoàn màu xanh nhạt, đốt vòng như tổ, gào thét càn quét rơi xuống thế giới.

Tất cả xung quanh như tranh thuỷ mặc bị nước mưa cọ rửa, lặng yên nhòe đi.

Trong chớp mắt, toàn bộ "Tồn Khế" giới thiên đã không có tung tích, tinh không lạnh băng bát ngát cũng lặng yên nhòe đi, tất cả giới thiên gần gần xa xa nhòe đi, toàn bộ hạ giới như thảm nỉ phía dưới cũng nhòe đi... Trong chốc lát, dường như toàn bộ chư thiên vạn giới chỉ còn lại hai vị Tiên Vương là Long Vương và Bùi Lăng này!

Trong mắt dọc vàng ròng của Long Vương như có lửa nóng hừng hực thiêu đốt, uy thế như đại dương mênh mông, hoành hành khắp đất trời, tiếng nói của hắn ta trầm thấp lạnh băng: "Lôi dữ thiên tề!"

"Thủy dữ thiên tề!"

"Phong dữ thiên tề!"

1079 chữ