Chương 3044 - Là ai ra tay? (3)

Quánh hình thể đặc biệt khổng lồ ngồi trong sườn núi đổ nát, không nhúc nhích như một bức tranh bị đọng lại.

Ở bên cạnh, Tế đầy tức giận nhìn chằm chằm Bùi Lăng.

Sát ý quanh người Bùi Lăng bừng bừng phấn chấn, hai mắt đỏ hồng như ngay sau đó sẽ lập tức ra tay, đồ diệt tất cả Cửu Vĩ Hồ nơi đây!

Nhận ra trạng thái của mình không đúng, hắn không do dự chút nào, lúc này trong lòng mặc niệm: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Hằng Hỏa Chân Quyết) !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp!

Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ...

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể.

Cùng lúc đó, trong đầu hắn lập tức tỉnh táo, sát ý trên dưới cả người như thuỷ triều xuống tán đi. Bùi Lăng lập tức khôi phục tỉnh táo, vừa rồi hắn đột nhiên có sát niệm lớn như vậy... Là ai ra tay với hắn?

Chắc không phải Cửu Vĩ Hồ tộc, Cửu Vĩ Hồ không có khả năng để hắn tàn sát Thanh Khâu!

Là "Cựu"?

Không có khả năng Đồ diệt Thanh Khâu Cửu Vĩ trong năm tháng quá khứ, không có bất kỳ ý nghĩa gì với "Cựu".

Hơn nữa, hắn có thể xuất hiện trong đoạn năm tháng này, chính là vì Cửu Vĩ Hồ tộc mời...

Là "Vi"?

Cũng không giống Cửu Vĩ Hồ tộc khác thì hắn không rõ ràng, nhưng "Tế" vẫn sống trong năm tháng trận chiến hồng hoang.

Nếu vừa rồi hắn thật sự đồ diệt toàn bộ Cửu Vĩ Hồ nơi này, trong tương lai tương ứng nhất định xảy ra sự thay đổi.

Quá khứ thay đổi tương lai... Đây cũng không phải chuyện gì tốt với "Vị"!

Trừ khi...

Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ tộc bị diệt không phải thay đổi tương lai, mà là tương lai chân chính!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đã bị hệ thống điều khiển bắt đầu tu luyện [Hằng Hỏa Chân Quyết .

1Chỉ có điều, tu vi của hắn đã là Đại Thừa đỉnh phong, chỉ tu luyện công pháp không cách nào gia tăng bất kỳ tu vi gì.

Bởi vậy, hệ thống chỉ vận chuyển mấy tức, tiếng nhắc nhở lại vang lên trong đầu hắn: "Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao...

Ngay sau đó, Bùi Lăng đã khôi phục quyền khống chế thân thể.

Thấy hệ thống không nhắc đến chi nhánh thăng tiên, cũng không có bất kỳ thao tác gì khác, Bùi Lăng lập tức càng thêm chắc chắn, "Cựu" và "Vị" còn chưa thật sự ra tay! Trước đó hắn đối mặt với "Ly La" tiên tôn và "Yếm Khư" tiên tôn cũng là như thế.

Chỉ có chờ hai vị Tiên Tôn đưa ra tiên lộ chân chính, hệ thống mới có thể phát động chi nhánh thăng tiên tương ứng...

Đang nghĩ ngợi, Quánh vẫn ngưng trệ bất động lại mở miệng một lần nữa, trầm giọng nói: "Sau khi hai tên nhân tộc kia chạy trốn khỏi hòn đảo, hoàn toàn biến mất trong Thanh Khâu "Tiếp theo thiên kiếp không ngừng rơi xuống"

"Con cháu trong tộc bị thiên kiếp khóa chặt lần lượt vẫn lạc.."

"Ngày thứ hai Thanh Khâu bị thiên kiếp phong tỏa, ta dẫn theo Tế và mấy vị trưởng lão may mắn còn sống sót trong Thanh Khâu tiến vào thần miếu, dựa theo nghi thức huyết mạch truyền thừa dâng lên tế phẩm, kết nối với thượng giới"

"Ngay lúc chúng ta tế tự, hai tên nhân tộc kia lại xuất hiện!"

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, hắn không do dự chút nào, toàn bộ thân hình như hoa trong gương, trăng trong nước hơi dập dờn.

Trong nháy mắt, nhục thân hắn biến ảo nhanh chóng kéo dài, thể xác khổng lồ, mạnh mẽ, nhẹ nhàng, ưu nhã nhét đầy hư không, chín đầu đuôi dài thoải mái vung vẩy như núi tuyết to lớn lao nhanh mãnh liệt, lại lần nữa hóa thành dáng vẻ Quánh.

Bùi Lăng há miệng, dùng giọng điệu giống Quánh như đúc, thay thế đối phương nói: "Tế tự quan trọng, chúng ta không để ý đến hai tên nhân tộc kia.

"Hai tên nhân tộc kia nhân cơ hội rời đi..."

Đang nói, Bùi Lăng đã phát hiện tiên lực trong cơ thể mình không có bất kỳ tiêu hao gì!

Hắn lập tức nhướn mày, dựa theo kinh nghiệm vừa rồi không có tiên lực tiêu hao, có nghĩa lời nói của hắn không trở thành sự thật!

Chuyện gì xảy ra?

Vừa nãy hắn còn có thể dùng thân phận Quánh, thay thế đối phương thay đổi quá khứ, vì sao lần này không được?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, lại nghe tiếng nói của Quánh trầm thấp tiếp tục nói: "Ta và tên nhân tộc kia, lần luận đạo thứ nhất là tên nhân tộc kia thắng"

"Ba ngày trước, lần luận đạo thứ hai, hai tên nhân tộc kia trực tiếp rời đi chính là bỏ quyền, người thắng là ta"

"Lúc ấy, hai tên nhân tộc kia lại xuất hiện!""Ta biết, một trận luận đạo cuối cùng sắp bắt đầu...

"Trận luận đạo này là quá khứ và tương lai"

"Ta đi đến bên cạnh giếng cổ, cúi đầu nhìn vào trong giếng"

"Nước giếng bình tĩnh không lay động, soi sáng ra cái bóng của ta"

"Đó là một bộ hài cốt đã sớm không có bất kỳ huyết nhục và sinh cơ gì"

"Ta chợt nhớ tới, hóa ra ta đã sớm vẫn lạc.

"Vẫn lạc dưới thiên kiếp!"

"Chẳng những ta đã vẫn lạc, toàn bộ Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ tộc cũng lần lượt chịu thiên kiếp, lần lượt thân tử đạo tiêu, hóa thành tro tàn, tản vào bốn phương, không còn chút vết tích nào nữa"

1108 chữ