Chương 3268 - "Chú"

"Thượng Thận" khẽ gật đầu, sau đó tâm niệm vừa động, chộp tay vào trong hư không, trong chớp mắt lấy ra một cái hốt bản màu ngà, nhẹ nói: "In dấu tên thật của ngươi lên đi"

"Tên thật nhập hốt, bản tọa mới có thể cho ngươi nhận lấy tiên chức 'Bội thu"!"

Nói xong, hắn ta nhẹ buông tay, hốt bản trống rỗng lơ lửng, bay về phía người áo vải.

Người áo vải một phát bắt được hốt bản, tâm niệm hơi đổi, một vẫn triện màu vàng ròng tràn ngập nguyền rủa, oán niệm, u lãnh... Vô cùng dày đặc chiếu sáng rạng rỡ trên hốt bản màu ngà: "Chú!"

Đám mây uốn lượn như ngọn núi tụ họp, rộng lớn to lớn.

Lúc dây câu tối tăm rủ xuống, tinh vân chầm chậm chuyển động như nước trong gợn sóng.

Gợn sóng cuồn cuộn tiêu tán từng tầng, đột nhiên toàn bộ mây mù vùng núi chỉ còn lại một mình "Chú" ngồi xếp bằng, "Thượng Thận" tiên quan đã mang theo hốt bản có khắc tên thật của hắn ta rời đi.

Áo vải nhẹ rủ xuống, "Chú" nhìn chằm chằm bóng tối trước mặt, yên lặng thả câu.

Tiên chức "Bội thu"...

Điều này hơi không hợp với đại đạo mà hắn ta đi...

Hắn ta muốn nhìn chúng sinh "Oán"

Chúng sinh "Ghen".

Chúng sinh "Hận".

Chỉ có oán giận đầy đồng, đố kỵ đầy ngập, hận ý ngút trời, thế gian mới có thể có càng nhiều ách nạn!

Càng nhiều bất hạnh!

Càng nhiều nguyền rủa!

Càng nhiều tử vong!

Nhưng nếu là tiên chức đưa tới cửa, tất nhiên hắn ta không có khả năng không nhận.

Dù sao...

Đây cũng không phải phần tiên chức thứ nhất mà hắn ta đạt được!

Lúc đang suy nghĩ, "Chú" đột nhiên chú ý tới sương mù xung quanh lặng yên sinh sôi như sa mỏng trùng điệp, trong lúc im hơi lặng tiếng mãnh liệt lan về phía bốn phương tám hướng.

Trong nháy mắt đã như thiên la địa võng trùng điệp vây quanh hắn ta Những sương mù này nhu hòa mờ mịt như giao tiêu, lại có thể che đậy tầm mắt và thần niệm của tiên nhân, không chút biến sắc ngăn cách trong ngoài!

"Chú" lập tức tập trung ý chí, rất bình tĩnh nói: "Tiên hữu phương nào đến thăm, kính xin hiện thân gặp mặt" Tiếng nói vừa dứt, sương mù xoay tròn như nước thủy triều, như lều vải từ từ mở ra một đường hành lang, một bóng dáng tự phụ, ung dung chậm rãi đi ra từ chỗ sâu trong sương mù.

Dáng người hắn ta ngang tàng, thẳng tắp như tiêu thương, áo khoác rộng lớn tung bay như tinh kỳ, mũ trùm buông xuống che đậy khuôn mặt, không thấy rõ dáng vẻ nhưng khí tức mênh mông cuồn cuộn, lại càng cường thịnh hơn "Thượng Thận" trước đây không lâu!

Khí cơ quanh người "Chú" bình thản như gương, cần câu cầm vững vàng trong tay, không có chút dao động nào.

Bộp, bộp, bộp...

Người đến bước đi không nhanh không chậm, trong bóng đen dưới mũ trùm có ánh mắt như điện như lợi kiếm đâm thẳng về phía "Chú", tiếng nói trầm thấp: "Đã lâu không gặp!"

Nói xong, hắn ta đưa tay chậm rãi cởi mũ trùm, lộ ra một khuôn mặt mày kiếm mắt sáng, vô cùng tuấn mỹ. Khuôn mặt này như nam tử vô cùng tuấn mỹ trong nhân tộc, chỉ có điều hai con ngươi của hắn ta lại là một mảnh vàng ròng, trên trán mọc một đôi sừng rồng thuần kim, dưới thanh quang trong vắt càng tỏa ra ánh sáng lung linh, sáng chói khó tả.

Trên dưới cả người hắn ta đều tràn đầy ung dung hoa quý, hoàn mỹ vô khuyết không cách nào hình dung. Thấy rõ người đến, "Chú" cũng khẽ ngẩng đầu, dưới mũ trùm là một khuôn mặt trống không không có ngũ quan, hiếm khi nào hắn ta lại khẽ giật mình nhưng chẳng mấy chốc đã lấy lại tinh thần, lạnh nhạt nói: "Ngươi không nên xuất hiện ở đoạn năm tháng này!"

Người bước tới trước mặt là vị Thái tử Long tộc mà hắn ta gặp trong [Man Hoang lũ lụt Y!

Sự tồn tại trong ván cờ lại xuất hiện ở "Thanh Thuyên giới thiên".

Chờ chút!

Không đúng!

Đối phương không phải sự tồn tại trong ván cờ!

Mà là người vào ván cờ giống bọn họ!

Lúc này, Thái tử Long tộc bình tĩnh nói: "Các ngươi tồn tại trong năm tháng 'Tương lai có thể thông qua ván cờ, đi đến hồng hoang thành tiên"

"Bản tọa ở năm tháng hồng hoang tất nhiên cũng có thể dùng cách giống vậy để tiến vào 'Tương lai"

Bộp, bộp, bộp...

Trong ống tay áo xoay tròn, Thái tử Long tộc càng đi càng gần, thể xác cao lớn của hắn ta tạo ra một vòng bóng tối nhàn nhạt, như rắn hủy từng chút một bò lên trên vạt áo "Chú", như muốn chậm rãi thôn phệ hắn ta. "Chú" buông cần câu trong tay xuống, đứng bật dậy, mắt sáng như đuốc cách không lạnh lùng khóa chặt Thái tử Long tộc, khí cơ cả người bừng bừng phấn chấn, khí tức u lãnh, lờ mờ, tử vong, nguyền rủa, oán giận... Như hồng thủy vỡ đê gào thét lên, trong chớp mắt ăn mòn sương mù quanh mình.

Trong sương mù như màn tơ nhanh chóng sinh ra từng mặt người vô cùng oán độc, cũng vô cùng đau khổ. "Chú" yếu ớt nói: "Ngươi đã không thuộc về đoạn năm tháng này, vậy đến từ nơi nào, về nơi đó đi!"

Long tộc Thái tử khẽ lắc đầu, bình tĩnh nói: "Phụ vương từng nói, có ba cách tiến vào Phù Sinh kỳ cục"

"Loại thứ nhất là được ván cờ mời"

"Đây là cách thường thấy nhất"

"Ngươi còn có những nhân tộc trong [Man Hoang lũ lụt] đều thông qua cách này"

"Tiếp nhận ván cờ mời có thể nhìn thấy bàn cờ trước khi vào ván cờ, đổi mặt thẳng với một trong hai vị kia"

"Còn có thể tự do chọn lựa vị trí hạ cờ...

"Loại thứ hai là tìm ra vết tích ván cờ, thông qua pháp tắc 'Thời gian' trực tiếp tiến vào"

1107 chữ