Chương 3085 - Lại nghe một lần cuối cùng! (3)

Tiếng nói vừa dứt, thấy Long Hậu không có phân phó nào nữa, nàng đứng thẳng dậy nhìn Tông Cạnh cách đó không xa, lạnh nhạt nói: "Long Hậu nương nương nói, để ngươi đợi thêm một khắc.

Tông Cạnh vội vàng đáp: "Vâng!"

Lần này Long Hậu nương nương tự mình hạ giới, là vì giải quyết việc làm trái thiên cương thay hắn ta.

Ân tình như thế, che chở như thế, đừng nói chờ thêm một khắc, để hắn ta quỳ ở chỗ này mười năm trăm năm cũng là chuyện đương nhiên!

Thế là, Giao Nhân thị nữ và Tông Cạnh một đứng một quỳ, toàn bộ nghi trượng đều yên tĩnh chờ đợi trên lưng long kình.

Gió biển mang theo mùi tanh mặn thổi tới từ bốn phương tám hướng, sóng biếc vọt kim, tiếng sóng cuồn cuộn, một khắc thứ hai nhanh chóng đến.

Lúc này, bên tai Giao Nhân thị nữ lại vang lên giọng Long Hậu: "Đợi thêm một khắc"

Nghe vậy, thị nữ không do dự chút nào, lập tức cung kính hạ thấp người: "Vâng!"

Cũng như vừa rồi, Long Hậu không có phân phó gì khác.

Giao Nhân thị nữ lại đứng thẳng, liếc nhìn Tông Cạnh một lượt, nhàn nhạt chuyển lời: "Long Hậu nương nương lại cần một khắc nữa mới có thể trở về"

Toàn bộ đội ngũ và Tông Cạnh đều không dám có bất cứ ý kiến gì, nhao nhao đáp: "Cẩn tuân nương nương phân phó!"

Soạt... Soạt... Soạt...

Trong tiếng sóng biển, thời gian chậm rãi trôi qua, một khắc thứ ba đã đến.

Bên tại tên Giao Nhân thị nữ kia lại vang lên giọng Long Hậu: "Đợi thêm nửa canh giờ"

Nửa canh giờ?

Trong lòng Giao Nhân thị nữ cảm thấy hơi kỳ quái, nhưng Long Hậu nương nương có thân phận địa vị cỡ nào, lại có tầm mắt và lòng dạ cỡ nào, việc nàng cần làm hoàn toàn không phải loại tiểu Tiên như nàng ta có thể suy đoán...

Thế là, thị nữ không hề nhiều lời, chỉ rất cung kính trả lời: "Vâng"

Ngay sau đó, nàng nhìn về phía Tông Cạnh cùng toàn bộ đội ngũ, ngắn gọn nói: "Đợi thêm nửa canh giờ!"

Toàn bộ đội ngũ và Tông Cạnh nghe vậy lập tức hơi nghi ngờ, nhưng chẳng mấy chốc lại khôi phục như thường.

Có lẽ Long Hậu nương nương đột nhiên gặp việc gì đó.

Nhưng phương thế giới này có rộng rãi, rốt cuộc chỉ là hạ giới!

Nương nương thân là Tiên Vương Long tộc, thần thông quảng đại, tu vi cao tuyệt, bất kỳ vấn đề gì đều có thể giải quyết!

Nghĩ tới đây, phía trên long kình lập tức yên tĩnh lại, tất cả tùy tùng và Tông Cạnh đều tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

Bóng mặt trời nhẹ nhàng, sóng lớn liên miên.

Nửa canh giờ trôi qua rất nhanh.

Ngay lúc Giao Nhân thị nữ, Tông Cạnh và thủ hạ khác đều tưởng lần này Long Hậu nương nương chắc chắn sẽ trở về, bên tai Giao Nhân thị nữ lại vang lên truyền âm của Long Hậu: "Đợi thêm một canh giờ!" Trong lòng Giao Nhân thị nữ ngạc nhiên nhưng cũng không dám hỏi nhiều, chỉ cung kính nói: "Vâng!" Nàng chợt chuyển sang Tông Cạnh và tôi tớ Long tộc khác: "Nương nương khẩu dụ, đợi thêm một canh giờ.."

Lại một canh giờ trôi qua "Đợi thêm hai canh giờ!"

"Vâng!"

"Long Hậu nương nương phân phó, đợi thêm hai canh giờ!"

"Chúng ta cẩn tuân nương nương chi mệnh!"

Sau hai canh giờ... "Trước khi mặt trời lặn, bản cung sẽ trở về"

"Vâng!"

"Nương nương có khẩu dụ, trước khi mặt trời lặn sẽ trở về"

"Nương nương chi mệnh, chúng ta tất nhiên tuân theo!"

Bóng mặt trời ngã về tây, soi sáng ra một mảnh vàng ròng lập lòe trên mặt biển, chẳng mấy chốc mặt trời sắp lặn, ban ngày gần hết.

"Đợi thêm một ngày!"

Kim Ô rơi xuống, nguyệt phách dâng lên, ngày đêm đan xen, một ngày đã trôi qua "Đợi thêm ba ngày!"

Hồng Hoang.

Chín dây leo vặn xoắn, xuyên vào mây xanh.

Phía trên Kiến Mộc đường lớn uốn lượn, có nhân tộc huyền bào lẻ loi bước đi.

Tiên khí nồng đậm như sương, như từng tầng sa y rơi xuống, trong tối tăm có trói buộc và lực lượng trùng điệp chui vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Khí tức của hắn tăng lên như sóng lớn, trong lúc bành trướng liên tục tăng lên như muốn xoay tròn trong vòm trời.

Ở đỉnh phong khó mà miêu tả, tầng cách trở vô cùng yếu kém cũng vô cùng huyền ảo như càng lúc càng mờ nhạt muốn biến mất...

Chuyển qua một tầng thung lũng, linh hoa vẫy gọi, khí tức lạnh lẽo u ám phía trước đập vào mặt.

Khí tức hỗn độn lộ rõ không bỏ sót.

Thoáng hoảng hốt một cái, Bùi Lăng lại về khoảng cốc vắng tiếng nước ù ù.

Mưa phùn tầm tã, lông mi dài dính giọt châu, trước mặt là vùng núi mây mù xa tắp, tiên đàn đặt ngang đầu gối, nhạc khúc xinh đẹp vui mừng chảy xuôi ra từ dưới ngón tay, thấm vào bát hoang lục hợp.

Làn váy nền lam nhàu kim gần như muốn chạm đến vạt huyền bào đang tản ra trên đá ngầm, chẳng biết từ lúc nào Tự Hàn Ung đang ngồi xếp bằng lại chuyển thành ngồi bên cạnh, váy thuận theo mũi chân rủ xuống từ trên đá như thác nước treo cao.

Gió núi vù vù gợi lên châu ngọc xinh đẹp, tiếng vang nhỏ vụn như dòng suối nhỏ róc rách hòa theo khúc đàn.

Lúc này, lại đánh xong một khúc, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển lưu loát thu hồi [Lăng Ba Hàn Long Cầm], như muốn chuẩn bị rời đi.

Thấy thế, Tự Hàn Ung ngẩn ngơ, nhân tộc này không gảy tiên khúc say mê chúng sinh, mỹ diệu khó tả nữa sao?

Nhìn sắc trời dần ảm đạm, nàng lập tức kịp phản ứng Kim Ô hạ xuống, mặt trời sắp lặn, chắc tên nhân tộc này muốn về nghỉ ngơi.

Làm sao bây giờ?

Đã gần đến lúc ra tay rồi?

Ừ...

Nghe thêm một lần cuối cùng lại ra tay!

1072 chữ