Chương 3265 - Càn khôn có biến! (5)

"Núi hoang không cốc cách tông môn vạn dặm hướng đông nam mới thêm một chỗ 'Quỷ dị, toàn bộ cỏ cây lần cận dị biến, đủ loại kiếm ý 'Xuân Vũ, 'Húc Quang' không có tác dụng với nó, ngược lại cổ vũ nó dị biến... Nội môn đệ tử Giang Du đã dẫn đội xuất phát..."

"Tông môn... Đệ tử Vưu Cương đã dẫn đội xuất phát...

Phi kiếm lui tới như thoi đưa không có bất kỳ ai trò chuyện, không do dự chút nào, kiếm ý lạnh thấu xương tràn ngập trời cao, vô số kiếm tu rời núi che chở chúng sinh.

Đột nhiên, sương hoa biến đỏ, huyết nguyệt xuất hiện!

Ông! !!

Ngay chớp mắt hỗn loạn, sa đọa, lạnh lẽo ăn mòn phi kiếm dừng lại khắp núi, trong Tê Kiếm sơn vạn kiếm đề minh, hội tụ thành một trận gào thét trùng điệp!

Ở dưới Tê Kiếm sơn, trong huyệt động u ám mờ tối, bốn vách tường trống trơn lại không nhiễm trần thế. Trên đài cao dồn đất mà thành, một bức tranh to lớn như gợn nước dao động ra.

Nó xuất hiện cực kỳ ung dung lại tràn đầy cảm giác sắc bén như danh kiếm ra khỏi vỏ, ánh sáng lạnh nổi lên từng khúc!

Trên bức tranh, kiếm khách thanh sam vác hộp kiếm, trong bóng lưng trống vắng có kiếm ý cuồn cuộn tuỳ tiện bành trướng.

Hắn ta đứng trên mây quan sát muôn sông nghìn núi.

Có mặt trời đang vội phá vỡ núi mây biển sương, nhanh chóng dâng lên.

Trong nháy mắt ánh sáng vàng rực chiếu sáng trên mây, ánh mặt trời quang chiếu sáng toàn bộ Hàn Ảm Kiếm tông!

Yến Tê thành.

Ổ bảo lơ lửng trấn áp toàn bộ giới vực.

Giáp sĩ lui tới như dòng, huyết nguyệt vừa hiện đã có trống trận ầm vang, cuồn cuộn ra từ chỗ sâu trong ổ bảo, tầng mây chấn động tiêu tán.

Mật thất sâu trong ổ bảo hiện ra một bức tranh, trong tranh có núi thây biển máu xếp từng đống, trên đỉnh Bạch Cốt sơn có lão tướng khoác trọng giáp, cầm trường kích trong tay đứng quay lưng, khí tức sát phạt vô cùng sống động, thiên địa tiêu điều.

Sau Bạch Cốt sơn, mặt trời dần ra.

Ngay sau đó, nắng gắt giữa trời càn quét tất cả âm u lạnh lẽo, toàn bộ nơi thuộc sự quản lý của Yến Tê thành đều tắm rửa trong một mảnh ấm áp!

Thanh Yếu sơn.

Trên vùng quê mênh mông vô bờ bao la bên cạnh Ngu Uyên, hài cốt Tầm Mộc còn đang không ngừng đổ sụp, tro tàn đầy trời, tản khắp trời cao.

Dược Dạ Thư chậm rãi đi qua hoang dã, lúc bước chân nàng rơi xuống lại có đủ loại dược liệu lặng yên sinh ra, mầm lá xanh nhạt nhẹ nhàng rêu rao trong ánh trăng sương sắc, từng chút một che giấu khí tức thảm liệt sau đại chiến.

Đột nhiên, ánh trăng như thủy ngân dần hóa thành đỏ hồng.

Cỏ cây vừa nảy mầm ầm vang tăng vọt! Dược Dạ Thư phát hiện điều khác thường quay đầu, lập tức ngạc nhiên thấy một tòa rừng rậm khổng lồ xum xuê nhanh chóng thành hình trong ánh mắt nhìn chằm chằm của mình!

Chẳng mấy chốc, nàng đã bị cái bóng của cự mộc che trời hoàn toàn bao phủ!

Khí tức hỗn loạn, tà ác, sa đọa... Nhét đầy thiên địa, đôi mắt xanh biếc của Dược Dạ Thư hơi mê mang, ngay sau đó từ vòng eo của nàng trở xuống vốn là làn váy phất phơ theo gió, trong nháy mắt hóa thành thân cành như phi thúy chui vào mặt đất...

Toàn bộ Thanh Yếu sơn vang lên tiếng xột xoạt như thủy triều, che giấu tất cả tiếng gào thét.

Dãy núi vốn cỏ cây um tùm lập hóa thành một mảnh rừng rậm hồng hoang, khí tức hoang dã tùy ý tản khắp!

Trong biển, nước biển màu mực kịch liệt bành trướng, khói nhẹ phiêu đãng, đảo lớn như phần mộ hiện ra.

Chính giữa hòn đảo, cây dâu lớn như nắp.

Quỷ Tang mở ra đôi mắt lít nha lít nhít, yên tĩnh nhìn về phía chín tông.

Dưới chân nó, cành lá màu mực đang không ngừng tăng vọt, vô số đám linh hoa huyết hồng tuyết trắng cũng không ngừng nở rộ.

U Tố mộ chấn động không ngớt, làm nước biển quanh mình điên cuồng dao động, dấy lên sóng lớn ngập trời.

Lúc thủy triều gào thét, toàn bộ hòn đảo tính cả Quỷ Tang đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, chỉ có khí tức lạnh lẽo thật lâu không tiêu tan, trên mặt biển hóa thành tuyết đen cuồn cuộn, bay lả tả đầy trời... Quan sát toàn bộ Bàn Nhai giới từ vòm trời, "Quỷ dị" chi địa như bệnh sởi nhanh chóng phát tác, lấy tốc độ cực nhanh xuất hiện trên khoảng đất to lớn như vậy, không ngừng xâm chiếm địa bàn vốn thuộc về sinh linh. Huyết nguyệt giữa trời, vạn mộc sinh trưởng tươi tốt, toàn bộ Thanh Yếu sơn nhanh chóng bị thảm thực vật xanh biếc bao phủ hoàn toàn, ngoại trừ tiếng cỏ cây sinh sôi lại không có bất kỳ tiếng động gì có thể truyền ra.

Trong hoang mạc tối tăm, điên dại gào thét xen lẫn tiếng thực vật xột xoạt quái đản, trộn thành tiếng gào thét không thể nghe được...

Trong thiên hạ, chỉ có chín tông tắm rửa trong ánh nắng sáng chói không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì. Đây là một khoảng thế giới màu xanh nhạt.

Màu xanh kia như dòng suối ngày xuân chầm chậm chảy xuôi, lại như núi xa sau cơn mưa, sáng long lanh nhạt nhẽo, tràn đầy khí tức mờ mịt tinh khiết.

Ngẩng đầu nhìn lại, hư không sáng sủa không mặt trời không ánh trăng, cũng không có ánh sáng ngôi sao, chỉ có một mảnh thanh quang trong vắt nhuộm khắp nơi không giống mặt trời sáng chói dữ dằn, sinh linh không cách nào nhìn thẳng; cũng không giống ánh trăng trong sáng u lãnh, yên tĩnh trống trải. Đây như dòng nước to lớn, lại trong veo tinh khiết như lưu ly, tùy ý lưu chuyển ngàn vạn.

Dưới mái vòm màu xanh có biển mây cuồn cuộn bày ra vô ngần.

1099 chữ