Chương 3062 - Quan Thiên!

Lúc cánh hoa rì rào như mưa, cảnh tượng xung quanh lặng yên chôn vùi!

Dưới ngọc thụ giương cung bạt kiếm.

Một Cửu Vĩ thân người đuôi cáo xông đến như điện, một chưởng đánh về phía ngực "Không Mông". "Không Mông" lập tức ra tay, cũng vỗ ra một chưởng đánh về phía đối phương.

Ầm! !

Một chưởng của đôi bên va chạm chính diện, không gian bốn phía vặn vẹo xoay tròn, chớp mắt vỡ nát. Một người một hồ tự mình bay ngược ra, sau khi bay mấy chục trượng mới khó khăn lắm rơi xuống đất. Trong lòng "Không Mông" hơi ngạc nhiên, mặc dù một chưởng vừa rồi không phải toàn lực ứng phó, nhưng dù sao cũng là một kích của Đại Thừa tám mươi hai kiếp, đầu Cửu Vĩ Hồ kia chưa thành tiên lại có thể cân sức ngang tài với nàng!

Đang nghĩ ngợi, váy màu mực lóe lên, "Mặc Côi" lặng yên không tiếng động rơi vào bên cạnh nàng.

"Không Mông" nhìn Cửu Vĩ Hồ xa xa, đang muốn nhắc nhở "Mặc Côi" không nên khinh thường, đã thấy "Mặc Côi" đột nhiên một trảo chụp vào trong lòng nàng!

Chỉ có điều, một kích này của "Mặc Côi" lại hoàn toàn không có tốc độ Đại Thừa tám mươi hai kiếp.

"Không Mông" nhanh chóng nghiêng người một cái, vào lúc cực kỳ nguy cấp tránh đi điểm yếu hại.

Vèo!

Trên bả vai nàng lập tức bị vạch ra một vết máu, vài giọt máu tươi bay lả tả ra.

Cùng lúc đó, "Không Mông" cách không một chưởng, đánh về phía "Mặc Côi".

Oanh! !

"Mặc Côi" trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, nàng đập mạnh vào trên tường, trong thất khiếu có máu tươi chảy dài, lại thân chịu trọng thương ngay tại chỗ!

Ngay sau đó, hình dáng tướng mạo của "Mặc Côi" vặn vẹo mấy lần, lặng yên hóa thành một đầu Cửu Vĩ Hồ da lông xoã tung.

Nhìn tình cảnh này, "Không Mông" lạnh giọng nói một tiếng, là hai tầng huyễn thuật!

"Mặc Côi" đánh lén nàng là do Cửu Vĩ Hồ huyễn hóa thành "Mặc Côi" thật sự là đầu Cửu Vĩ có thế lực ngang nhau với nàng vừa rồi!

Lúc này, lại có một tên "Mặc Côi" váy bồng bềnh bay về phía nàng.

"Không Mông" không do dự, lập tức đánh ra một cái pháp quyết, tiếng nói lạnh lùng: "I Vô Pháp Thiên Ấn Y!" Lực lượng vô hình chầm chậm dao động, trong nháy mắt pháp tắc phong tỏa hư không, tất cả lực lượng không thuộc về phàm đều như tuyết đọng gặp mặt trời, tan thành mây khói.

Vạn pháp trống trơn, chúng sinh hóa phàm, tên "Mặc Côi" bay tới lập tức rơi xuống từ giữa không trung, tu vi hoàn toàn biến mất, thân hình uyển chuyển biến ảo một trận, hóa thành một Cửu Vĩ Hồ da lông tuyết trắng. Cùng lúc đó, Cửu Vĩ Hồ dựa vào huyễn tượng che giấu thân hình ở bốn phía cũng nhao nhao hiện ra chân thân. Cách đó không xa, một Cửu Vĩ Hồ giương nanh múa vuốt, một thân hình nhanh chóng lập lòe, khôi phục thành dáng vẻ "Mặc Côi".

Địch ta đã phân, "Mặc Côi" không do dự, lại nhấn vào cơ quan đoản kiếm, trong chuôi kiếm lập tức bắn ra vô số kim châm dài cả tấc, mau lẹ như điện, bão tố lao về phía Cửu Vĩ Hồ trước mặt. Mười ngón tay của "Không Mông" như lan, pháp quyết biến đổi, giải trừ (Vô Pháp Thiên Ấn .

1Trong hư không vàng ròng lấp lánh, tất cả phi châm đang phi nhanh, chỉ một thoáng vẫn triện lấp lóe hóa thành một mảnh ánh sáng vàng trùng điệp, như dao, như sông, như sóng... Sôi trào mãnh liệt, khí thế hùng hổ đánh về phía toàn bộ Cửu Vĩ.

Rầm rầm rầm...

Tiếng vang kinh thiên động địa chấn động toàn bộ thần miếu, cát bụi rì rào, khi thì thuật pháp, thần thông, pháp tắc lui tới tung bay, khi thì quyền cước, lưỡi kiếm, răng trảo gào thét phá không, huyễn cảnh lúc hiện lúc phá, khí tượng thay đổi trong nháy mắt.

Ngọc thụ lượn quanh, dưới cây, sau bàn dài, trong đại đỉnh ba chân, linh hương không nhanh không chậm thiêu đốt, biển mây như hơi khói thướt tha tiêu tán, có ánh lửa bay vút lên, sóng khí nhấc lên tàn hương rì rào khuấy động.

Ánh lửa càng ngày càng thịnh, tốc độ linh hương thiêu đốt cũng càng lúc càng nhanh...

Bụi mù trộn lẫn hơi khói, mờ mịt đầy đình.

Ngọc thụ khinh động, chiết xạ từng điểm ánh sáng óng ánh như mộng như ảo.

Tiếng kim ngọc va chạm vẫn trang trọng, lại mang theo ý thở dài như thịnh thế kết thúc.

Rầm rầm rầm...

Lại một đợt tiếng vang liên miên như nước thủy triều, mặt đất run rẩy, ngọc thụ lay động, tiếng vang kịch liệt vội vàng, rầm rầm... Rầm rầm... Rất nhiều lá cây bay lả tả rơi xuống, như một trận mưa rào thật lớn rơi xuống trong đình.

Cuối cùng, tiếng động chiến đấu dần lắng lại.

Gió núi gào thét, thần miếu chầm chậm yên tĩnh lại, khôi phục vẻ u nhiên ngày xưa.

Đình đài lầu các, lương trụ lan can hoàn hảo không chút tổn hại, rêu xanh mọc lan tràn, thiên tài địa bảo xinh đẹp đều hóa thành tro tàn, bay lả tả bốn phương như bùn cát.

Ngọc thụ còn đang dao động mãnh liệt, ở giữa có vô số ngọc diệp không tì vết ngọc suy tàn nhao nhao, rơi ra đầy đất.

Vốn ngọc thụ có cành lá rậm rạp, lúc này phần lớn cành lá trụi lủi, đặc biệt quạnh quẽ.

Rầm rầm...

Bên ngoài thần miếu cũng vang lên tiếng lũ lụt cuồn cuộn.

Xanh vàng đan xen bay loạn, toàn bộ cỏ cây Thanh Khâu như lập tức nghênh đón mùa thu đông phàm tục.

Tất cả cành lá đều đang suy tàn.

Lá rụng đầy trời bay múa xoay quanh, che đậy sắc trời ảm đạm như một tấm màn sân khấu to lớn, không cam lòng lại bất đắc dĩ chậm rãi rơi xuống...

Thần miếu.

Từng đầu Cửu Vĩ Hồ trưởng lão ngổn ngang lộn xộn đổ vào trong đình viện, trên da lông tuyết trắng dính vết máu loang lổ, trông khí tức yếu ớt.

1108 chữ