Chương 3115 - Tàn cuộc phi thăng (3)

"Loại ván cờ trong ván cờ này rất cổ quái!"

"Nếu cuối cùng Kế Vũ ngươi thất bại, chắc còn có kẻ đến sau, tiếp tục đi tham gia ván cờ trong ván cờ Thanh Khâu.."

Nghe vậy, Bùi Lăng dần cảm thấy không đúng.

Còn có tám ván cờ trong ván cờ...

Tính cả Thanh Khâu là chín cái.

Nếu lại tính cả ván cờ trận chiến hồng hoang này, vừa lúc là mười ván cờ!

Mười ván cờ...

Năm tháng càng xa xưa hơn...

Hắn không phải nhóm người đầu tiên tham gia...

Bùi Lăng đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, mười ván cờ này là mười bàn tàn cuộc phi thăng trong Phù Sinh cảnh Bàn Nhai giới!

Lúc trước tu vi của hắn đạt tới Đại Thừa, trở thành người dẫn đường tiên lộ thế hệ này, dẫn đầu tất cả Đại Thừa Bàn Nhai giới tiến về Phù Sinh cảnh, rút ra tàn cuộc phi thăng.

Lúc đó hắn đã nghe tiền bối chín tông nói, tàn cuộc phi thăng có hung có cát, lần tiên lộ của "Hằng Tà" tổ sư rút ra ván cờ trận chiến hồng hoang.

Ván cờ đã từng xuất hiện, trong chín ván cờ phía sau sẽ không xuất hiện lần nữa..

Đương nhiên, hiện tại xem ra cách nói này hoàn toàn là nói bậy!

Tình huống hiện tại, nếu hắn đoán không sai, ván cờ trận chiến hồng hoang này là chiến trường chính Chín trận tàn cuộc phi thăng còn lại đều là ván cờ trong ván cờ mà Kế Sương Nhi nói tới! Những người đã từng tham gia ván cờ trong ván cờ này, chính là các tổ sư khác Bàn Nhai giới đã từng tiến về Phù Sinh cảnh, mở ra tàn cuộc phi thăng!

Lần này hắn trải qua ván cờ Thanh Khâu, chính là một trong mười bàn tàn cuộc phi thăng Phù Sinh cảnh Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức hiểu những tổ sư thành công phi thăng trong Bàn Nhai giới, đều đi những ván cờ trong ván cờ này!

Những ván cờ trong ván cờ này chắc có khó có dễ, sẽ không có chuyện ván cờ trong ván cờ nào cũng nguy hiểm như ván cờ Thanh Khâu, lấy thực lực của hắn đều rơi vào tình thế nguy hiểm, ngàn cân treo sợi tóc!

Suy nghĩ đến tận đây, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Ngoại trừ ván cờ Thanh Khâu, những ván cờ trong ván cờ khác cũng có cửa vào ở đoạn năm tháng này?"

Kế Sương Nhi hơi trầm ngâm, trong giây lát hơi không xác định nói: "Chắc có.."

"Nhưng ta không cảm giác được vị trí cụ thể.

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, trong lòng lập tức nhớ lại, hắn đã từng hỏi "Yếm Khư" tiên tôn làm thế nào hắn mới có thể trở lại vị trí năm tháng bình thường của mình.

Lúc ấy "Yếm Khư" tiên tôn có nói ba cách: Thứ nhất là trực tiếp dựa vào thọ nguyên vô cùng vô tận, sống đến hậu thế; thứ hai là leo lên Kiến Mộc; thứ ba là lại đến Phù Sinh kỳ cục một lần.

Hiện tại hắn muốn lại trèo lên Kiến Mộc.

Nhưng hành trình Thanh Khâu lần này, hắn đạt được pháp tắc "Thời gian" cũng bỏ ra cái giá phải trả tương ứng.

Cho dù leo lên Kiến Mộc cũng chưa chắc có thể trở lại năm tháng ban đầu.

Đường duy nhất có thể đi là lại đi Phù Sinh kỳ cục một lần nữa!

Mà điều này...

Lại cần tìm được một trận ván cờ trong ván cờ mới!

Suy nghĩ đến tận đây, Bùi Lăng nói tiếp: "Tiếp theo ta phải đi tham gia nhiệm vụ nhân tộc trảm Kiến Mộc "Đại tiểu thư có đề nghị gì?"

Kế Sương Nhi nhẹ gật đầu, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc nhìn qua hắn, trịnh trọng nói: "Ngươi... Mọi việc cẩn thận!"

Bùi Lăng nghe vậy hơi ngẩn ngơ, chợt vừa cười vừa nói: "Được!"

Tiếng nói vừa dứt, hắn vung ống tay áo một cái, vô số vẫn triện, phù lục bay lên quanh mình, giăng khắp nơi như số tấm lưới tầng tầng lớp lớp, bao quanh toàn bộ pháp chu như kín không kẽ hở.

Bố trí cấm chế hoàn tất, Bùi Lăng lập tức kiềm chế tâm thần, bắt đầu điều chỉnh trạng thái. Chẳng mấy chốc, tất cả chuẩn bị đều đã hoàn thành, hắn nhìn hóa thân Mạc Lễ Lan, lúc này Mạc Lễ Lan huyền bào phần phật lay động như thủy triều đi đến, khí chất thuộc về kiều nữ khuê phòng quanh người nàng lập tức tan thành mây khói, lại là ý chí Kế Sương Nhi đã bị hắn thu hồi vào bản thể.

Ngay sau đó, Bùi Lăng thao túng hóa thân Mạc Lễ Lan đánh ra từng đạo pháp quyết khí tức huyền diệu.

Đây là (Thỉnh Tiên Thuật I!

Hắn muốn mời "Yếm Khư" tiên tôn, chiếm cứ đêm tối, hoàn thành trình tự thành Vương!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hóa thân Mạc Lễ Lan đã đánh ra pháp quyết [Thỉnh Tiên Thuật] hoàn chỉnh, trong tối tăm trật tự dao động, lực lượng huyền diệu như gợn nước vô hình hơi dập dờn.

Nhưng ngay sau đó...

Tiên lực trong cơ thể hóa thân Mạc Lễ Lan hỗn loạn một trận, khí huyết hơi bốc lên, sau một lúc lâu tất cả cũng dần bình phục lại, lại không xảy ra chuyện gì hết.

Thi triển [Thỉnh Tiên Thuật] thất bại!

Bùi Lăng giật mình, lập tức nhận ra điều không đúng.

Lúc hắn còn chưa thành tiên cũng đã hoàn toàn nắm giữ [Thỉnh Tiên Thuật] này, hiện tại không có khả năngthi triển sai!

Nghĩ tới đây, hắn tâm niệm vừa động, đưa tay nắm chặt hóa thân bàn tay Mạc Lễ Lan, Mạc Lễ Lan nhanh chóng hóa thành một đoàn bóng tối thuần túy, hòa vào trong cơ thể của hắn.

Lít nha lít nhít đường vân màu đỏ sậm hiện ra, trong giây lát đã biến mất vô tung.

Ngay sau đó, bản thể Bùi Lăng bắt đầu đánh ra từng đạo pháp quyết, giống như đúc cái mà hóa thân vừa thi triển.

1077 chữ