Chương 2937 - Hắc Dạ chi chủ

Mười mặt trời chi chủ mất tích một vị, liền có Kim Ô cùng là thái dương chi chủ đến đây tìm hắn, tìm hiểu tung tích của Đan Hi...

Sau đó, đã xảy ra tình cảnh vừa rồi...

Mỗi một khâu trong toàn bộ sự việc đều có tiền căn và hậu quả rất hợp lý!

Dù vừa rồi hắn rời khỏi hoàng đô, không xuất phát đến phương hướng "Không Mông", chỉ cần xuất hiện vào ban ngày, chắc chắn Kim Ô cũng sẽ tìm được hắn ở nơi này!

Tất cả trông như vô cùng trùng hợp, trên thực tế lại là từng vòng đan xen!

"Ly La" tiên tôn đã sớm thấy tình cảnh này!

Suy nghĩ đến tận đây, Bùi Lăng lập tức tập trung ý chí, "Ly La" tiên tôn có thể sớm biết hắn gặp được vị Tiên Tôn thứ tư, chắc chắn vị Tiên Tôn thứ tư cũng biết bây giờ hắn sẽ đi tìm đối phương, vị Tiên Tôn thứ tư đã chờ hắn ở chỗ này!

Nghĩ tới đây, sắc mặt Bùi Lăng vô cùng nghiêm nghị, hắn nhìn đêm tối, ánh trăng sáng sủa như sương, nhanh chóng nói: "Ở nơi đó!"

Lời mới vừa ra khỏi miệng, hắn lập tức nhớ tới, Kim Ô vừa nói chỉ có sinh linh từng làm trái thiên cương, mới có thể nhìn thấy thế giới này...

Thế là, Bùi Lăng đưa tay, bắt lấy cổ tay của thiếu nữ Kim Ô, chỉ về phương hướng trăng sáng, đồng thời nói:

"Hướng này.

Thiếu nữ Kim Ô nhẹ gật đầu, sau đó trở tay nắm chặt cánh tay Bùi Lăng, thân hình như điện lập tức chạy tới trăng sáng.

Bùi Lăng tùy ý để thiếu nữ Kim Ô dẫn theo hắn phi độn, ánh mắt bình tĩnh nhìn trăng tròn trên trời cao. Vầng trăng kia trong sáng ưu nhã, càng lúc càng lớn trong ánh mắt hắn, sắc sương như màn tơ trùng điệp, mang theo ý lạnh trong trẻo, chụp xuống hắn từng tầng.

Ánh trăng như nước, Bùi Lăng cảm thấy mình như đang tiến vào một bãi nước sâu vô cùng trong trẻo cũng vô cùng u hàn.

Từng tia từng sợi ý lạnh hoàn toàn thấm vào hắn.

Một loại cảm giác hoảng sợ khó mà miêu tả im ắng càn quét, khiến nhục thân thần hồn của hắn đều không tự chủ được run rẩy.

Dường như khủng bố lớn, tai họa lớn gì đó đập vào mặt mà tới, nhưng ánh mắt nhìn sang lại chỉ là trăng sáng thánh khiết trang nhã, cao ngạo trong trẻo.

Trăng tròn to lớn đã thôn phệ tất cả ánh mắt Bùi Lăng, sơn thủy, cỏ cây, dòng sông, huyết hà... Quái đản kinh khủng đều không thấy tăm hơi.

Trong hư không, tất cả khuôn mặt oán độc cũng lặng yên giảm đi.

Vào một thời khắc nào đó, ngàn vạn gào thét chớp mắt biến mất, dường như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Sương mới như ánh trăng, như nước cuồn cuộn hoàn toàn bao bọc Bùi Lăng.

Bốn phương tám hướng đều là ánh trăng đung đưa, yên tĩnh như chết.

Trong cơ thể Bùi Lăng khí huyết cuồn cuộn, trên dưới cả người có sát khí huyết sắc bùng lên, ngàn vạn mắt dọc, tơ máu, cốt trảo như ẩn như hiện, khí tức thuộc về "Hỗn Độn thái" ngo ngoe muốn động, từ đầu đến cuối chưa từng chân chính hiện ra.

Bỗng nhiên, ánh trăng như là sóng dữ mãnh liệt, dấy lên đầu sóng to lớn trong hư không, hoàn toàn nuốt hết hắn.

Giật mình một cái như nước sông đột nhiên xuất hiện trong đêm đông, lúc Bùi Lăng lấy lại tinh thần, phát hiện mình đứng trên một mảnh hoang mạc thuần trắng.

Xung quanh không thấy hư không, không thấy trăng tròn, chỉ có sương sắc to lớn, không biết đến từ chỗ nào lại chiếu sáng muôn phương.

Vạn sự vạn vật đều vắng lặng như một bức tranh ngưng trệ, trong im hơi lặng tiếng, trong suốt ưu nhã có sự kinh khủng cực lớn, ánh trăng như sương sắc yên tĩnh thấm vào toàn bộ thế giới.

Thiếu nữ Kim Ô vẫn lôi kéo cánh tay Bùi Lăng, đứng ở bên cạnh hắn.

Lúc này, thiếu nữ kim bào tóc vàng mắt vàng đã hoàn toàn thay đổi.

Sợi tóc của nàng như đêm, váy như mực, trong đôi mắt nhắm chặt có ánh lửa u lam hơi lưu chuyển, khí tức vốn sáng ngời chói mắt cũng hóa thành hàn ý vô tận.

Lúc đặt chân trên quảng trường thuần trắng, nàng như có cảm giác, lập tức mở miệng hỏi: "Ta không nhìn thấy, ngươi nói cho ta biết xung quanh có cái gì?"

Bùi Lăng đưa mắt nhìn quanh, nói: "Có.."

Còn chưa nói hết lời, hắn và thiếu nữ Kim Ô lập tức hoảng hốt một cái.

Ngay sau đó, hai người đã xuất hiện trong một tòa cung điện to lớn!

Tòa cung điện này rộng lớn, lại tràn đầy khí tức âm u lạnh lẽo, hỗn loạn, tà ác, sa đọa.

Vô số nhọt máu to lớn đắp lên thành cột cung điện che trời, chống đỡ đỉnh điện huy hoàng.

Phía trên đỉnh điện có giao tiêu như hàng dệt nhẹ nhàng rủ xuống, hàng dệt kia như sương mù di chuyển, vô số hồn phách u ám tới lui bồng bềnh, đôi mắt lạnh lẽo sáng tắt giống như ngôi sao.

Toàn bộ mặt đất trơn nhẵn như gương nhưng lại như không ngừng nhúc nhích, như phong cấm trăm tỉ tỉ tà ma, lại như chôn giấu ác ý vô ngần.

Cuối cùng có hơn vạn bậc thềm ngọc như núi non trùng điệp, uốn lượn mà lên.

Ở giữa có mây tía ngũ sắc quanh quẩn, khiến bậc thềm ngọc mờ mịt cao xa như tiên cung tử đài.

Mây tía kia sáng ngời chói mắt, như cẩm tú tỉ mỉ dệt thành bày ra, cẩn thận nhìn lại là trùng vụ lộng lẫy, lúc lơ lửng vừa đi vừa về bập bềnh, lúc lân phấn rì rào, chướng phòng tràn ngập.

Trên thềm son cao cao, bảo tọa thuần trắng như điêu khắc từ băng tuyết, khí tức lạnh băng u ám như thực chất. Một bóng dáng vô cùng mơ hồ ngồi ngay ngắn trên đó.

1104 chữ