Chương 3184 - Tiên Vương hạ giới (3)

Thấy mình đã bị chuyển khỏi chốn hỗn độn, Bùi Lăng đang muốn hành động lại khẽ giật mình.

Nơi này...

Là Thuỷ tinh cung Long tộc!

Hư không.

Kiến Mộc nguy nga đứng sừng sững, trên cành cây khổng lồ khó có thể tưởng tượng, cành lá bốn mùa mạnh mẽ đan xen, trông lộng lẫy đẹp đẽ khó tả.

Chỗ cao trên thân cây có mây khói quanh quẩn như núi sông uốn lượn, tản vào trời trong xanh đung đưa.

Cành lá rậm rạp lặng yên rủ xuống như màn khép sum suê, lơ lửng bên cạnh con đường thành tiên.

Có linh tuyền ào ạt, trong lúc uốn lượn chảy xuôi có châu ngọc tung tóe, hơi nước mịt mờ tràn ngập.

Bên cạnh nước suối có một bóng người như tầng từng sương mù quấn quanh khoan thai chắp tay, yên tĩnh đứng đó.

Khí tức của hắn ta như thật, như ảo; như mặt đất nặng nề, trong lúc sừng sững gánh chịu vạn vật, lại như thúy lam rừng tụ, nhẹ nhàng lay động; khi thì vô cùng kinh khủng, chấn nhiếp chúng sinh vạn vật, khoảnh khắc lại bé nhỏ như hạt kê, vô cùng suy vi. Trông mâu thuẫn lại hài hòa.

Chính là "Vô Thủy".

Trong mây có tiên nhạc bồng bềnh, tiên cung mở rộng, có thiên nữ tay nâng lẵng hoa, thải y bay lên nhẹ nhàng như bướm, vẩy xuống vô số thiên hoa.

Mùi hương kỳ lạ xông vào trong mũi, bạch hạc nhẹ nhàng, mây liễn ung dung, vạt áo băng rua bay múa, thỉnh thoảng có đủ loại tiên nhân ăn mặc đẹp đẽ giáng lâm từ phía trên Kiến Mộc, đi ngang qua bên cạnh "Vô Thủy", vội vàng hạ giới.

Tiên nhân đông đúc mang theo hào quang thụy khí đi xuống phàm trần.

Lại không có bất kỳ một vị tiên nhân nào phát hiện sự tồn tại của "Vô Thủy".

Đột nhiên, mây vàng nhạt lại, tiếng nhạc dừng.

Vốn đang có tiên nhân không ngừng hạ giới, lại nhanh chóng thưa thớt.

Chẳng mấy chốc, bên bờ linh tuyền trên đường lên trời cỏ cây phấp phới, thác nước ù ù, chỉ có "Vô Thủy" đứng một mình, hắn ta hơi khép hai mắt như nhắm mắt dưỡng thần.

Dường như tất cả tiên nhân cũng đang tránh né cái gì đó.

Vẻ mặt "Vô Thủy" bình tĩnh, chậm rãi ngước mắt nhìn về phía trước.

Ánh sáng cực hạn như vô số mặt trời ầm vang dâng lên, như muốn hoàn toàn chiếu sáng chư thiên vạn giới, lại như Đại Nhật chân hỏa dày đặc như thực chất tùy ý trào lên, muốn đốt diệt chúng sinh vạn vật!

Sau khi ánh sáng kia xuất hiện, hư không, áng mây, cung điện, thiên nữ, linh hoa... Đều nhạt lại.

Kiến Mộc cũng như biến mất từng khúc.

Tất cả mọi thứ đều lấy tốc độ bay nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Không!

Không phải biến mất, mà là mảnh ánh sáng tới cực điểm này hừng hực sáng chói đến cực hạn, như hồng thủy mãnh liệt thôn phệ toàn bộ cảnh tượng.

Nhìn lại từ hư không, Kiến Mộc lồng lộng như nhuộm lên một vòng vàng ròng vô cùng thuần túy trên ngọn cây.

Vào thời khắc này, thần mộc cổ xưa tồn tại vô số năm tháng như hóa thành một gốc cự mộc thuần kim từng chút một.

Vàng ròng ào ạt chảy xuôi, nơi đi qua cướp sạch ánh sáng của vạn vật.

Trong càn khôn, trong chư thiên vạn giới như chỉ có ánh sáng này mới là chân thực.

Ngoài ra đều là huyễn ảnh!

Cùng lúc đó, sự khốc liệt khó có thể tưởng tượng cũng gào thét bành trướng theo ánh vàng cuồn cuộn.

Ánh sáng chói mắt như thực chất trộn lẫn sóng nhiệt cuồn cuộn, ầm vang như biển giận sóng to, dọc theo con đường thành tiên, từ trên cao nhìn xuống lại đang nhào về phía "Vô Thủy". Chỉ có điều, trong chớp mắt tất cả đây sắp chạm đến "Vô Thủy" lại tan thành mây khói.

Cảm giác vô cùng mâu thuẫn quanh người "Vô Thủy", cùng khí tức hoàn tự nhiên mà thành như thuỷ triều lên xuống, ngăn lại tất cả hừng hực, bỏng mắt.

Khí tức hừng hực theo ánh sáng vô tận đột nhiên dừng lại, trong trung tâm ánh sáng ầm vang ngưng tụ ra một bóng dáng vô cùng rực rỡ.

Bộp, bộp, bộp...

Bóng dáng kia loại người, tóc dài vàng ròng khoác rủ xuống, đội một đỉnh mũ miện vàng ròng.

Mũ miện kia kiểu dáng đơn giản, bảo thạch khảm nạm trên đó lại tỏa ra ánh sáng khó tả, tản ra sóng nhiệt cuồn cuộn cùng khí tức bá đạo chiếu khắp gầm trời.

Lại là mặt trời chân chính!

Người đến không nhanh không chậm đi lại, hắn ta khoác một bộ áo choàng vàng ròng hoa văn đen, màu vàng thuần túy như mặt trời, hoa văn đen âm trầm nặng nề như nhật thực.

Khuôn mặt hắn ta hoàn mỹ, vượt quá sự tưởng tượng của sinh linh phàm tục, đôi mắt như mặt trời không có bất kỳ gợn sóng tâm trạng gì, lông vũ vàng ròng sau tai chầm chậm dao động theo bước chân, như ngọn lửa vàng thiêu đốt.

Khí tức của hắn ta mênh mông như biển không thể đo lường, không thể nhìn chằm chằm, không thể suy nghĩ, dường như chấp chưởng tất cả "Bản nguyên", quy tắc và trật tự trên thế gian...

Tiên Vương Kim Ô tộc!

Ánh vàng sáng chói lan tràn từng khúc, Kim Ô tiên vương chậm rãi dừng bước, ánh mắt lạnh nhạt nhìn qua "Vô Thủy", tiếng nói hoàn mỹ lại không hàm chứa bất kỳ cảm xúc vui buồn gì vang lên: "Tránh ra"

"Vô Thủy" khẽ lắc đầu, lại không có ý nhượng bộ, tiếng nói của hắn ta như rừng, như suối, không chút tỳ vết:

"Thanh ca xuy nguyệt minh, phi bội hoàn dao kinh...

"Đường này không thông, kính xin Tiên Vương hồi giá thượng giới!"

Hồng hoang.

Tri Âm phong.

Phía trên nham đỏ, "Luân Hồi", "Tướng Huyền" và "Trọng Minh" đứng sóng vai, ống tay áo tung bay, mùi máu tanh mơ hồ cách không nhuộm dần không gian.

Ba vị tổ sư đều mắt sáng như đuốc, nhìn về Kiến Mộc xa xa.

1104 chữ