Chương 3329 - [Man Hoang lũ lụt] (2)

Cùng lúc đó, một mặt hồ quen thuộc to lớn treo cao phía trên miệng giếng, mắt hồ hẹp dài hàm chứa vẻ hung lệ, lạnh lùng nhìn qua hắn.

Chính là chủ nhân Thanh Khâu "Quánh".

Lúc này, giọng "Quánh" như sấm rền, cao giọng nói: "Thế giới là thật!"

"Thanh Khâu là thật!"

"Vừa rồi ta mới vào nơi đây thiên kiếp chưa giáng lâm, Thanh Khâu chưa bị phong tỏa!"

"Lúc ấy vì ta muốn tìm một tên nhân tộc, đã tìm ngươi tìm hiểu tin tức "Ngay lúc đó thiên kiếp sắp giáng lâm, Thanh Khâu sắp bị phong tỏa, trong lòng ta có cảm giác nên dẫn ngươi thoát khỏi Thanh Khâu!"

"Sau đó chúng ta đi tới một vùng đất trũng trong Di Vọng trạch, tạm thời đặt chân "Chỗ kia khói sông mênh mông, ngước mắt nhìn vô tận, trên chín tầng trời còn có mưa to như trút nước, ngày đêm không ngớt, lũ lụt tràn lan nuốt hết lục địa, như muốn bao phủ tất cả mặt đất.."

"Hoàng triều thế tục thúc giục lê dân di chuyển, cả nước rút về phía chân núi... Lại dán thông báo cầu hiền, ý đồ trị thủy."

"Nhân tộc phương này gọi đoạn năm tháng này là [Man Hoang lũ lụt Y!"

"Lúc này chúng ta đang đứng trong [Man Hoang lũ lụt] nghị luận thế giới thật giả!"

Tiếng nói ù ù rơi xuống, cảnh tượng xung quanh ầm vang biến hóa.

Thế giới vô cùng chật hẹp lại trở nên rộng rãi.

Miệng giếng ảm đạm từng chút một, hóa thành một đoàn mây đen vô cùng u ám.

Trong mây không ngừng rơi xuống hạt mưa lớn khoảng hạt đậu, xen lẫn thành lưới che phủ mặt đất.

Lại có cơn gió dài thổi tới từ bốn phía, hơi nước ướt át vô cùng nặng nề, thiên địa mênh mông cuồn cuộn như kéo chúng sinh vạn vật vào trong nước.

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, sau đó lấy lại tinh thần là Long Vương "Phất Uyên" ra tay!

"Phất Uyên" thôi diễn ra quy tắc [Thanh Khâu luận đạo 1!

Hắn ta lợi dụng quy tắc [Thanh Khâu luận đạo], kéo hắn vào một ván cờ khác... Man Hoang lũ lụt!

Đúng vậy, nơi này đã không phải là [Thanh Khâu luận đạo], mà là [Man Hoang lũ lụt !

Đây là ván cờ có liên quan với Long tộc!

Sự hiểu biết của hắn với ván cờ này chỉ giới hạn trong một vài miêu tả của "Trì Yểu", nhưng "Phất Uyên" lại khác biệt!

Hắn ta đã cách không lựa chọn ván cờ này, có nghĩa ván cờ này có sự liên quan lớn lao!

Nhất định phải lập tức rời khỏi trận [Man Hoang lũ lụt] này!

Còn chưa suy nghĩ xong, lông tơ cả người Bùi Lăng đã dựng ngược, một cảm giác nguy cơ cực hạn trước nay chưa từng có như bóng tối bao trùm, hoàn toàn bao phủ hắn!

Hắn không do dự chút nào, lập tức bộc phát ra toàn bộ lực lượng nhanh chóng tránh sang bên cạnh...

Phốc phốc!

Ngay sau đó, một chùm kim quang vô cùng cô đọng vẽ qua, máu tươi bắn tung toé như suối!

Bùi Lăng kêu lên một tiếng đau đớn, phía trên huyền bào lại thêm ra một lỗ máu to lớn gần như đâm xuyên qua toàn bộ lồng ngực phía bên phải của hắn!

Xung quanh lỗ máu có vết bỏng tươi sáng, Đại Nhật chân hỏa cháy hừng hực như muốn đốt cháy toàn bộ thể xác của hắn trong nháy mắt, chỉ có điều chân hỏa vừa lên lập tức bị đao ý lạnh thấu xương áp chế!

Một cây kim vũ tỏa ra ánh sáng lung linh, trong vắt như đã mất đi lực lượng cuối cùng, chậm rãi nhẹ nhàng rơi xuống từ giữa không trung...

Là Kim Ô hoàng "Tu Hiểu" ra tay!

Nàng đã tru diệt bộ phục khắc thể mà hắn để lại đoạn hậu, nhưng thương thế trên người phục khắc thể lại bị đẩy đến bản thể của hắn!

Đây là "Ngược dòng đuổi bản nguyên"

Sau đó, nếu đối đầu với "Tu Hiểu" không thể tùy tiện sử dụng đầu "Bản nguyên" đại đạo "Chúng" này nữa...

Trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, Bùi Lăng đã khóa chặt vị trí Kiến Mộc, không rảnh khôi phục thương thế ở ngực, hắn lập tức muốn độn về phía Kiến Mộc, nhưng ngay lúc này...

Ầm ầm!

Tiếng sấm cuồn cuộn, tử điện ngang trời.

Trên trời cao sấm sét vang dội, tím xanh biến ảo, vốn là cơn mưa như trút nước lại tiếp tục tăng lớn, giữa thiên địa chìm vào một mảnh mênh mông vô biên vô tận, tiếng mưa rơi rộng lớn, trong lúc mơ hồ đè xuống lôi đình. Mặt đất bị vô số hạt mưa đập đến run rẩy, sông nước hồ suối lấy tốc độ cực nhanh tăng vọt, mực nước nhanh chóng xông phá giới hạn ban đầu, tùy ý lan tràn.

Dòng sông vỡ đê, ao nước tràn lan, sông lớn gào thét, hải dương tung hoành...

Nước mưa không ngừng, trên mặt đất hồng thủy cuồn cuộn, trong chớp mắt đã biến thành đại dương mênh mông...

Một ánh mắt sắc bén như đao đột nhiên cách không khóa chặt Bùi Lăng Bùi Lăng cầm Cửu Phách Đạo trong tay lập tức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy mây đen trùng điệp ảm đạm như biển cả treo ngược, hai đốm sáng u ám to lớn lay động xuất hiện. Ánh sáng kia rõ ràng tràn đầy cảm giác u ám lạnh băng, cũng không sáng hơn bao nhiêu lại đâm rách từng tầng mây, dù lôi đình ngàn vạn cũng không cách nào xem nhẹ sự tồn tại của hắn ta.

Chẳng mấy chốc ánh sáng xuyên qua mây đen lôi quang, lộ ra hình ảnh thật, lại là một đôi hốc mắt rồng không có con ngươi!

Trong hốc mắt trống rỗng, ở nơi sâu có ánh sáng u ám lấp lóe, ý lạnh sâu nặng như vô biên vô hạn che xuống.

Ngay sau đó, một cái đầu rồng to lớn hoàn chỉnh nhô ra từ trong mây đen, vảy giáp vàng ròng vẫn sáng chói, càng có vẻ tôn quý uy nghiêm giữa biển mây mờ mịt.

1102 chữ