Chương 3003 - Tất cả thuận lợi

Đảo hoang như giọt nước mưa, lầu nhỏ vắng vẻ.

Trong phòng bày biện hoa mỹ tinh tế yên tĩnh có thể nghe tiếng kim rơi.

Bùi Lăng và "Hồn Nghi", "Không Mông"

"Mặc Côi" cùng nhau im lặng, nhìn về phía cửa lớn.

Đông đông đông...

"Thanh ca xuy nguyệt minh, phi bội hoàn dao kinh Tiếng nói trong trẻo như suối truyền vào trong phòng.

Vẻ mặt Bùi Lăng bình thản, đứng đấy không nhúc nhích, không hề có ý đáp lời hoặc là đi qua mở cửa.

"Hồn Nghi", "Không Mông"

"Mặc Côi" cũng yên tĩnh nhìn chằm chằm cửa phòng, tâm thần tập trung, vận sức chờ phát động, đã chuẩn bị sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào.

Chờ giây lát, ngoài phòng lại không có bất kỳ tiếng động gì nữa.

Chỉ có gió hồ tiêu điều vắng vẻ, rì rào qua tai.

Bùi Lăng nghiêm túc cảm giác một lượt, phát hiện người vừa gõ cửa đã sớm rời đi, lập tức nói: "Yến Tê thành Tử Tắc tiền bối, còn có một vị tiền bối khác đều ở Thanh Khâu"

"Hiện tại đi tìm bọn họ"

"Chỉ cần tìm được hai vị tiền bối, lập tức lên đường, rời khỏi nơi đây!"

"Nhiều nhất tìm một canh giờ, nếu trong vòng một canh giờ không tìm được người, chúng ta trực tiếp rời khỏi Thanh Khâu!"

Nghe vậy, "Hồn Nghi" lập tức gật đầu: "Được!"

"Không Mông" và "Mặc Côi" hơi do dự, nhưng chẳng mấy chốc cũng nhẹ gật đầu.

Hai người bọn họ đều là tu sĩ chính đạo, lúc bình thường tuyệt đối không thể đồng ý bỏ qua "Tử Tắc", nhưng hiện tại ở trong hồng hoang bốn bề nguy hiểm.

Hơi không cẩn thận, không những không cứu được người, ngược lại còn liên lụy tất cả người vào ván cờ!

Chỉ một nước cờ vô ý sẽ dẫn đến tình huống toàn quân bị diệt, nhất định phải lấy đại cục làm trọng Thấy ba người đồng ý, Bùi Lăng không do dự nữa, nhanh chóng nói: "Đi theo ta!"

Nói xong, hắn dẫn đầu đi về phía cửa chính.

Hắn có thể cảm giác vị trí quân cờ tương ứng với "Tử Tắc" và một vị tiền bối khác, muốn tìm được hai vị này cũng rất đơn giản.

Chỉ không biết Cửu Vĩ Hồ trông coi hai người sẽ là sự tồn tại có tu vi gì.

Nếu chỉ là Chưởng Đạo tiên quan, muốn cứu được cũng không quá khó khăn, một canh giờ đã đủ.

Nhưng nếu là Kim Tiên... E rằng sẽ có một trận ác chiến.

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đi tới cửa lớn lầu nhỏ, hắn đang muốn trực tiếp mở cửa ra, suy nghĩ một chút lại tâm niệm vừa động, bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện một bóng dáng giống hắn như đúc.

Sau khi bóng dáng này xuất hiện, lập tức tiến lên, một phát kéo cửa lớn ra.

Gió hồ ướt sũng xen lẫn mùi cỏ cây trong vắt đặc biệt vào ban đêm không kịp chờ đợi nhào vào phòng, làm người ta mừng rỡ.

Bóng đêm ngoài cửa dày đặc, mặt hồ bao la hiện ra sóng ánh sáng lăn tăn trong đêm tối, khắp nơi yên ắng. Bùi Lăng đứng sau cửa không động đậy chút nào, phục khắc thể trước người lại lập tức cất bước, bước ra cánh cửa, sau đó lại bước về phía trước.

Phục khắc thể dạo qua một vòng trong viện, cuối cùng dừng chân dưới một gốc cây Ngọc Lan, yên tĩnh đứng đó.

Chờ giây lát, không thấy phục khắc thể xuất hiện điều khác thường gì, Bùi Lăng khẽ gật đầu, tình huống này chắc chắn phải cẩn thận khắp nơi!

Ngay sau đó, hắn truyền âm nói: "Ra ngoài.

Nói xong, hắn bước ra cánh cửa, đi ra ngoài viện.

Ba người "Hồn Nghi" không do dự, nhanh chóng đuổi theo.

Đình viện thanh u, Ngọc Lan lặng yên nở rộ giữa bóng cành lá màu xanh, trong sáng bao quanh như trăng sáng hậu thế.

Nơi xa nước hồ mênh mông cuồn cuộn, mênh mang quanh mình, hòa vào cây rừng thế núi, liên miên uốn lượn. Bùi Lăng lập tức nhìn về phía gốc cây Ngọc Lan cách đó không xa, hắn nhớ kỹ, lúc vừa đến nơi đây rõ ràng bên cạnh đình viện trồng một gốc cổ bách, hương bách dày đặc, bây giờ lại là một gốc cây Ngọc Lan, còn có Ngọc Lan nở rộ.

Nhưng vừa rồi có Cửu Vĩ Hồ tộc từng tới nơi đây, lại không biết có phải đối phương cố ý hành động hay không? Nghĩ tới đây, suy nghĩ của Bùi Lăng hơi đổi, phục khắc thể lập tức có hành động, hắn nhanh chóng thi triển độn pháp, phi độn trên hồ.

Huyền bào phần phật, phục khắc thể đã phi độn ra một khoảng cách tương đương ở trên mặt hồ, lại vẫn bình yên vô sự, lúc này Bùi Lăng mới dẫn ba người "Hồn Nghi" đuổi theo.

Chẳng mấy chốc, bọn họ đã rời khỏi hồ lớn, tiến vào rừng rậm.

Cự mộc che trời chỗ nào cũng có, ngọn cây cheo leo đan xen như dãy núi kéo dài vô tận.

Hoa lạ cỏ ngọc, thiên tài địa bảo nhặt đâu cũng có như là hoa dại cỏ dại sinh trưởng ở các ngõ ngách, khí tức hoang dã trộn lẫn mùi thơm ngào ngạt của linh hương tản ra toàn bộ Thanh Khâu.

Màn đêm buông xuống, kiếp vẫn mãnh liệt như đại dương mênh mông vô ngần, che phủ toàn bộ mặt đất. Tím xanh thỉnh thoảng lấp lóe, lôi đình vang động, ngột ngạt nặng nề, chấn động trời cao.

Bùi Lăng cảm ứng vị trí quân cờ, không do dự chút nào chạy tới chỗ sâu trong Thanh Khâu.

Chẳng mấy chốc, phía trước xuất hiện một tòa quảng điện thấp thoáng trong núi rừng, gần như hòa làm một thể với núi rừng.

Cung điện kia cao lớn nguy nga, lại không có quá nhiều trang trí, lộ ra vẻ đường hoàng cổ nhã, đỉnh điện và bốn vách tường đều bò đầy cây sắn dây mạnh mẽ, trong khe hở có rêu xanh mọc lan tràn, dã thú nồng hậu dày đặc. Cung điện quanh mình có dấu vết cấm chế và trận pháp, phù lục chầm chậm sáng tắt trong hư không, hiển nhiên vận chuyển bình thường.

1096 chữ