Chương 2984 - Trao đổi tin tức (3)

Màn đêm tối tăm dày đặc bao phủ mặt đất, chân trời phương đông có một vòng màu trắng bạc oánh nhuận rực rỡ.

Trong chốc lát, mười vòng mặt trời huy hoàng nhảy ra đường chân trời, vạn đạo Đại Nhật chân hỏa theo thác nước vàng ròng, vung vẩy trên trời cao, chiếu rọi vạn dặm.

Vô số cỏ cây, dòng sông, suối nước, sinh linh... Hôi phi yên diệt.

Giữa thiên địa có kiếp tro trùng điệp.

Trong cơ thể Bùi Lăng như ngàn vạn núi lửa đồng thời bộc phát, tốc độ huyết mạch chảy xiết cuồn cuộn vù vù, khí tức của hắn liên tục tăng lên, tiên lực phồng lên, cuồn cuộn, bừng bừng phấn chấn.

Sau lưng có năm đạo thanh khí trong vắt, gió mát bốc lên.

Năm đạo thanh khí này, cái thứ nhất khiến chúng sinh thấy một lần, vạn vật đều quên; cái thứ hai tràn đầy ý điên đảo, nghịch chuyển; cái thứ ba thì vô cùng chất phác như động không phải động.

Hai đạo thanh khí cuối cùng, một cái tràn đầy ý bi thương, đau buồn; một cái khác lại tràn đầy tình cảm vui vẻ, vui sướng... Rõ ràng là "Bản nguyên" của "Khốc" và "Tiếu"!

Hồng hoang.

Biển sâu.

Nước biển phun trào, lực lượng lớn cuồn cuộn mang theo gió mạnh lạnh thấu xương phun ra nuốt vào giữa các đảo.

Phía trên kình sóng màu mực có đài cao nguy nga sừng sững.

Đài cao bao la như trụ lớn thông thiên, thẳng tắp trên đó, thân rồng khổng lồ quấn trên trụ lớn, lân giáp tươi sáng, một đôi mắt rồng mở to, từ trong mây quan sát xuống, trợn mắt ngậm lửa, râu trảo mở ra, uy áp vô hình ầm vang rơi xuống.

Mặt đài vốn là phiến đá thuần trắng, màu sắc đỏ hồng và đen nhánh giăng khắp nơi, mùi máu tanh nồng nặc như thực chất.

Túc sát rét lạnh, không vung đi được.

Soạt... Rầm rầm...

Theo tiếng nước, từng Thủy tộc thò ra từ trong biển sâu, nhìn về phía đài cao.

Lúc này, một vài đội tiên nhân Thủy tộc đứng trên đài, người cầm đầu tóc lam áo lam, khí chất lạnh lùng sâm nhiên, chính là Giao Nhân tiên quan.

Canh giờ chưa tới, rất nhiều tiên nhân đều nhắm mắt dưỡng thần, không nhúc nhích, mặc cho gió biển tanh mặn thổi bay vạt áo.

Theo sóng biển chìm nổi, ánh mắt rất nhiều Thủy tộc nhao nhao nhìn về phía một bóng dáng đặc biệt yếu đuối trên đài, hắn ta tóc dài xõa tung, mình đầy thương tích, khí tức vô cùng suy vi, gần như sẽ vẫn lạc bất cứ lúc nào. Từng đạo truyền âm nhanh chóng giao lưu dưới đài cao: "Đây là nhân tộc đã giết vô số thủ túc tộc ta?"

"Hừ! Nhân tộc sinh ra là huyết thực, đây cũng là số mệnh của bọn họ! Nhân tộc này làm trái thiên cương, tội lỗi đáng chém!"

"Không sai! Chư thiên vạn giới, tộc quần vô số, có người sinh ra cường thịnh nhất định là chúa tể phương thế giới này; có người sinh ra yếu đuối, vậy nên thành thật làm huyết thực!"

"Luôn không chịu an phận thủ thường, chém chém giết giết... Loại người làm trái thiên cương này, nên đồ toàn tộc của hắn!"

"Hương vị của nhân tộc khá tốt.."

Lúc này, đỏ hồng hoàn toàn rút đi, trong bóng tối ngắn ngủi, chân trời phương đông có màu trắng bạc lặng yên xuất hiện.

Trong lúc ánh sáng vàng ròng phun ra nuốt vào, mười vòng mặt trời huy hoàng ầm vang hiện ra!

Một tiên nhân có đặc điểm tôm biển rõ ràng, lập tức trầm giọng quát: "Canh giờ đã đến!"

Giao Nhân tiên quan cầm đầu xoay người, khom mình hành lễ với Cự Long chiếm cứ trụ cao: "Nhân tộc này tàn sát rất nhiều người tộc ta, tội ác từng đống, tội nghiệt ngập trời!"

"Nay đưa lên (Tru tội đài], theo luật đáng chém!" Tiếng nói vừa ra, trên trời cao lập tức vang lên một tiếng long ngâm lanh lảnh!

Trong tiếng rên, bóng tối to lớn bao phủ toàn bộ (Tru tội đài], có uy áp cường đại mau lẹ rơi xuống.

Thấy mình sắp chết, "Trì Yểu" lập tức dùng hết sức lực cả người phấn khởi hô to: "Không thể giết ta...

Lời còn chưa nói hết, một cái trát đao đầu rồng ầm vang rơi xuống!

Ầm!

Huyết nhục văng tung tóe, đầu "Trì Yểu" lăn xuống, mảng lớn tiên huyết hắt vẫy cả đài, thể xác không đầu chậm rãi ngã xuống, sinh cơ hoàn toàn không có.

"Trì Yểu" vẫn lạc!

Phù Sinh cảnh.

Sườn núi vắng vẻ, tùng xanh.

Trên bàn cờ đá dưới gốc tùng, quân cờ trắng đen đan xen, chém giết hừng hực.

"Cựu" cầm một quân cờ đen trong tay, không nhúc nhích dừng ở giữa không trung.

Đại Thừa đứng vây quanh, vắng lặng im ắng.

Bỗng nhiên, cánh tay "Cựu" khẽ nhúc nhích, cờ đen đặt xuống phía trên bàn cờ.

Tất cả Đại Thừa lập tức không chớp mắt nhìn tình cảnh này.

Cộc!

Một tiếng vang nhỏ, cờ đen hạ xuống, một quân cờ trắng bị chặn tất cả đường đi, không còn đường sống, trong nháy mắt bị ăn.

Tình huống tương tự từng xảy ra quá nhiều lần, ánh mắt Đại Thừa vây xem đều bình thản, không có chút gợn sóng nào.

Cửu Nghi sơn "Điều Chu" từ tốn nói: "Lần này đến lượt chính đạo ta Tiếng nói vừa dứt, Lưu Lam hoàng triều "Kiệm Thứ" đã nói: "Đến nay Lưu Lam hoàng triều chỉ có Thương Hưng vào ván cờ"

"Lần này, trẫm đi thử một chút!"

Bốn tông chính đạo khác đều im lặng không nói, không ai phản đối.

Thế là, "Kiệm Thứ" tiến lên, đi đến bên cạnh bàn đá, nhặt lên một quân cờ trắng, đặt xuống bàn cờ.

Cộc!

Trong tiếng động khẽ khàng, "Kiệm Thứ" biến mất không thấy gì nữa.

Chốn hỗn độn.

Chín cột trụ che trời, lít nha lít nhít xiềng xích quấn lấy quan tài huyết sắc, chìm nổi giữa không trung.

Bên ngoài chín cột trụ, từng nhân tộc tốp năm tốp ba đứng trên sa mạc hoang vu, mắt sáng như đuốc không chớp lấy một cái nhìn qua lôi đình cuồn cuộn bên trong chín cột trụ.

1095 chữ