Chương 3331 - Đêm tối!

Trảo rơi xuống như điện, như một tia chớp màu vàng lập tức vượt qua tất cả không gian, mang theo uy áp lạnh thấu xương đâm thẳng xuống.

Bùi Lăng không do dự chút nào lập tức quay người, trường đao chém ngang đón lấy cự trảo.

Oanh! !

Trong tiếng vang kinh thiên động địa, huyền bào như mũi tên bay ngược ra!

Lực lượng của cự trảo vô cùng tập trung, không tạo thành bất kỳ sự phá hoại gì với xung quanh, lực phản chấn cường đại trong đó khiến Bùi Lăng suýt nữa không thể nắm chặt Cửu Phách Đạo trong tay! Không đợi Bùi Lăng rơi xuống mặt đất, bóng dáng thon dài yểu điệu của "Tu Hiểu" đã xuất hiện ở sau lưng hắn, bàn tay trắng nõn đột nhiên đưa ra, về một cái về phía thiên linh của Bùi Lăng!

Khí tức tử vong cuồn cuộn trào lên như hồng thủy tràn lan, trong nháy mắt hoàn toàn bao phủ Bùi Lăng!

Khí cơ quanh người Bùi Lăng lập tức biến ảo, sương mù sinh sôi như thâm thúy tang thương, như nhẹ nhàng hoạt bát, cổ xưa và không biết xen lẫn thành màn tơ, lưu chuyển ra vận vị vô cùng mâu thuẫn lại hài hòa.

Cùng lúc đó, bàn tay muốn bắt lấy của Kim Ô hoàng như dừng lại giữa không trung, thật lâu không thể rơi xuống.

Pháp tắc "Thời gian"

Hắn lập tức đánh ra một pháp quyết cổ xưa tang thương, tiếng nói lạnh băng to lớn: "Vạn Trượng Hồng Trần... Tiếng nói chưa dứt, động tác vốn cực kỳ chậm rãi của "Tu Hiểu" đột nhiên tăng tốc!

Bàn tay của nàng trắng nõn tinh tế như măng mùa xuân trực tiếp hóa thành cự trảo phun ra nuốt vào tia sáng lạnh, dường như ngay sau đó có thể xé toàn bộ Bùi Lăng thành mảnh nhỏ!

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, tốc độ của "Tu Hiểu" quá nhanh, cho dù có pháp tắc "Thời gian" cũng không kịp thi triển tiên thuật.

Trong lúc nghìn cân treo sợi tóc, hắn một tay bấm niệm pháp quyết, Cửu Phách Đao bùng lên sát khí toàn lực chém ra!

Keng! !!

Tiếng kim thiết va chạm chấn động khắp nơi, cự trảo và lưỡi đao không giữ lại chút nào đụng vào nhau, lực lượng lớn kinh khủng như sóng dữ gào thét, trong nháy mắt đánh bay Bùi Lăng. Không có bất kỳ cơ hội thở dốc gì, một vòng ánh sáng vàng ròng lại ầm vang nổ tung.

Trong nháy mắt, bốn phương tám hướng đều chìm vào một biển lửa cuồn cuộn, ngọn lửa vàng ròng đậm đặc như thực chất nhét đầy không gian.

Sóng nhiệt ngập trời, ý thiêu đốt cuồn cuộn.

Trốn, không thể trốn!

Tránh, không thể tránh!

Lúc này thiên địa càn khôn hóa thành một cái lồng giam hỏa diễm thuần túy!

Chợt lồng giam kịch liệt thu nhỏ, vàng ròng phun ra nuốt vào như cự thú, một ngụm Bùi Lăng nuốt hết!

Ngay sau đó, vô số đao khí huyết sắc như vạn hoa nở rộ, đột nhiên bộc phát trong ngọn lửa mạnh! Huyết sắc gào thét đi khắp như lôi đình chấn động, trong khoảnh khắc xé rách lồng giam vàng ròng thành vô số hài cốt.

Lúc cực kỳ nguy cấp, một đạo huyền ảnh bắn nhanh ra như điện từ trung tâm lồng giam, thoáng cái đã thoát ra biển lửa.

Lúc này trên dưới cả người Bùi Lăng đều là bụi mù cuồn cuộn, huyền bào tổn hại khắp nơi lộ ra dấu vết thiêu đốt, vết máu thuận theo góc áo rách rưới nhanh chóng trượt xuống, hắn không chút do dự pháp quyết trong tay tiếp tục biến hóa, tiếng nói lạnh băng trầm tĩnh như không hề dao động: "Úy.."

Phốc!

Huyết hoa bắn tung toé như mưa, một sợi lông vũ vàng ròng lập tức ầm vang xuyên thủng từ bên hông Bùi Lăng!

Kim vũ vô cùng mau lẹ, sau khi đâm xuyên qua thể xác lập tức hóa thành một con chim lớn ba chân, mắt nó như điện, cả người ánh lửa ngút trời, chính là Đại Nhật Kim Ô mới sinh! Kim Ô vỗ cánh lơ lửng trời cao, đột nhiên ngửa đầu phát ra một tiếng kêu sắc nhọn! Tiếng kêu chưa dứt, bóng vàng lấp lóe, nó lập tức trở về như một trận mưa tên vàng ròng lại phóng tới Bùi Lăng!

Đại Nhật chân hỏa lưu chuyển như sóng, trong lúc lao xuống cánh chim phát động vạn dặm sương khói, mặt đất vừa khô cạn lập tức hóa thành một khoảng đất hoang vu, cát bay đá chạy, bão táp lôi cuốn, thiêu đốt khắp nơi, gào thét bát hoang.

Uy áp kinh khủng đập vào mặt, khí tức hủy diệt sôi trào mãnh liệt như hồng thủy chen chúc, như muốn khiến Bùi Lăng chết đuối trong khoảnh khắc!

Sắc mặt Bùi Lăng trắng bệch, miệng vết thương bị xuyên thủng bên hông có máu tươi không ngừng bắn tung tóe, Đại Nhật chân hỏa cháy hừng hực dọc theo miệng vết thương, đang lan tràn ra cả người hắn, nhưng trong nháy mắt đã bị đao ý bộc phát đè xuống.

Thấy kim vũ biến thành Kim Ô quay lại, lại lần nữa lao thẳng về phía mình, hắn tâm niệm vừa động, trên dưới cả người lập tức hiện ra lít nha lít nhít đường vân màu đỏ sậm. Ngay sau đó, sau lưng Bùi Lăng ngưng tụ một đoàn bóng tối vô cùng dày đặc. Trong bóng tối có cánh tay trắng nõn mảnh khảnh nhô ra, chẳng mấy chốc một bóng dáng thướt tha mềm mại đi ra từ trong bóng tối, nàng khoác áo bào màu đen, vẻ mặt bình thản lạnh lùng, chính là "Mạc Lễ Lan". "Mạc Lễ Lan" vừa xuất hiện lập tức khóa chặt Kim Ô nhanh chóng đập xuống, khí tức quanh người nàng biến hóa, vốn là một thiếu nữ hơi có vẻ tái nhợt nhưng mềm mại xinh xắn, đột nhiên tràn đầy ý lạnh lẽo, hỗn loạn, tà ác, sa đọa...

Khuôn mặt nàng vẫn tái nhợt lại bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, như ngàn vạn sâu bọ hội tụ thành, tóc dài bay múa phần phật, vô số rắn hủy dò xét ra từ trong đó, màu máu đầm đìa tràn ngập như huyết hải dâng lên, hàn ý ngút trời.

1111 chữ