Chương 2971 - Lung Trung Quan Nguyệt, Tiên Phàm Nhất Niệm (3)

"Nhưng đây là con đường của bản tôn"

"Nếu ngươi muốn thành tôn.."

"Trước khi đi hết con đường này, hoàn thành con đường do mình khai sáng!"

"Bùi tiên hữu đừng để bản tôn thất vọng!"

Tiếng nói vừa dứt, trong bóng tối phía trước đột nhiên hiện ra một tòa cung điện thủy tinh óng ánh sáng long lanh, nó nằm trong vạn khoảnh sóng biếc, cùng sóng ánh sáng lăn tăn làm nổi bật lẫn nhau, tỏa ra ánh sáng lung linh, xa hoa lộng lẫy.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, nhanh chân đi về phía cung điện thủy tinh.

Chẳng mấy chốc, hắn đi vào cửa cung nguy nga, tiến vào trong cung điện.

Nhìn cảnh tượng như đã từng quen biết trước mặt, Bùi Lăng lập tức nhận ra nơi này là cung điện Long tộc!

Ngay sau đó, không có dấu hiệu nào, từng tiên nhân Long tộc, Thủy tộc cầm binh khí, tiên bảo, tiên lục trong tay giết ra, mồm năm miệng mười kêu ầm lên: "Ác tặc đáng chết! Giết hắn!"

"Tặc tử to gan, sau khi dụ dỗ Long hậu tộc ta lại còn dám tìm tới cửa!"

"Nhanh! Nhanh chém hắn, đại vương có mệnh, người chém giết tên nhân tộc này đều tăng ba tiên cấp!" Không đợi Bùi Lăng kịp phản ứng, hệ thống đã thao túng Bùi Lăng ra tay, chém ra từng đạo đao khí huyết sắc.

Đao khí khắp nơi, những tiên nhân Long tộc, Thủy tộc toàn thân có ý hoàn mỹ phun trào, khí tức cường đại lại như tờ giấy, chớp mắt phá diệt.

Trong chốc lát, trong cung điện thủy tinh máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng.

Bùi Lăng cầm trường đao trong tay, đạp lên máu tươi của rất nhiều Long tộc, Thủy tộc, từng bước một đi vào chính điện.

Trên chính điện, một tiên nhân đầu rồng thân người ngồi ngay ngắn trên bảo tọa vàng son lộng lẫy ở trên thềm son khảm bảo, đầu đội miện xoáy, người khoác long bào trông như vương giả.

Lúc này, xung quanh Long Vương tiên nhân như mây, ánh mắt nhìn về phía Bùi Lăng đều nghiến răng nghiến lợi, tức giận cùng cực.

Duy chỉ có một Giao Nhân nữ tiên, trên người khoác giao tiêu, tóc lam uốn lượn như rong, vẻ ngoài của nàng mềm mại quyến rũ, quanh người có hơi nước tràn trề quanh quẩn, trong lúc sóng mắt lưu chuyển phong tình ngàn vạn, một đôi mắt đẹp không chớp lấy một cái dính vào trên người Bùi Lăng, lại không chút tức giận, ngược lại toát ra ba phần ngạc nhiên, ba phần tình cảm, ba phần ái mộ và một phần ước mơ...

Bùi Lăng nhận lấy rất nhiều ánh mắt, trong lòng nghi ngờ.

Hắn cảm thấy tình cảnh trước mắt vô cùng quen thuộc, dường như hắn đã từng tự mình trải qua Nhưng chẳng mấy chốc Bùi Lăng lập tức kịp phản ứng, lúc hắn đến đại bản doanh Nhân Vương, trong chính điện Đế Đô nhân tộc, rất nhiều nhân tộc căn cứ vào việc một mình hắn xông vào thủy tinh cung Long tộc để bịa ra câu chuyện này!

Con đường này của "Yếm Khư" tiên tôn đã xảy ra chuyện gì?

Nếu để hắn nhớ lại quá khứ, cũng nên là chuyện chân thực mà hắn từng trải qua mới đúng!

Tình hình này...

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Long Vương phía trên thềm son đã thâm trầm mở miệng: "Ngươi muốn đoàn tụ với Vương hậu của quả nhân? Còn muốn đưa dòng dõi mà nàng sinh hạ cho ngươi đi?"

"Đây là chuyện không thể nào!"

"Trừ khi ngươi có thể giải được đề mục của quả nhân!"

"Người tới, ra đề!"

Chẳng mấy chốc, Long Vương đưa ra một đề mục cực kỳ xảo trá huyền ảo.

Bùi Lăng thấy không hiểu ra sao, lại bị hệ thống thao túng nhục thể của hắn, bắt đầu giải đề.

Thấy đề khó của mình không có hiệu quả, Long Vương tức giận, trở mặt ngay tại chỗ, yêu cầu hắn tiếp tục bài thi... Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng gặp phải trở ngại, nhưng tên Giao Nhân nữ tiên kia âm thầm ra tay giúp đỡ...

Toàn bộ quá trình giống như đúc tình tiết trong câu chuyện bịa ra!

Bùi Lăng nhìn hệ thống thao túng thân thể của mình, được Giao Nhân nữ tiên trợ giúp, khó khăn vượt qua ải này, rèm châu mở ra, người xuất hiện trước mặt hắn không phải Long Vương, không phải Long hậu, cũng không phải hộ vệ Long tộc, mà là một tiên nhân trùng đồng rủ xuống tai.

"Ly La" tiên tôn!

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, không đợi hắn kịp phản ứng, tiếng nói trầm thấp của "Ly La" tiên tôn đã truyền vào tai hắn: "Đừng ngủ!"

"Leo lên Kiến Mộc là con đường thành tiên"

"Phải thừa thế xông lên, không thể dừng lại!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức phát hiện mình đang đứng phía trên một gốc cự mộc vô cùng cao lớn, có chín sợi dây leo to quấn giao mà thành.

Gốc cự mộc này như Chân Long hiện thân, thể xác cao ngất uốn lượn bay lên không, thẳng vào mây xanh.

Vỏ cây có nếp uốn chập trùng, chính là núi và cốc.

Giao Nhân nữ tiên "Thi Thấm" vừa đứng ở bên cạnh hắn, ống tay áo chạm nhau, có thể nghe được tiếng hít thở đã biến mất không thấy gì nữa, dường như chưa từng tồn tại.

Hắn lại quay về bên trên Kiến Mộc, vị trí vừa leo lên Kiến Mộc!

Ý lạnh lẽo, tà ác, sa đọa, hỗn loạn quanh quẩn quanh người hắn... Chẳng biết đã hóa thành hoàn mỹ không một tì vết từ lúc nào, dường như là tạo vật không chút tỳ vết nào ở phương thế giới này.

Bùi Lăng đột nhiên lấy lại tinh thần, vừa rồi mình lại ngủ thiếp đi?

Không đúng!

Có vấn đề!

Là hai vị Tiên Tôn đang giao thủ!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nhanh chóng tỉnh táo lại.

Con đường mà "Ly La" tiên tôn cho hắn là leo lên Kiến Mộc thành tiên bình thường, cứ thế trở lại năm tháng ban đầu.

Còn con đường hiện tại của "Yếm Khư" tiên tôn...

1103 chữ