Chương 2951 - Ám ngữ (3)

Nhìn rất nhiều Thủy tộc mất đi tri giác trước mặt, trong mắt từng nhân tộc áo vải hiện ra ý cười rõ ràng: "Vận khí không tệ!"

"Vừa rồi theo dõi con Kim Ô kia, chỉ vì điều tra động tĩnh, không ngờ gặp phải loại chuyện tốt này!"

"Đừng nói nhảm, nhanh chóng ra tay!"

"Hiện tại tộc ta rất thiếu huyết nhục Đọa Tiên!"

Còn chưa nói hết câu, tất cả Nhân tộc cùng nhau ra tay.

Phốc phốc phốc...

Mũi tên, trường thương, lưỡi dao, đao kiếm, thuật pháp... Vô số công kích như cuồng phong mưa rào, nhao nhao bắn về phía Thủy tộc vẫn còn hôn mê.

Trận giết chóc thiên về một bên bắt đầu!

Hồng hoang.

Mặt trời ngã về tây, dần chui xuống đất.

Sóng nhiệt nóng bỏng đã bắt đầu biến mất giữa thiên địa.

Cát vàng cuồn cuộn, dấu vết đổ nát thê lương vô cùng bé nhỏ.

Dường như vì sắp vào đêm, phía trên di chỉ thôn xóm có sương mù mỏng manh, thướt tha như sa mỏng, quanh quẩn không đi.

Bộp, bộp, bộp...

Bùi Lăng vác trường đao, nhanh chân cất bước trong di chỉ.

Chẳng mấy chốc, hắn đi ra sương mù, phía trước cát vàng cuồn cuộn, mênh mông, ngoại trừ cái đó ra thì không có vật gì.

Hắn lập tức dừng bước, quay đầu nhìn về phía sương mù như màn tơ sau lưng.

Hắn xoay người, tiếp tục đi vào bên trong sương mù.

Không lâu sau, Bùi Lăng lại đi ra từ trong sương mù, quay về vị trí bắt đầu tiến vào sương mù vừa nãy.

Hắn lại dừng bước, nhìn sương mù vô cùng quen thuộc trước mắt, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm nghị.

Quân cờ tương ứng với "Không Mông" tiền bối đang ở trong mảnh sương mù này!

Chỉ có điều, lúc hắn đi vào mảnh sương mù này, quân cờ "Không Mông" tiền bối trong nhận thức vẫn luôn đi phía trước, nhưng đi về phía trước rời khỏi phạm vi sương mù, quân cờ "Không Mông" tiền bối lại xuất hiện ở phía sau!

Trong mảnh sương mù này, chắc tồn tại loại đại trận mê hoặc gì đó.

Không!

Không phải đại trận, mà là tiên trận Bởi vì hiện tại trong thần niệm của hắn, căn bản không cảm giác bên trong sương mù có bất kỳ dấu vết trận pháp gì!

Có thể né qua cảm giác hiện tại của hắn, e rằng bên trong không chỉ bố trí tiên trận, còn không phải tiên trận phổ thông!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng cau mày, nhanh chóng ôn hòa nói: "Không Mông tiền bối, Không Mông tiền bối...

Lần trước ở hoàng đô, hắn biết "Ứng Thanh Quyệt" đã đền tội.

Hiện tại lại thông qua việc gọi tôn hiệu để cách không đối thoại, đã không có trở ngại gì.

Nhưng niệm tôn hiệu "Không Mông" mấy lần, Bùi Lăng không đợi được đáp lại.

Hắn lập tức biết đây không phải "Không Mông" cố ý không trả lời hắn, mà là tiên trận nơi đây cách trở, đoạn tuyệt trong ngoài, không có "Ứng Thanh Quyệt", "Không Mông" căn bản không nghe được giọng của hắn!

Bùi Lăng lập tức cảm thấy hơi rắc rối.

Tiên trận này, ngay cả cảm giác của hắn cũng không cảm giác được, căn bản không có cách nào đi vào!

Sử dụng hệ thống uỷ thác... Chẳng may trong tiên trận này, ngoại trừ "Không Mông" tiền bối còn có những nữ tu nhân tộc khác...

Ngay lúc Bùi Lăng tập trung suy nghĩ, trong sương mù đột nhiên xuất hiện một bóng dáng khôi ngô.

Hắn ta râu tóc bạc trắng, người khoác áo gai, vẻ mặt thâm trầm mà lạnh lùng, khí tức quanh người hoàn mỹ không một tì vết, như không có chút sơ hở nào.

Thấy đột nhiên có người đi ra từ trong sương mù, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, chắc là nhân tộc trong tiên trận đã nhận ra hắn!

Bùi Lăng xoay người, chắp tay với lão giả áo gai, đang muốn mở miệng, ánh mắt đã thấy đối phương nhìn mình chằm chằm, tiếng nói âm vang: "Lấy thiên chi phạt, tiếc gì kim giáp!"

Bùi Lăng khẽ giật mình, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng, đây là một câu ám ngữ!

Lần này tiến vào hồng hoang, hắn gặp Long Nữ đầu tiên, lại tách ra với đám người "Không Mông" tiền bối.

Hiện tại, mặc dù đã gặp được rất nhiều nhân tộc khác, nhưng lại là lần đầu tiên đến nơi này... Lại không biết ám ngữ nơi đây!

Thấy Bùi Lăng chậm chạp không trả lời, ánh mắt lão giả áo gai nhìn hắn dần trở nên lạnh băng nghiêm túc, trong sương mù hình bóng lay động, cũng hiện ra từng bóng người mập gầy chiều cao không đồng nhất.

Tất cả bóng dáng đều khí tức hoàn mỹ, sát ý cao ngất!

Không nói bất kỳ điều gì, rất nhiều Đại Thừa nhân tộc bước chân linh hoạt như cá bơi, chỉ một thoáng đã bao vây Bùi Lăng từng tầng!

Thấy thế, Bùi Lăng nhướn mày, ám ngữ tám chữ, hơn nữa khí thế cũng đối được, bên hắn cũng có một câu...

Trước đoán một chút!

Dù câu nói kia không đúng, dù sao cũng nói ra từ miệng tổ sư khai phái chín tông, chắc chắn không có vấn đề lớn gì!

Thế là, lúc này Bùi Lăng cao giọng nói: "Tụng tên thật của ta, thăng quan tiến tước!" Tiếng nói vừa dứt, lão giả áo gai và Đại Thừa bốn phía tám mươi mốt kiếp đều khẽ giật mình!

Ngay sau đó, sát ý vô biên ầm vang bộc phát từ trong cơ thể rất nhiều Đại Thừa nhân tộc! Thấy ám ngữ không đúng, Bùi Lăng không do dự chút nào, vội vàng lấy ra viên ấn tỉ mặc ngọc mà Nhân Vương cho, nhanh chóng nói: "Là Nhân Vương Chung Quỳ Liệt phái ta tới!"

Thấy viên ấn tỉ mặc ngọc kia, phát hiện khí tức quang minh đường hoàng quen thuộc bên trong, đúng là tín vật Nhân Vương, vẻ mặt lão giả áo gai và rất nhiều Đại Thừa tám mươi mốt kiếp lập tức dịu lại. Lão giả áo gai vượt qua đám người, thi lễ với Bùi Lăng, ôn hòa nói: "Làm phiền đạo hữu!"

1094 chữ