Chương 3263 - Càn khôn có biến! (3)

Vào lúc này, sâu trong Truyền Thừa điện, bức tranh to lớn gần như không tồn tại trên hắc thủy đột nhiên sáng lên một vòng ánh sáng vô cùng chói mắt.

Ánh sáng nhanh chóng sáng tỏ, khiến linh thạch dãy núi liên miên tung hoành trong tranh đều chiết xạ ra ánh sáng lộng lẫy, trong lúc tỏa ra ánh sáng lung linh lại rực rỡ khó tả.

Chẳng mấy chốc, sau dãy núi linh thạch mà "Trọng Minh" tổ sư đứng thẳng từ từ bay lên một vòng mặt trời đường hoàng!

Mặt trời như dâng lên trong ánh mắt nhìn chằm chằm của "Trọng Minh" tổ sư, ngay chớp mắt nó vượt qua toàn bộ dãy núi mà tổ sư đang đứng, cả tông môn lập tức bị ánh nắng cuồn cuộn bao phủ!

Ánh sáng vàng rực xua tan ánh trăng huyết sắc, cũng xua tan sự ăn mòn của huyết nguyệt.

Tất cả đệ tử, trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão và tông chủ Tư Hồng Khuynh Yến đang rơi vào điên cuồng hoàn toàn khôi phục như thường.

Giữa không trung, "Minh Huyết" cũng lấy lại tinh thần, dị biến trên dưới cả người đã khôi phục.

Xác nhận đạo thể của mình không đáng ngại, "Minh Huyết" lập tức thở dốc từng ngụm, trên trán đầy mồ hôi lạnh, thuận theo cần cổ trượt xuống, mồ hôi thấm ướt cả kiện pháp y.

Hắn ta vội vàng cúi đầu, không còn dám ngẩng đầu nhìn trăng...

Hắn ta là tổ sư Độ Kiếp kỳ tông môn, một trong sự tồn tại đỉnh phong giới này, nhưng ở dưới vàng huyết nguyệt kia lại không khác gì những tài liệu tu vi thấp kém ở trong mắt hắn ta...

Thiên Sinh giáo.

Tế đàn thuần trắng treo cao trên trời, lửa tế đen nhánh cháy hừng hực.

Bóng đen của lửa tế khổng lồ bao phủ căn phòng hoa mỹ, lúc này trong đình viện xa hoa Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo tân nhiệm đang bày yến chiêu đãi rất nhiều tâm phúc cũng xuất thân tôn quý.

Ăn uống linh đình, rượu hàm tai nóng, bầu không khí rất thoải mái. "Thiếu, Thiếu giáo chủ!" Nhân lúc này, một Thái Thượng hộ pháp tôn bối tiến lên mời rượu, vừa cười vừa nói, "Nghe nói dưới sự quản lí của Thánh giáo ta mới xuất hiện một nơi 'Quỷ dị chính là lầu các khuê phòng, che giấu mấy mỹ nhân động lòng người?"

"Thuộc hạ tu tập nhiều năm, luyện hóa lô đỉnh phần lớn tộc quần trải rộng thiên hạ ngày nay, vẫn chưa từng có lô đỉnh 'Quỷ dị "Không biết Thiếu giáo chủ có thể bớt chút thời gian dẫn đội, thêm một nhóm lô đỉnh tươi mới cho Thánh giáo hay không?"

Nghe nói như thế, rất nhiều chân truyền Thiên Sinh giáo uống đến say khướt lập tức tinh thần tỉnh táo, nhao nhao phụ họa: "Không sai!

"Kính xin Thiếu giáo chủ thành toàn!"

"Cho dù không thể đưa những mỹ nhân 'Quỷ dị kia ra, nếu có thể vui vẻ trong 'Quỷ dị mấy ngày cũng là một giai thoại...

"Ha ha ha... Nói hay lắm!"

Lúc này Thiếu giáo chủ cũng say lờ đờ mơ hồ, nghe vậy mỉm cười nói: "Quỷ dị nguy hiểm, chư vị không thể chủ quan..

"Nhưng trong Thánh giáo có rất nhiều bảo vật, chờ, chờ bản tọa... Mở ngân quỹ phòng lấy một ít đồ vật phòng thân.."

Còn chưa nói hết lời, trăng sáng trong hư không nhuốm máu, đỏ hồng rơi xuống!

Buổi tiệc trong đình viện không hề dừng lại, tất cả người trong Thiên Sinh giáo bao gồm Thiếu giáo chủ đều bị huyết nguyệt chiếu rọi.

Chỉ một thoáng, khí tức hỗn loạn, tà ác, lạnh lẽo, sa đọa... Bùng lên.

Trong lòng đám người đại loạn, dục niệm bị kích phát nhìn nhau, không chút do dự áo bào bay thấp, mình trần gặp nhau, một trận chém giết tầm gần đầy hoang đường lập tức bộc phát...

Nhưng chẳng mấy chốc lửa tế bùng lên, sâu trong ngọn lửa có bức tranh chầm chậm mở ra.

Một bóng lưng áo bào trắng vòng vàng cao lớn đạp sóng mà đứng, ở trên mặt nước có cỏ cây phồn thịnh, số lượng chim bay bầy cá, tẩu thú sâu bọ rất nhiều khó mà tính toán, trông vô cùng bình yên, um tùm màu mỡ. Dưới mặt nước lại là một mảnh lạnh lẽo, cái bóng rõ ràng, chúng sinh u ám lạnh lẽo, tràn ngập ý lay động, khí tức hung lệ.

Lúc này, một vòng mặt trời huy hoàng chầm chậm dâng lên từ dưới nước xa xa.

Cùng lúc mặt trời hoàn toàn thoát ra mặt nước, ánh nắng to lớn trải rộng toàn bộ địa giới Thiên Sinh giáo, trong chớp mắt xua tan ánh trăng huyết sắc!

Trong đình viện xa xỉ, đám người Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo lấy lại tinh thần nhìn đối phương quần áo không chỉnh tề, trong chốc lát chỉ im lặng nhìn nhau...

Luân Hồi tháp.

Cát vàng mênh mông, Phù Đồ cao thấp yên tĩnh đứng sừng sững.

Trong cự tháp cao nhất, dưới hai chữ "Luân Hồi" kiểu thảo, một đám người áo bào xám lặng yên không tiếng động ngồi xếp bằng.

Sau sự im lặng ngắn ngủi, một tu sĩ áo bào xám tiếng nói khàn khàn bẩm báo: "... Tóm lại, 'Quỷ dị lan tràn, nếu chín tông đều như thế lại không thay đổi hiện trạng, ngắn thì ba năm, lâu là năm, sáu năm, sẽ hao tổn hơn phân nửa sinh linh phương thế giới này Một tu sĩ áo bào xám khác rất bình tĩnh lắng nghe, Đại Phù Đồ nhẹ gật đầu, nói: "Được!"

"Đã vậy, chúng ta khoanh tay đứng nhìn, chậm rãi đợi thiên địa tự hoàn thành trận Luân Hồi đại kiếp này" Cơn gió dài từ thổi tới đằng xa tạo ra từng tiếng chuông đồng, có tiếng khóc vô cùng đau khổ trộn lẫn khí tức ngai ngái lượn lờ bay tới.

Các tu sĩ áo bào xám đều vẻ mặt bình thản, Đại Phù Đồ hơi lộ ra vẻ không đành lòng, thở dài: "Tội nghiệt của ngụy đạo sao mà sâu nặng!"

1087 chữ