Chương 3098 - Huyết mạch của ai? (4)

Nhưng cẩn thận cảm nhận khí tức của vòng mặt trời này lại sinh động như thật, như có thể đụng tay đến, lại ẩn chứa một luồng hàm ý không biết, thâm thúy, mờ mịt...

Vòng mặt trời này không cùng một khoảng thời gian với hắn!

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển nhanh chân bước đi, đi thẳng về phía mặt trời.

Bộp, bộp, bộp...

Lúc tiến lên, khí tức quanh người hắn biến ảo.

Loại vô cùng cổ xưa lại vô cùng mạnh mẽ, nặng nề lại nhẹ nhàng; tối nghĩa lại khó lường... Ý mâu thuẫn lặng yên tản khắp.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng đến gần vòng mặt trời này.

Pháp tắc trong cơ thể hắn chầm chậm dao động, một luồng lực lượng vô cùng huyền diệu rơi vào phía trên vòng mặt trời này. Mặt trời lập tức lay động, dường như nó chỉ rung động một chút lại như xuyên qua trùng điệp gian nan hiểm trở, thậm chí cả năm tháng cách trở, trong chớp mắt rơi vào trên người Bùi Lăng!

Trong chốc lát, Bùi Lăng đột nhiên nhận ra điều gì đó...

Nếu đoạn năm tháng này đại biểu "Quá khứ"; hậu thế Bàn Nhai giới đại biểu "Tương lai"; trận chiến hồng hoang đại biểu "Hiện tại"...

Như vậy, lúc này thao tác của hệ thống là thông qua "Tương lai" thay đổi "Quá khứ"!

Lại bố cục trong năm tháng "Quá khứ", thu hoạch thành quả trong "Hiện tại" và "Tương lai"...

"Tương lai" thay đổi "Quá khứ", "Quá khứ" ảnh hưởng "Tương lai"... Đây là chi nhánh thăng tiên thứ hai: (Tranh đấu ván cờ 1!

Hiện tại hắn thu hoạch thành quả con Kim Ô thứ hai, là chi nhánh thăng tiên thứ nhất: [Mười mặt trời giữa bầu trời 1!

Ngoài ra, tất cả chuyện xảy ra giữa hắn và Long Hậu, cùng lúc này leo lên Kiến Mộc, lại là chi nhánh thăng tiên thứ ba: [Thiên đạo chính thống 1!

Hiện tại, hắn bị hệ thống điều khiển đồng thời đi ba đầu chi nhánh thăng tiên!

Trong lúc nhanh chóng suy nghĩ, ánh sáng vạn trượng chầm chậm kiềm chế, vòng mặt trời kia đã hoàn toàn chui vào trong cơ thể Bùi Lăng, tiến vào trong thức hải của hắn!

Từng tia từng sợi ánh vàng chói mắt tán đi, cảnh tượng trước mắt thay đổi, Bùi Lăng thấy mình lại quay về tiểu lâu trên đảo hoang trong hồ.

Lầu các vẫn yên tĩnh, dấu vết giăng đèn kết hoa vẫn còn.

Hắn ngồi xếp bằng trên giường, [Lăng Ba Hàn Long Cầm] nằm ngang trên đầu gối, mười ngón gảy dây đàn, tiếng nhạc ung dung, đã đến hồi cuối của một khuyết này...

"Thanh ca xuy nguyệt minh, phi bội hoàn dao kinh Theo tiếng ca vang vọng Thanh Khâu, dư âm còn văng vẳng bên tai, thướt tha không đi.

Tự Hàn Ung vẫn nằm trên đầu vai Bùi Lăng, eo nhỏ nhắn chuyển hướng, lập tức đứng dậy cạnh giường, vòng đến trước mặt Bùi Lăng, sau đó nghiêng người ngồi xuống...

Núi mây biển sương mềm mại hội tụ, bao bọc Bùi Lăng từng tầng.

Ngay sau đó, không cần hắn có hành động, Tự Hàn Ung một tay vòng lấy cổ của hắn, một tay đặt trên [Lăng Ba Hàn Long Cầm], ngón tay nhỏ nhắn như măng xoa nắn dây đàn, giữa tiếng nhạc nhỏ vụn như có phong tình vạn chủng, đưa tình chảy xuôi...

Bên ngoài lầu nhỏ, cây hoa ngọc lan yên tĩnh đứng đó, khi thì gió nổi mây phun gợi lên cánh hoa như ngọc, từng mảnh bay tứ tung.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Khí cơ quanh người Bùi Lăng phồng lên, như đại dương mênh mông hoành hành ngang ngược, mặc sức bành truong.

Trong tối tăm, toàn bộ phương thiên địa này như nhỏ hẹp hơn rất nhiều, như cái ao chật chội khó mà dung nạp quái vật khổng lồ.

Đây là một trăm lẻ năm trận đạo kiếp!

Sau khi đạt tới một trăm lẻ năm trận đạo kiếp, tốc độ khí tức của hắn tăng lên lập tức trở nên chậm hơn nhiều.

Lúc đang cẩn thận cảm giác tu vi, một sợi tóc vàng ròng rủ xuống từ bên mặt Bùi Lăng, cánh tay trắng như tuyết chậm rãi leo lên, đường cong yểu điệu, chập trùng như dãy núi thung lũng, ưu mỹ thoải mái. Mềm mại như biển mây, gợn sóng nhẹ nhàng chen chúc tới.

Màn tơ bay lên như sóng biển lao nhanh, khi thì dấy lên một cơn sóng cao cao, khi thì nhấn chìm vào đáy nước sâu.

Thuyền nhỏ trên đỉnh sóng gào thét qua vô số đỉnh núi, lại một lần nữa xông về từng tòa thung lũng.

Trong lúc chảy xiết, dòng nước xiết vuốt đá ngầm gập ghềnh, bành trướng, gầm thét, khuấy động bốn phương tám hướng.

Tâm thần của Bùi Lăng và Long Hậu đều say mê, sa vào trong tu luyện.

Từ lúc hai người gặp nhau đã qua không biết bao nhiêu ngày đêm.

Ngày hôm đó có cơn gió mạnh thổi qua hồ, mang theo hơi nước ướt sũng và hương thơm thanh khiết trên núi xa.

Trong tiểu lâu, trướng màn buông xuống, váy dài quét đất.

Một trận tu luyện nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly vừa kết thúc.

Long Hậu chậm rãi đứng dậy, tóc dài vàng ròng như một đoàn ánh sáng óng ánh khoác rủ xuống, che đậy trăng non tuyết đầu mùa.

Trên da thịt trong sáng của nàng hiện ra vẻ ửng hồng xinh đẹp, môi đỏ khẽ nhếch hơi thở dốc...

Gần một tháng, lần hạ giới này còn có chuyện chưa làm...

Nghĩ tới đây, Tự Hàn Ung nghiêng đầu nhìn Bùi Lăng trong trướng, sau đó vung tay lên, trên thân thể mềm mại lập tức đổi sang một bộ cung trang xanh nhạt dệt kim thêu cành hoa cỏ bốn mùa.

Ngay sau đó, bóng dáng nàng biến mất không thấy.

Trong đồ trang trí thanh nhã, vết tích đỏ chót chưa rút đi, khí tức Long Hậu trong lâu đã hoàn toàn biến mất.

Ngoài lâu cây hoa ngọc lan khẽ đung đưa, hương thơm mộc mạc chầm chậm tản khắp như một trận U Mộng, vô tung vô ảnh.

1094 chữ