Chương 3053 - Một trận luận đạo cuối cùng!

Quánh lắc đầu, vừa muốn mở miệng, trong đôi mắt như lóe lên chút ngạc nhiên, ngay sau đó thể xác khổng lồ của hắn ta nhanh chóng nhạt đi như mây khói tản khắp, trong nháy mắt đã hoàn toàn biến mất trong đình viện như chưa từng tồn tại.

"Không Mông" và "Mặc Côi" ngẩn ngơ, không biết Quánh đột nhiên chạy đi hay cố ý trốn đi.

Suy nghĩ xoay chuyển, hai người lập tức quay đầu nhìn về phía Tế.

Tế vẫn là dáng vẻ áo trắng đáng yêu, không có bất kỳ động tác gì, chỉ có điều bóng dáng của nàng cũng nhanh chóng nhòe đi.

Ngay sau đó, Tế cũng biến mất không thấy gì nữa!

Nhìn đình viện đột nhiên trở nên trống trải, trong lòng "Không Mông" và "Mặc Côi" đầy nghi ngờ, trong chốc lát không biết đã xảy ra chuyện gì.

Ngọc thụ vẫn còn tiếp tục lượn quanh, kim ngọc va chạm phát ra tiếng nhạc trang nghiêm, theo gió núi chầm chậm vang vọng trong thần miếu.

Trong đình linh hương mù mịt như mây như biển, cuồn cuộn bay vút lên.

Suy nghĩ của hai người thay đổi thật nhanh, nhanh chóng nhìn về phía Cửu Vĩ Hồ trưởng lão mặc lễ phục, cúi đầu đứng trong mây khói ở đằng xa.

Mấy tên Cửu Vĩ Hồ trưởng lão kia đều cung kính khép tay áo đứng đó, vẻ mặt trang trọng, lúc này cũng mờ mịt nhìn về chỗ Quánh và Tế biến mất, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Thấy thế, "Không Mông" và "Mặc Côi" không chút thay đổi nhìn nhau, sau đó đều khẽ gật đầu.

Ngay sau đó, ánh mắt "Mặc Côi" như điện, lập tức nhìn về phía một Cửu Vĩ Hồ trưởng lão cầm đầu, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Vì sao tộc trưởng quý tộc đột nhiên rời đi?"

Trong tòa thần miếu này chỉ có hai vị tiên nhân!

Thứ nhất là tên Cửu Vĩ Hồ hình thể khổng lồ, cũng là tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc, Quánh! Thứ hai là nữ nhi tộc truong.

Trong suy đoán của "Không Mông" và "Mặc Côi", Quánh tu vi cao thâm, thực lực cực mạnh, bọn họ tuyệt đối không có khả năng đối đầu; mặc dù nữ nhi tộc trưởng cũng là tiên nhưng với nội tình và thực lực hiện tại của bọn nàng, chưa chắc không thể chiến một trận.

Hiện tại, không biết hai tên Hồ tiên này xảy ra chuyện gì, đồng thời biến mất không thấy gì nữa. Không có hai tên tiên nhân này tọa trấn, chỉ dựa vào những Cửu Vĩ Hồ còn lại thực lực còn thuộc về cấp độ "phàm tục", cho dù có được thiên phú thần thông, huyết mạch truyền thừa cũng không ngăn được bọn họ! Đúng vậy, hiện tại tình thế công thủ nghịch chuyển, trong tòa thần miếu này hai nhân tộc các nàng muốn ra tay, có thể trực tiếp tru diệt toàn bộ Cửu Vĩ Hồ tộc còn lại!

Muốn đi có thể lập tức đi!

Chỉ có điều, trước tiên cần phải xác nhận tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc thật sự đã rời đi, chứ không phải vì mục đích gì đó mà cố ý che giấu khí tức, trốn ở bên cạnh!

Nghe được câu hỏi của "Mặc Côi", Cửu Vĩ Hồ trưởng lão cầm đầu lấy thân người đuôi cáo, vẻ ngoài như lão giả thanh quán trong nhân tộc, trong hình dáng lờ mờ thấy được vẻ tuấn lãng lúc còn trẻ, khuôn mặt lại che kín nếp nhăn, lộ ra xu thế dần già đi, nghe vậy lập tức hoàn hồn, vội vàng nói: "Nhân tộc, yên tâm đừng vội"

"Có lẽ tộc trưởng đột nhiên có chuyện gì đó, tạm thời rời đi"

"Chẳng mấy chốc sẽ trở về!"

Nói xong, hắn ta tâm niệm vừa động, lập tức truyền âm cho Quánh.

Chỉ có điều, đợi mấy tức, từ đầu đến cuối Quánh vẫn không đáp lại.

Tên Cửu Vĩ Hồ trưởng lão này nhẹ cau hàng lông mày không dễ phát hiện ra, nhanh chóng truyền âm cho đồng bạn khác, để bọn họ cùng liên lạc với Quánh.

Thế là, tất cả Cửu Vĩ Hồ trưởng lão bắt đầu thi triển thủ đoạn liên hệ với Quánh.

Không lâu sau, bọn họ lại thử hỏi thăm Tế...

Trong giây lát, cảm xúc nghi ngờ và lo lắng tràn ngập trong đám Cửu Vĩ Hồ trưởng lão này.

Phát hiện những Cửu Vĩ Hồ trưởng lão này đang sứt đầu mẻ trán, vẻ mặt "Không Mông" và "Mặc Côi" bình tĩnh, trong lòng cũng dần ổn định lại.

Rất không tệ!

Mặc dù không biết rốt cuộc là vì lý do gì, nhưng Quánh và nữ nhi của hắn ta thật sự đã rời đi, không ở gần đây! Lại sau một lúc lâu, "Không Mông" đột nhiên truyền âm cho "Mặc Côi": "Cấm chế trên cửa lớn thần miếu đã được giải trừ!"

"Mặc Côi" không do dự chút nào, truyền âm trả lời: "Đi!"

Tiếng nói vừa dứt, tiên lực trong cơ thể hai người vận chuyển, muốn trực tiếp chạy đi.

Ngay lúc này, khóe mắt bọn họ đột nhiên thoáng nhìn qua, cái bóng trong nước giếng lặng yên biến hóa, chẳng mấy chốc đã hóa thành một bóng dáng huyền bào vác đao, chính là Bùi Lăng!

"Không Mông" và "Mặc Côi" lập tức dừng bước, mắt sáng như đuốc, đều nhìn vào trong giếng.

Chỉ thấy dưới giếng u ám, ánh nước dập dờn, Bùi Lăng trong hình ảnh nâng một ngón tay lên, viết xuống hai chữ vân triện đoan đoan chính chính trong không trung trước mặt: Luận đạo!

Thanh Khâu.

Khu vực cấm chế Hồ tộc.

Kiếp vẫn như vô cùng vô tận bao phủ vạn dặm.

Trong mây sấm sét vang dội, dồn dập đánh xuống.

Kiếp lực kinh khủng bao bọc vây quanh thung lũng, uy áp tràn trề nhét đầy càn khôn.

Ầm ầm!

Vô tận lôi hải trùng trùng điệp điệp, mỗi một tia chớp nổ vang trời cao đều có một đạo khí tức Cửu Vĩ Hồ hoàn toàn tiêu trừ.

Trong thung lũng rộng lớn tràn đầy tuyệt vọng và bất lực.

Toàn bộ Thanh Khâu không ngừng run rẩy, núi rừng đổ sụp, sông suối khô cạn, dòng suối đoạn tuyệt... Cứ như ngày tận thế tới.

1105 chữ