Chương 3383 - Đại kết cục: Nay mở con đường chứng đến vị, chư thiên tới triều bái miện lưu! (7)

Nhưng sau khi thật sự thành Đế, những mục tiêu từng khiến hắn nhớ mãi không quên lại đã trở thành việc nhỏ không quan trọng...

Lúc này, hắn tìm đến "Cựu" và "Vị", không phải muốn ra tay với hai vị Tiên Tôn này, mà là muốn để năm tháng một lần nữa bắt đầu lưu động!

Trận chiến hồng hoang đã qua quá lâu!

Những năm tháng ấy nên thuộc về "Quá khứ", chứ không phải "Hiện tại"

Cốc vắng im ắng, chỉ có sông dài vỗ bờ, châu nát nhao nhao.

Trong từng tiếng thủy triều, từng màn thời gian đan xen hiện ra, thoáng qua trong nháy mắt.

Sau khi im lặng một lúc, "Vị" khẽ gật đầu, nói: "Được!"

Bùi Lăng nhìn về phía "Cựu".

Lần này, "Cựu" cũng không kiên trì, khàn giọng nói: "Như lời ngươi nói!"

Bùi Lăng hài lòng nhẹ gật đầu, ngay sau đó bóng dáng hắn và Kế Sương Nhi biến mất không còn tăm tích. Dòng sông năm tháng tiếp tục chảy xiết, lúc bọt nước bắn tung toé lên vạt áo đen trắng, đã thấy trên bàn cờ ở giữa hai người vốn là ván cờ dang dở chém giết thảm liệt, chẳng biết từ lúc nào đã trở nên trống rỗng, không còn một quân cờ.

Ván cờ mới sắp bắt đầu...

Trọng Minh tông.

Truyền Thừa điện.

Trong quảng điện u ám bối rối, Mệnh Hồn đăng cuồn cuộn như biển, chìm chìm nổi nổi.

Lệ Tân, Tư Hồng Hàm Dung và Tô Đại đứng phía trước đám người, sau lưng mỗi người là Thái Thượng trưởng lão xuất thân ba nhà, Tô Ly Kinh hoa phục kim quan cũng ở trong số đó.

Phía sau ba nhà mới là Thái Thượng trưởng lão ngoại tộc, số người rõ ràng thưa thớt hơn.

Phía sau cùng là từng đệ tử tuổi trẻ vẻ mặt kính sợ, lo lắng, Tư Hồng Diệu Ly, Tư Hồng Lan đều ở đây, lúc này có thể tiến vào Truyền Thừa điện yết kiến tổ sư khai phái, đều là thiên kiêu được tông môn công nhận, nhận sự kỳ vọng cao!

Cho dù trong lòng vô cùng kích động, nhưng toàn bộ đệ tử đều học theo rất nhiều cao tầng Thánh tông, từng người nín thở tập trung, cố tự bình tĩnh.

Chỉ có điều, dáng vẻ vô cùng cung kính lại khó giấu vẻ mừng rỡ như điên!

Phía sau Mệnh Hồn đăng hội tụ thành đại dương mênh mông, lối vào bí địa tông môn, Tư Hồng Khuynh Yến vẫn một bộ hồng y như máu, lúc này vẻ mặt đặc biệt nghiêm túc.

Ở bên cạnh nàng, Lệ Liệp Nguyệt váy đen như đêm, hai đầu lông mày lạnh lùng hiện ra vẻ cung kính rõ ràng.

Phía trước hai nữ nhân có huyết hải uốn lượn, một bóng dáng mơ hồ như tranh sơn thủy thấm ướt khép tay áo đứng đó, đầu cúi xuống, lại là "Minh Huyết" tổ sư!

Hiện tại, phía trước "Minh Huyết" còn có từng bóng dáng lạnh lẽo lay động như mị, chính là rất nhiều tổ sư Thánh tông chưa phi thăng!

Vốn có treo rất nhiều bức tranh, lúc này gần như đều trống không.

Tất cả bóng dáng đều xếp hàng theo thứ tự, cung kính đợi mệnh.

Sâu trong bí địa, nước đen sâu thẳm cuồn cuộn, lúc này giọt nước không còn, lại là bay vút lên hóa thành một tấm sa màn màu xám đen to lớn!

Sa màn như che khuất bầu trời ngăn cách bí địa, cũng ngăn cách tiên phàm!

Sau sa màn, trong hư không, "Phục Cùng" hơi khom người đứng hầu bên cạnh một tên lão giả cẩm bào, khóe miệng lão giả cẩm bào kia rũ xuống như quỹ tích lúc lưỡi đao vút không, hiện ra vẻ sắc bén vô tình rõ ràng, đầu đội mũ miện vàng ròng, bên hông đeo bội ngọc, đôi mắt sắc bén như lưỡi đao, lúc nhìn quanh như có thể chém đứt hư không, khí chất lại ưu nhã ung dung, sau lưng như có trăm tỉ tỉ mộ bia lay động mà lên!

Chính là người phi thăng Thánh tông trong tiên lộ lần trước, "Phúc Túy".

Phía sau hắn ta còn có từng bóng dáng hoặc lệ ý ngập trời, hoặc sát khí ngút trời, hoặc sát cơ bốn phía, hoặc lạnh lẽo tà ác... Đều hoàn mỹ không một tì vết, lại là các đời tổ sư phi thăng của Thánh tông!

Nước đen bao la, không gian trên đó cũng sâu rộng.

Rất nhiều tổ sư tụ tập lại như đặt mình vào đại điện vô ngần, uốn lượn thành dãy, chen chúc vào chỗ sâu nhất! Hiện tại, bức tranh to lớn trên hư không chỗ sâu nhất bí địa cởi bỏ lụa trắng, bóng lưng nhạt nhẽo hoàn toàn biến mất.

Lại có vương tọa hội tụ từ linh thạch vô cùng tinh khiết, một bóng dáng áo gai, khí độ rộng lớn, vẻ mặt bình thản ngồi ngay thẳng trên đó.

Lúc này, tất cả tổ sư phi thăng, tu sĩ Đại Thừa, Tông chủ Thánh tông, Thánh Nữ, cao tầng... Phía dưới vương tọa đều cúi đầu cụp tai, vô cùng cung kính, cũng vạn phần sùng kính!

Chỗ sâu nhất trong bí địa, vị ngồi trên vương tọa cao cao kia là tất cả tu sĩ Thánh tông...

Không!

Là tu sĩ tất cả nhân tộc...

Hẳn là cột trụ của tất cả nhân tộc, thẳng tắp thiên địa, nô dịch vạn tộc, chấp chưởng phương càn khôn này!

Cũng là tiên tổ chung của cả nhân tộc!

Lúc này, "Trọng Minh" chậm rãi mở miệng: "Chúng sinh hằng lợi, Nguyên Hóa chân cơ"

"Đã dòm chí bí, hiểu rõ vô cực!"

"Bây giờ Bàn Nhai giới là tình hình như thế nào?"

Giọng nói này hòa ái mềm mại như trưởng giả rất nhân ái, lập tức truyền khắp Truyền Thừa điện.

"Trọng Minh" khống chế lực lượng, dù là rất nhiều tu sĩ chưa thăng tiên, bao gồm đệ tử nhập đạo thời gian ngắn nhất cũng không cảm thấy bất kỳ khó chịu nào.

Nghe vậy, Tông chủ Tư Hồng Khuynh Yến lập tức ra khỏi hàng, đi dọc theo con đường do rất nhiều tổ sư nhường ra, bước nhanh lên trước, tiến lên hành lễ với sa màn, cung kính bẩm báo: "Đệ tử Tư Hồng Khuynh Yến bất hiếu, thẹn là Tông chủ Thánh tông đời này"

1090 chữ