Chương 3043 - Là ai ra tay? (2)

Lúc này rừng hoa lặng yên rì rào, hoa rơi lơ lửng đầy mặt suối, dòng nước róc rách tuôn ra, đá xanh nguy nga, giọt nước bắn tung toé như ngọc.

Trên trời cao, kiếp vẫn nặng nề, uy áp vô hình vẫn bao phủ khắp nơi.

Bên khe suối xa ngút ngàn dặm không bóng người, "Hồn Nghi" không ở đây, hiển nhiên "Tử Tắc" và "Phục Cùng"

vẫn chưa đến tụ hợp, trong lúc đưa mắt nhìn quanh, không nhìn thấy tung tích của bất kỳ đồng bạn nào. "Không Mông" nhíu chặt hàng lông mày kẻ đen, thần niệm lập tức triển khai, dò xét quanh mình. Trong giây lát, nàng càng nhíu chặt lông mày.

Nơi thần niệm đi qua không phát hiện tung tích Bùi Lăng, cũng không phát hiện khí tức của bất kỳ Cửu Vĩ Hồ nào!

Địa giới Thanh Khâu cực kỳ rộng rãi, lấy tu vi của nàng, thần niệm không cách nào bao phủ toàn bộ Thanh Khâu. Nhưng trong địa giới bị thần niệm bao trùm, điều tra từng khúc lại không tìm ra khí tức của bất kỳ sinh linh nào.

Lúc này nàng trầm giọng nói: "Không tìm được Bùi Lăng, Hồn Nghi, Tử Tắc còn có Phục Cùng"

"Ngươi và ta ở lại chỗ này chờ bốn người bọn họ tới, hay trực tiếp đi tìm bọn họ?"

"Mặc Côi" nhíu mày trầm ngâm.

Nàng liên tục thi triển thủ đoạn, cũng không cảm giác được sự tồn tại của đám người Bùi Lăng.

Hơi suy nghĩ, "Mặc Côi" nhanh chóng nói: "Bùi Lăng đang thử tìm cách rời khỏi đoạn năm tháng này, chúng ta không tiện làm phiền.

"Hồn Nghi là người Vô Thủy sơn trang, phong cách hành sự tùy tâm sở dục, không thể nắm bắt. "Mặc dù chúng ta sắp xếp nàng ở lại nơi đây, nhưng việc nàng tùy ý rời đi cũng nằm trong sự đoán trước"

"Nhưng Tử Tắc và Phục Cùng... "

"Chúng ta tiến về đảo hoang trong hồ kiểm tra, gặp tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc, trải qua một trận giao thủ, chậm trễ thời gian không ngắn, dù như thế cũng đã trở về nơi đây tụ hợp"

"Tử Tắc và Phục Cùng lại vẫn chưa về."

"Bên thần miếu chắc chắn cũng có biến!"

"Không Mông" nghe vậy, nhẹ gật đầu nói: "Vậy đi thần miếu!"

Nói xong, hai người lại không trì hoãn, lập tức chạy tới thần miếu.

Rất nhiều cỏ cây nhao nhao rút lui, xuyên qua dòng suối, sông, căn phòng... Sau một khoảng thời gian, hai người tới trước thần miếu.

Toà miếu thờ này toàn thân bò đầy cây sắn dây và rêu xanh, giữa cự mộc thấp thoáng che trời như hòa làm một thể với cả tòa rừng rậm.

Lúc này, cửa lớn thần miếu đóng chặt, trong ngoài vắng vẻ, u tĩnh trầm mặc.

"Không Mông" và "Mặc Côi" dừng bước trước thần miếu, thần niệm đảo qua quanh mình, không phát hiện vấn đề gì.

Sau đó, tâm niệm của "Không Mông" vừa động, lập tức phân ra một bộ hóa thân.

Sau khi hóa thân xuất hiện, lúc này đi ra phía trước, đưa tay đẩy cửa lớn đóng chặt.

Cửa lớn im hơi lặng tiếng mở ra một khe hở chật chội.

Trong khe hở, một vùng tăm tối cũng thấy không rõ cái gì.

Thần niệm của "Không Mông" và "Mặc Côi" thăm dò vào trong đó, lập tức cảm giác được đủ loại bày biện trong thần miếu, không khác gì bọn họ đã thấy vào trước đó.

Chỉ có điều, trong miếu thờ trống rỗng, không có khí tức gì, cũng không có tung tích của "Tử Tắc" và "Phục Cùng"

Bọn họ cẩn thận thu liễm khí tức cả người, hóa thành hai đạo huyền quang nhanh chóng chui vào khe cửa. Trong miếu điện nguy nga cao lớn, nhân tộc bé nhỏ như kiến.

"Không Mông" và "Mặc Côi" vừa tiến vào thần miếu, lập tức phát hiện điều không đúng.

Nơi này có khí tức Cửu Vĩ Hồ tộc!

Hai người nhanh chóng nhìn nhau, đều thấy được vẻ nghi ngờ trong mắt nhau. Vừa rồi Bùi Lăng dẫn các nàng tới đây, cũng không thấy bất kỳ Cửu Vĩ Hồ gì ở chỗ này!

Nghĩ tới đây, "Không Mông" và "Mặc Côi" không nói gì, lúc này im ắng đi vào chỗ sâu trong thần miếu.

Chỗ sâu trong thần miếu, thiền điện.

Trong đình viện rộng lớn, tán cây to lớn thướt tha như nắp, cành lá đều óng ánh sáng long lanh như ngọc như băng.

Giếng cổ dưới cây tĩnh mịch, Cửu Vĩ Hồ to lớn ngồi bên cạnh, một thiếu nữ Cửu Vĩ áo trắng nhỏ yếu động lòng người, cùng mấy lão giả Cửu Vĩ Hồ mặc lễ trang trọng đứng hầu bên cạnh.

Tất cả Cửu Vĩ Hồ đều vẻ mặt nghiêm nghị. Trên mặt đất phía trước bọn họ bày biện một cái bàn thờ hẹp dài. Trên bàn bày trái cây, mỗi một trái đều sinh cơ bừng bừng và linh khí tràn trề.

Sau bàn thờ là một cự đỉnh ba chân, trong đỉnh cắm lít nha lít nhít linh hương.

Hiện tại tất cả linh hương đều đang điểm đốt. Hơi khói dày đặc như mây mù, tràn ngập toàn bộ trong đình.

Ánh mắt đám Cửu Vĩ Hồ sáng ngời, cẩn thận quan sát hình dạng hơi khói, thỉnh thoảng khom mình hành lễ.

Trong đình ngọc thụ không gió mà bay, cành lá lượn quanh phát ra tiếng trong trẻo, nhỏ vụn, du dương uyển chuyển như lễ nhạc cổ xưa.

Nhìn tình cảnh trang nghiêm trịnh trọng này, "Không Mông" và "Mặc Côi" nhíu chặt hàng lông mày kẻ đen, lập tức nhận ra Cửu Vĩ Hồ khổng lồ cầm đầu là hồ tiên Quánh vừa gặp ở tiểu lâu trên đảo hoang trong hồ, chỉ ra tay đã suýt khiến các nàng vẫn lạc!

Hiện tại bọn họ vừa thoát ra khỏi hòn đảo kia, không ngờ lại gặp được đối phương trong tòa thần miếu này! Ngay lúc hai người suy nghĩ, Quánh chầm chậm quỳ gối theo tiếng nhạc, đột nhiên quay đầu, ánh mắt như đao lạnh lùng nhìn về phía "Không Mông" và "Mặc Côi".

Khu vực cấm chế Hồ tộc.

Gió núi du dương, cỏ mọc um tùm.

Thanh Khâu.

Toàn bộ thung lũng ngổn ngang lộn xộn, rất nhiều Cửu Vĩ Hồ ngủ say.

1104 chữ