Chương 2958 - Tám mươi mốt kiếp! (3)

"Vậy đi, ta đi phía trước mở đường, làm phiền Bùi đạo hữu phòng hộ ở phía sau"

"Về phần Đại Thừa khác, đi lại hai bên, cũng tiện làm trinh sát"

"Từ giờ trở đi, dùng hết tốc độ tiến về phía trước!"

Nghe vậy, tất cả Đại Thừa nhân tộc khác lập tức gật đầu: "Vâng!"

Tiếng nói vừa dứt, thân hình Bùi Lăng khẽ động, đã xuất hiện ở phía sau đội ngũ.

"Dị Vô" đồng thời bước ra một bước, xuất hiện ở phía trước đội ngũ, hắn ta đột nhiên cắm cây trượng trên tay vào mặt đất, chỉ một thoáng một luồng sương mù màu xám đen như thủy triều tràn lan, ầm vang dâng lên từ trong đất cát!

Tất cả phàm nhân như là gỗ nổi, bị luồng sương mù xám đen này nâng lên, lơ lửng giữa không trung.

Áo bào xám lấp lóe, "Dị Vô" đã thi triển độn pháp, nhanh chóng chạy tới phía trước. Sương mù màu xám đen nâng rất nhiều phàm nhân như bóng với hình, theo sát phía sau hắn ta, từ đầu tới cuối duy trì tốc độ giống vậy.

Đại Thừa tám mươi mốt kiếp khác không do dự, nhao nhao thi triển thủ đoạn, nhảy vọt xuyên qua, che chở hai bên đội ngũ phàm nhân, nhanh chóng đuổi theo.

Bùi Lăng tay áo bồng bềnh, tùy ý cất bước, hắn đi không nhanh không chậm, lại vẫn đi cuối cùng đội ngũ, thần niệm trùng điệp trải rộng ra, bao phủ tất cả phàm nhân.

Chẳng mấy chốc, phía trước xuất hiện một luồng khí tức âm u lạnh lẽo, sa đọa, hỗn loạn, có Đọa Tiên xuất hiện!

Tốc độ của đội ngũ không giảm bớt chút nào, khí tức tên Đọa Tiên kia lại nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Bùi Lăng lập tức biết, là "Dị Vô" ra tay, hắn ta là cảnh giới chính tiên, tàn tiên bình thường đối mặt với hắn ta chỉ có chết!

Đội ngũ vốn cồng kềnh lại như một mảnh mây đen to lớn kề sát đất mà bay, trong nháy mắt trèo đèo lội suối, xuyên qua hoang vu trùng điệp. Thỉnh thoảng, có khí tức Đọa Tiên xuất hiện gần đội ngũ, "Dị Vô" đều giải quyết từng cái, tốc độ tiến lên của độingũ không hề dừng lại.

Ngẫu nhiên có Đọa Tiên đuổi theo phía sau, chưa tới gần đã bị đao khí cao ngất trảm diệt.

Trong chốc lát Đại Thừa tám mươi mốt kiếp tới lui hai bên lại không có chuyện để làm.

Thời gian chậm rãi trôi qua...

Không biết qua bao lâu, phía trước đội ngũ xuất hiện một tòa cồn cát cao lớn, tốc độ bay thật nhanh đột nhiên dừng lại.

Phía sau cùng, Bùi Lăng dừng chân theo, thần niệm của hắn lập tức đảo qua toàn bộ phía trước cùng phía sau cồn cát, nhưng không phát hiện nguy hiểm gì, lập tức hỏi: "Thế nào?"

"Dị Vô" bình tĩnh nói: "Phía trước chính là bí địa.

"Ta đã thành tiên, không thể tiếp tục tới gần"

"Sẽ ở tách ra chỗ này Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng hơi nghi ngờ nhưng vẫn nhanh chóng gật đầu nói: "Tốt!"

"Tiền bối đi thong thả, sau này còn gặp lại!"

"Dị Vô" nghiêng đầu, cách đám người nhẹ gật đầu với hắn, chợt bước ra một bước, cả người biến mất không thấy gì nữa.

Bên cạnh Bùi Lăng lập tức xuất hiện một bóng dáng giống hắn như đúc, bản thể của hắn lập tức xuất hiện phía trước đội ngũ, tiếng nói bình thản: "Tiếp tục đi tới"

Nói xong, tiên lực trong cơ thể hắn trùng điệp nhô ra, lấy một luồng lực lượng nhu hòa nâng toàn bộ phàm nhân lên như du long bay lượn, trong nháy mắt vượt qua cồn cát, di chuyển một khoảng cách lớn.

Đại Thừa tám mươi mốt kiếp trong đội ngũ vội vàng đuổi theo.

Bùi Lăng không biết rốt cuộc mục đích trước mặt là cái gì, nhưng hắn có vị trí cụ thể của "Không Mông" tiền bối và "Hồn Nghi" tiền bối, chỉ cần đi theo phương hướng quân cờ, tuyệt đối không sai!

Sau đó, Bùi Lăng mặc kệ địa hình, không để ý tới tầng tầng lớp lớp tàn tiên, dẫn theo toàn bộ đội ngũ vùi đầu lao nhanh.

Tất cả trở ngại ven đường đều một đao đánh qua, trong khoảnh khắc trảm diệt vạn vật, hóa thành đường lớn rộng rãi.

Dần dần, tàn tiên xuất hiện càng ngày càng ít, trong cảm giác của Bùi Lăng, quân cờ đại diện cho "Không Mông"

tiền bối và "Hồn Nghi" tiền bối cũng càng ngày càng gần.

Lại đi chốc lát, mặt đất vẫn hoang vu, quanh mình lại không xuất hiện tàn tiên gì.

Khí tức lạnh lẽo, hỗn loạn, sa đọa, âm u, kinh khủng... Càng lúc càng nồng nặc như thực chất.

Dường như phía trước có sự tồn tại khủng bố lớn, tai họa lớn gì đó, trong tối tăm có sự uy hiếp to lớn ầm vang giáng xuống!

Bùi Lăng khẽ cau mày, nơi này càng lúc càng giống Vĩnh Dạ hoang mạc!

Ầm ầm...

Hắn ngẩng đầu, trên không tầng mây đen nhánh cuồn cuộn như biển, ánh sáng tím xanh lấp lánh, thiên uy huy hoàng nhét đầy thiên địa.

Nhìn thiên kiếp quen thuộc này, trong lòng Bùi Lăng lập tức biết phía trước là nơi "Yếm Khư" tiên tôn phong ấn thiên kiếp!

Hắn tâm niệm vừa động, lập tức tăng nhanh tốc độ.

Rất nhiều Đại Thừa tám mươi mốt kiếp nhao nhao thi triển đủ loại thủ đoạn, theo sát phía sau.

Toàn bộ đội ngũ như bầy chim khổng lồ di chuyển, nhanh chóng lướt đi.

Chẳng mấy chốc, trong bóng tối mênh mông phía trước xuất hiện một đồ vật không giống.

Chín cột trụ che trời, xiềng xích quấn quanh huyết quan lơ lửng giữa không trung, trong tiếng vỗ tay như tiếng kim thiết va chạm có lôi đình ầm vang.

Nhân tộc khó mà tính toán chen chúc bên ngoài chín cột trụ, ánh mắt lấp lánh nhìn một bóng dáng cẩm y uyển chuyển, nhanh chân đi vào bên trong chín cột trụ.

1095 chữ