Chương 3107 - Thành tiên (4)

Tiếng nhắc nhở dày đặc của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Ngay sau đó, hắn chỉ cảm thấy trước mắt trở nên hoảng hốt, trong nháy mắt hắn đã đứng trong đình viện thật sâu, thần điện nguy nga. Cách đó không xa giếng cổ vắng vẻ, thành giếng đã không còn màu sắc kim ngọc, khắp nơi gió dài tiêu điều.

Chính là đình viện thần điện để Cửu Vĩ Hồ tế tự ở trong Thanh Khâu!

Bùi Lăng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một bóng hình xinh đẹp yểu điệu váy dài quanh co đang khép tay áo đứng ở cạnh giếng, đôi mắt sắc bình thản không gợn sóng yên tĩnh nhìn qua hắn.

Bóng hình xinh đẹp kia mặc một bộ áo trắng, khi sương tái tuyết, trong sáng không tì vết, khí tức của nàng hoàn mỹ, dung nhan như ngọc, có mị thái tự nhiên, tóc dài rối tung như thác nước, một đôi tai hồ tuyết trắng hơi rung động trong gió núi.

Dưới làn váy cũng có chín đầu đuôi cáo xoã tung, lặng yên thò ra.

Bùi Lăng lập tức nhận ra nàng là tên thiếu nữ Cửu Vĩ tự xưng là trưởng nữ của Quánh!

Hắn từng thi triển [Tâm Ma Đại Diễn Chú] với nàng!

Chỉ có điều, lúc này nhìn lại đối phương như ở trong một đoạn năm tháng này đã lớn tuổi, vẻ ngây ngô thuộc về thiếu nữ trên hai đầu lông mày biến mất, loại ý mị hoặc tự nhiên kia càng lên một tầng lầu, dáng người cũng càng có vẻ yêu mị, lộ ra phong tình đặc biệt của nữ tử trưởng thành, như đóa mẫu đơn hoàn toàn nở rộ, xinh song, sáng rực chói mắt.

đẹp vô Lúc này, khóe miệng nữ tử Cửu Vĩ hơi cong lên lộ ra một nụ cười, giọng điệu mềm mại đáng yêu nói: "Nhân tộc Bùi Lăng, tối hôm qua ta hứa hẹn chỉ cần ngươi ở lại Thanh Khâu một đêm là có thể rời đi"

"Nếu sắc trời đã sáng, ngươi đã ở đủ một đêm"

Nghe vậy, Bùi Lăng không trả lời, hắn tâm niệm vừa động, cảnh tượng toàn bộ Thanh Khâu lập tức không giữ lại chút nào hiện ra trước mặt hắn.

Đồi núi khổng lồ linh cơ dạt dào, cỏ cây mạnh mẽ, thấp thoáng suối chảy thác tuôn, khắp nơi đều là thiên tài địa bảo có thể cúi nhặt được.

Hiện tại sắc trời đã sáng nhưng kiếp vẫn trùng điệp vẫn bao phủ vòm trời.

Trong ảm đạm hàng suối óng ánh, một ngọn cây cọng cỏ đều có vẻ tươi tốt.

Linh vụ mờ mịt như mây mù vùng núi cây rừng trùng điệp xanh mướt, sông núi uốn lượn. Rất nhiều Cửu Vĩ Hồ Tiên hoặc tốp năm tốp ba, hoặc một mình một hồ nghỉ lại cạnh bờ suối bên rừng, trước rừng hoa trong vách núi, da lông thuần trắng, áo bào tuyết sắc như bông tuyết mới tích lũy, xếp khắp nơi, phần lớn Hồ tộc đều như vừa tỉnh lại từ giấc ngủ, hành động đầy tự tại tùy ý tản mạn không bị trói buộc.

Ở điểm cuối nồng thúy xanh nhạt chập trùng, cự mộc che trời vây quanh một tòa hồ lớn bao la.

Khói trên sông mênh mông, chư đảo uốn lượn.

Trong hồ, đảo hoang một mình chiếm cứ một phương thuỷ vực, có bách thụ hương thơm thanh khiết lạnh thấu xương quanh quẩn xung quanh lầu nhỏ.

Trong lâu có một lò linh hương hơi khói tung bay, miễn cưỡng đốt hết. "Hồn Nghi", "Không Mông"

"Mặc Côi", "Phục Cùng"

"Tử Tắc" ngồi vây quanh chính đường, năm người đều hoàn hảo không chút tổn hại. Xác định mình đã trở lại năm tháng trận chiến hồng hoang, lúc này Bùi Lăng mới khẽ gật đầu, bình tĩnh hỏi: "Ngươi là chủ nhân hiện tại của Thanh Khâu?"

Ngọc thụ lượn quanh, gió núi nghiêm nghị, váy trắng phất động tầng tầng lớp lớp bay lên như hoa quỳnh chợt hiện, lại như tuyết nguyệt cùng sáng, trong sáng trút xuống đầy đình.

Tất cả hào quang chiếu rọi khuôn mặt nữ tử Cửu Vĩ, trông diễm sắc ướt át, nàng khẽ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Không sai!"

"Năm đó, thiên kiếp phong tỏa toàn bộ Thanh Khâu "Cả tộc bị hủy diệt phía dưới kiếp lôi, chỉ có một mình ta sống tiếp được"

"Gia phụ Quánh là chủ nhân Thanh Khâu tiền nhiệm, chính là Tiên Quan chưởng đạo nhưng cũng không bù được thiên kiếp càng ngày càng mạnh, cuối cùng thân tử đạo tiêu, hoàn toàn tan đi trong trời đất!"

"Trước khi phụ thân chết, đặc biệt đưa quyền hành chủ nhân Thanh Khâu, vị trí tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc hạ giới cùng tiên chức trông coi giếng Quan Thiên đều truyền hết cho ta"

Nói đến chỗ này, làn váy dài của nữ tử Cửu Vĩ nhẹ bay lên, bàn tay trắng nõn đưa ra, tiếp nhận một mảnh lá ngọc phiêu diêu rơi xuống, lá cây như lông vũ oánh nhuận sáng ngời, có tơ vàng nhỏ vụn lấp lóe chiếu rọi đôi mắt hẹp dài của nàng, trong vẻ quyến rũ lộ ra từng tia từng sợi lộng lẫy, chỉ nghe nàng nói cười yến yến, tiếp tục nói, "Ta chính là huyết mạch Cửu Vĩ Hồ tộc đích truyền, sinh ra là tiên, chào đời đã là Thiếu chủ Thanh Khâu "Kế thừa tất cả của phụ thân đều là thuận lý thành chương, việc đương nhiên!"

"Sau khi đạt được tiên chức giếng Quan Thiên, ta đã trải qua tiên kiếp, cuối cùng trở thành Tiên Quan chưởng đạo mới"

"Về sau, phụ thân Quánh, tiểu muội, còn có tất cả đồng tộc đều vẫn lạc dưới thiên kiếp"

"Đối mặt với kết cục thảm liệt như vậy, ta đành phải tỉnh táo, chuẩn bị tinh thần, góp nhặt bản nguyên đại đạo phụ thân và tiểu muội, lại lấy được tiên chức Hoa do một vị nhân tộc tặng cho, từ đó thành công đột phá tới cảnh giới Kim Tiên, vẫn còn tồn tại trong thiên kiếp tẩy luyện trùng điệp"

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức hiểu vị trước mặt đã hoàn toàn thay thế "Tế" ban đầu, trở thành tộc trưởng hiện tại của Cửu Vĩ Hồ tộc, cũng là chủ nhân Thanh Khâu thời khắc này.

1098 chữ