Chương 3004 - Tất cả thuận lợi (2)

Khí tức Cửu Vĩ Hồ tộc hơi có vẻ mỏng manh truyền ra từ trong điện.

Lúc này quảng điện vắng lặng, bốn tên nhân tộc bay lượn qua từ trên đó, không chịu bất kỳ ngăn cản nào.

Sau đó, bọn họ lại thấy từng tòa động phủ trang trí đều có phong tình, có nhà tranh, có hang động, có cung điện, có đại trạch, có lầu nhỏ, có nhà trên cây...

Dường như toàn bộ Cửu Vĩ Hồ tộc đều đã nghỉ ngơi, lúc này Thanh Khâu to như vậy lại yên lặng, không một tiếng động.

Phi độn một lát, "Không Mông" đột nhiên truyền âm nói: "Kỳ quái!"

"Sao không cảm giác được một đầu Cửu Vĩ Hồ nào?"

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng cũng cực kỳ nghi ngờ.

Lúc bọn họ vừa tiến vào Thanh Khâu, số lượng Cửu Vĩ Hồ tộc ven đường rất nhiều, gần như mỗi ba năm bước đều có thể gặp được một Cửu Vĩ Hồ tuỳ tiện giết thời gian.

Toàn bộ Thanh Khâu đều rất náo nhiệt, có thể nói là hồ ly đông đúc.

Nhưng bây giờ... Đi một đoạn đường này, hắn không có cảm giác được bất kỳ khí tức Cửu Vĩ Hồ gì!

Đương nhiên, dù sao nơi đây cũng là Thanh Khâu, hắn chỉ đại khái vẩy thần niệm ra, tất cả những nơi bị cấm chế, đại trận bao phủ đều không cưỡng ép bài trừ, tránh kinh động đến Kim Tiên Hồ tộc.

Lúc này, "Mặc Côi" cũng truyền âm nói: "Có chút không đúng!"

"Lúc chúng ta vừa tiến vào Thanh Khâu, một đoạn đường này rõ ràng là một loại linh thực khác "Nhưng bây giờ nơi này lại đổi một loại cỏ cây hoàn toàn không giống với loại linh thực kia.

"Nơi vừa đi qua vốn nên có một dòng linh tuyền, bên cạnh linh tuyền còn sinh trưởng một đám độc hoa "Nhưng hiện tại lại chỉ có một mảnh bãi cỏ um tùm"

"Còn có chếch phía trước... Lúc chúng ta đến có một tên Cửu Vĩ Hồ hóa thành dáng vẻ thiếu nữ áo trắng, từng lấy huyễn thuật huyễn hóa hồ điệp thăm dò Bùi đạo hữu, lúc nàng cầm lẵng hoa đứng dậy, ta thấy rất rõ ràng trước chân nàng có một mảnh Địch hồn thảo cực kỳ hiếm thấy ở Bàn Nhai giới"

"Lúc này cũng không có chút bóng dáng nào!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức nhìn về phương hướng mà "Mặc Côi" chỉ, quả nhiên chỉ thấy dưới cự mộc che trời có lẻ tẻ vài cọng linh hoa, không thấy chút dấu vết Địch hồn thảo nào.

Hắn khẽ gật đầu, Thanh Khâu này càng ngày càng cổ quái!

Ngoại trừ hai chuyện mà "Không Mông" tiền bối và "Mặc Côi" tiền bối nói, kiếp vẫn trên đỉnh đầu cũng có chỗ khác biệt với lúc bọn họ vừa tiến vào Thanh Khâu!

Trước đó kiếp vân trùng điệp, ngang không bờ bến, khí thế cuồn cuộn hùng tráng, thiên uy huy hoàng, Bùi Lăng hiểu rất rõ uy thế như vậy, sớm đã ghi nhớ trong lòng.

Nhưng bây giờ, chẳng biết tại sao kiếp vẫn lại có một loại cổ quái khiến hắn khó mà miêu tả...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nhanh chóng nói: "Không quan tâm những chuyện này nữa!"

"Sau khi tìm được người, lập tức rời khỏi Thanh Khâu!"

Ba người "Hồn Nghi" gật đầu.

Đang nói, bốn người đi tới cửa một tòa huyệt động.

Huyệt động này ở trên vách núi đá, có dây leo rậm rì như thác nước, gào thét rủ xuống từ phía trên hang động như rèm châu che khuất toàn bộ cửa hang.

Dây leo rậm rạp, ngẫu nhiên sẽ có khe hở giữa phiến lá, lại không thấy rõ tình hình trong bóng tối.

Chỉ có một chút khí tức lạnh lẽo không ngừng tiêu tán ra.

Bùi Lăng lập tức dừng lại, bình tĩnh nói: "Hồn Nghi tiền bối"

Lúc này "Hồn Nghi" gật đầu, lạnh nhạt nói: "Bùi tiên đế có sân nhà ban ngày!"

Tiếng nói vừa dứt, khí tức của Bùi Lăng đột nhiên biến hóa, khí cơ của hắn xông lên trời không, huyết khí quanh người cuồn cuộn khuấy động như hung thú Thái Cổ thức tỉnh, thanh khí tung hoành sau lưng, ầm vang bốc lên, lực lượng "Bản nguyên" đại đạo lộ ra rõ ràng không bỏ sót!

Hắn không do dự, lúc này tâm niệm vừa động, quanh người hiện lên vô số đường vân màu đỏ sậm, bóng tối dày đặc xuất hiện, trong bóng tối có cánh tay trắng nõn mảnh khảnh duỗi ra... Không lâu sau, ống tay áo đen của hóa thân Mạc Lễ Lan nhẹ khép, vẻ mặt bình thản xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Hóa thân có khí cơ hoạt bát, trông hoàn mỹ không một tì vết, ý cao xa mờ mịt trên dưới cả người như thực chất. Cùng lúc đó, "Không Mông" và "Mặc Côi" cũng phân biệt chia ra mười mấy bộ hóa thân không khác các nàng chút nào.

Ánh sáng trong mắt "Không Mông" tăng vọt, đánh ra từng đạo pháp quyết huyền diệu, tiếng nói âm vang: " [Đồng Pháp Thiên Ấn) !"

Ở bên cạnh nàng, khí tức của "Mặc Côi" lập tức tăng vọt, ý hoàn mỹ tiêu tán ra, lại lập tức trở thành Đại Thừa tám mươi mốt kiếp.

Khí tức của tất cả hóa thân "Không Mông" và "Mặc Côi" cũng liên tục tăng lên, đạt tới trình độ Đại Thừa tám mươi mốt kiếp!

Chuẩn bị xong, Bùi Lăng không do dự nữa, hắn tâm niệm vừa động, trước người lập tức tăng thêm một đống lớn phục khắc thể.

Những phục khắc thể này không do dự chút nào đẩy dây leo ra, nhanh chân đi vào hang động.

Ở bên ngoài chờ đợi giây lát, không phát hiện phục khắc thể xảy ra chuyện, lúc này Bùi Lăng mới cất bước đi theo phía sau.

"Hồn Nghi", "Không Mông", "Mặc Côi" cùng tất cả hóa thân nhanh chóng đuổi theo.

Toà hang động này tĩnh mịch quanh co, trên vách khảm từng đế đèn luyện chế từ đồng tinh, lúc dầu trơn trong suốt như nước thiêu đốt tản ra mùi thơm ngát giống gỗ thông, tỏa ra ánh sáng u lam, soi sáng ra lòng núi ướt lạnh.

1104 chữ