Chương 2933 - Tộc ta làm việc, hoàn trả gấp mười!

Ngoại trừ chín sợi xiềng xích này, phía trên chín trụ còn có vô số xiềng xích phẩm chất không đồng nhất, đan xen vào nhau như dây leo cũ mới xếp chồng lên từng đống, uốn lượn mà xuống, lấy chín sợi xiềng xích tráng kiện làm trung tâm, lượn vòng quấn lên quan tài huyết sắc, bao bọc nó từ trong ra ngoài như một cái kén, chỉ có thể nhìn trộm một góc huyết quan từ trong khe hở.

Trong lúc huyết quan hơi lay động, khiến rất nhiều xiềng xích ma sát rung động như lũ lụt bành trướng, rầm rầm, rầm rầm...

Tiếng nước ù ù, ầm vang như sấm!

Khí tức âm u lạnh lẽo, tà ác, hỗn loạn, sa đọa... Dày đặc như thực chất, liên tục không ngừng tiêu tán ra từ trên quan tài huyết sắc.

Trên trời cao có rất nhiều bông tuyết màu xám đen bồng bềnh, bay múa đầy trời, lại như từng mảnh lông vũ màu mực, bay vọt cuồn cuộn.

"Lâm Thì" dừng chân, ngước nhìn huyết quan giữa không trung, trầm giọng nói: "Đến chỗ rồi!"

Nhìn tình cảnh rất rõ ràng trước mặt, "Hồn Nghi" lập tức khẽ giật mình, đây là... Vị Đọa Tiên bị phong ấn trong Vĩnh Dạ hoang mạc? !

Vị Đọa Tiên kia đã bị phong ấn từ trước khi bắt đầu trận chiến hồng hoang?

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, nàng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức hỏi: "Nhiệm vụ lần này của chúng ta, chính là tới gặp vị tiểu tiên huyễn cảnh bị phong ấn này?"

Nghe vậy, rất nhiều Đại Thừa tám mươi mốt kiếp bên cạnh đều dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía "Hồn Nghi", "Lâm Thì" cầm đầu từ tốn nói: " Hồn Nghi đạo hữu, ngươi tính sai rồi.

"Thứ bị phong ấn trong huyết quan không phải tiên"

"Mà là... Thiên kiếp!"

Thiên kiếp? !

"Hồn Nghi" khẽ giật mình.

Tình cảnh trước mắt, dù là phong ấn hay kiểu dáng, màu sắc quan tài, thậm chí là khí tức lộ ra từ bên trong, đều giống như đúc tiểu tiên huyễn cảnh bị phong ấn trong Vĩnh Dạ hoang mạc!

Điều khác biệt duy nhất, chính là trên không của chín cột trụ trắng phong ấn tiểu tiên huyễn cảnh trong Vĩnh Dạ hoang mạc, có kiếp lôi tím xanh lấp lánh như cuồng phong mưa rào, không ngừng đánh xuống, mãi mãi không ngừng.

Thiên uy huy hoàng mang theo ngàn vạn lôi đình, thời thời khắc khắc có thiên kiếp trấn áp quan tài huyết sắc, không để tiểu tiên huyễn cảnh bên trong thoát khỏi vòng vây mà ra...

Hiện tại phía trên chín cột trụ trắng trống rỗng, cái gì cũng không có, chỉ thấy bóng tối như nước thủy triều mênh mông vô ngần.

Không đợi "Hồn Nghi" cẩn thận suy nghĩ, "Lâm Thì" cầm đầu đã mở miệng, nói: "Nghỉ ngơi tại chỗ, điều chỉnh tốt trạng thái"

"Chốn hỗn độn che đậy khí tức thiên cơ, không có bất kỳ Đọa Tiên nào có thể tìm tới nơi này"

"Bây giờ chúng ta có thể yên tâm chỉnh đốn, nhưng thời gian cũng không thể kéo dài quá lâu"

"Một khi thiên kiếp thức tỉnh, sẽ lập tức bắt đầu!"

Rất nhiều phàm nhân được bảo vệ bên trong đội ngũ đều ánh mắt nghiêm nghị, nghe vậy nhao nhao gật đầu: "Phải!"

Không hề chậm trễ chút nào, tất cả phàm nhân ngồi trên mặt đất, hai mắt nhắm lại, cùng lúc nắm bắt thời gian nghỉ ngơi, cũng bắt đầu không ngừng điều chỉnh tâm cảnh cảm xúc của mình, cố gắng tiến vào trạng thái tốt nhất.

Rất nhiều Đại Thừa cũng thả lỏng, người thì chữa thương, người thì kiểm tra binh khí... Trong lòng "Hồn Nghi" nghi ngờ, cũng ngồi xếp bằng vận chuyển công pháp, bắt đầu khôi phục.

Bóng tối như nước, tràn ngập không đi.

Chín cột trụ yên tĩnh đứng sừng sững, trong tĩnh mịch chỉ có tiếng xiềng xích ngẫu nhiên va chạm, truyền ra xa xa.

Rầm rầm... Rầm rầm... Rầm rầm...

Giống như lũ lụt bành trướng, lăn lộn mãnh liệt.

Hồng hoang.

Phía trên khói sóng mênh mang, Bùi Lăng hóa thành một đạo quang ảnh màu đen, nhanh chóng độn hành. Vòm trời buông xuống, chúng tinh biến mất, chẳng biết huyết nguyệt như lưỡi câu đã lặng yên nhạt lại từ lúc nào.

Đế Lưu Tương trùng điệp không thấy tăm hơi, hoàng hôn còn sót lại tản ra mặt đất.

Trong đại dương mênh mông có vô số khí tức tàn tiên xen lẫn như lưới, nhưng tốc độ bay của Bùi Lăng cực nhanh đều sớm tránh đi, lại một đường thông suốt.

Biển cả cuồn cuộn, ngang không bờ bến, trong khoảng thời gian độn hành này, chân trời phía trước đã xuất hiện cái bóng lục địa, ven bờ có hàng loạt cây rừng, ngọn cây so le, cành lá rậm rì, nhìn ở dưới bóng đêm như là dãy núi liên miền.

Bùi Lăng trầm ngâm, trong cảm giác, khoảng cách đến vị trí của "Không Mông" còn có một đoạn đường.

Lấy tốc độ hiện tại của hắn, chỉ cần thời gian nửa ngày là có thể đuổi tới...

Ngay lúc này, sau rừng cây trên dãy núi kia, đường chân trời xa xôi hiện ra một vòng màu trắng bạc.

Ngay sau đó, vạn đạo ánh sáng vàng ầm vang bắn ra Mười vòng mặt trời huy hoàng cùng nhau nhảy ra, Đại Nhật chân hỏa mênh mông cuồn cuộn như ngàn vạn lưỡi đao, quét về phía toàn bộ mặt đất hồng hoang!

Vô số cỏ cây, dòng sông, sinh linh lập tức hôi phi yên diệt.

Ban ngày đến!

Trong cơ thể Bùi Lăng như có vô số ngọn núi lửa bị dẫn nổ trong chớp mắt, oanh!

Trong thân thể hắn lập tức bộc phát ra lực lượng cực kỳ cường hãn, khí cơ tràn trề liên tục tăng lên, khí tức của hắn trở nên kinh khủng đến cực điểm.

Cùng lúc đó, sóng biếc mênh mông phía dưới nhanh chóng tiêu vong, sương trắng như sa mỏng dâng lên từ trong biển, trong giây lát bay vút lên như tuyết đọng gặp mặt trời nhanh chóng tiêu vong, không để lại chút dấu vết nào.

Nơi vốn là biển cả đã hóa thành một tòa thung lũng to lớn.

1110 chữ