Chương 2960 - Tuyên cổ chi cục! (2)

Cách đó không xa, một nữ tu đầu quấn lụa màu, thân mặc váy vải khẽ gật đầu, nói: "Tên đồng tộc này cùng vị phía trước đều là Đại Thừa từng bước một tu luyện ra "Loại đồng tộc này tâm tính kiên định như bàn thạch giữa dòng"

"Chỉ cần có thể ngăn chặn ý chí hỗn độn trong huyết nhục Đọa Tiên, có thể nhân cơ hội này hoàn toàn bổ sung nội tình!"

Đại Thừa nam tính cường tráng đứng bên cạnh tên nữ tu này nghe vậy, theo bản năng chẹp miệng hơi cảm khái nói: "Huyết nhục Đọa Tiên thật sự là thứ tốt.

"Đáng tiếc bây giờ tộc ta chưa hoàn toàn chấp chưởng chư thiên vạn giới, chỉ có thể vất cả đi săn để dùng"

"Nhưng xem ra loại loạn tượng này có thể kết thúc trong tay chúng ta"

"Một ngày nào đó, những huyết nhục Đọa Tiên này sẽ trở thành thức ăn phổ biến trên thực đơn của tộc ta!"

Lúc này, Bùi Lăng đã dừng bước phía sau đám người.

Toàn bộ đội ngũ phía sau hắn không cần chỉ huy, xếp hàng phía sau những nhân tộc đến trước, kiên nhẫn chờ đợi.

Bùi Lăng nhìn về phía "Không Mông" đang độ kiếp bên trong chín cột trụ, trên mặt đầy vẻ bất ngờ.

Là [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên 1!

Hắn cũng từng dùng tiên thuật này cho Lệ sư tỷ, Tư Hồng Diệu Ly, Tư Hồng Khuynh Yến... Tăng lên tu vi nội tình cho những đạo lữ và hồng nhan này.

Chỉ có điều, như lời nói của "Yếm Khư" tiên tôn, thiên kiếp rất khó khống chế, lần đầu tiên hắn thi triển với Tư Hồng Diệu Ly, chỉ là một trận Tiên Anh kiếp thượng phẩm, suýt nữa đánh chết Tư Hồng Diệu Ly thân là thiên kiêu chín môn phái lớn ngay tại chỗ!

Sau đó đến Lệ sư tỷ và Tư Hồng Khuynh Yến, mặc dù hắn có kinh nghiệm nhất định nhưng sau khi thiên kiếp giáng xuống, hai thiên kiêu chín tông này còn xuất sắc hơn Tư Hồng Diệu Ly nhưng cũng không tốt đẹp quá nhiều.

Dù Lệ sư tỷ và Tư Hồng Khuynh Yến đều có nội tình thâm hậu, có thể xưng là sự tồn tại đỉnh phong trong số tu sĩ cùng cảnh, nhưng sau khi độ kiếp xong cũng bị thương cực nặng...

Tình cảnh trước mắt, lúc trước hắn cũng thi triển cùng một môn tiên thuật, lại không còn là Nguyên Anh kiếp, không còn là Hóa Thần kiếp, không còn là Hợp Đạo kiếp... Mà là đạo kiếp Độ Kiếp kỳ!

So sánh với lúc hắn thi triển tiên thuật này, không biết độ khó tăng lên bao nhiêu lần. Nhưng trình độ nắm chắc của vị điều khiển thiên kiếp có thể gọi là vô cùng tinh diệu, mỗi một đạo thiên kiếp dù là thời điểm giáng xuống hay uy năng của lôi kiếp đều vừa đúng, vừa vặn dừng lại ở cực hạn chịu đựng của người độ kiếp!

Cấp bậc điều khiển đỉnh phong như này... Chắc chắn sự hiểu biết của người thi thuật với thiên kiếp đều cực kỳ thâm hậu!

Hơn nữa...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nhanh chóng nhìn về phía cỗ quan tài huyết sắc lơ lửng ở giữa chín cột trụ, chỉ nhìn thoáng qua hắn lập tức nhận ra, kia là phong ấn trong Vĩnh Dạ hoang mạc ở Bàn Nhai giới hậu thế. Khí tức tiêu tán ra từ trong quan tài huyết sắc, cũng giống như đúc trong Vĩnh Dạ hoang mạc hậu thế. Hiện tại thiên kiếp là vị trong phong ấn thi triển ra!

Tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này, chỉ có hắn và "Yếm Khư" tiên tôn có thể sử dụng.

Nhưng hiện tại "Yếm Khư" tiên tôn ở bên cạnh thế giới "Vô Tự", vị bị phong ấn trong quan tài huyết sắc không thể là "Yếm Khư" tiên tôn Nghĩ đến đây, Bùi Lăng đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, trên dưới cả người lập tức dâng lên một luồng ý lạnh trước nay chưa từng có.

Thứ bị phong ấn trong quan tài huyết sắc là thiên kiếp!

Một thiên kiếp có thể coi mình như "Yếm Khư" tiên tôn!

Đây là thành Thiên] này!

quả hoàn mỹ sau khi "Yếm Khư" tiên tôn cải tiến tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như "Yếm Khư" tiên tôn nói hắn đã được chứng kiến thành quả sau khi tiên thuật này cải tiến, là vì... Trong Bàn Nhai giới hậu thế, người thật sự bị phong ấn ở Vĩnh Dạ hoang mạc căn bản không phải "Yếm Khư" tiên tôn, mà là thiên kiếp? !

Rầm rầm rầm...

Tím xanh đan xen, lôi đình rơi như mưa.

Vạn mây giận phun, kiếm quang mát lạnh tung hoành lui tới, ánh sáng rực rỡ đặc biệt thuộc về Tố Chân Thiên sáng tắt giữa trời cao... Mái tóc dài của "Không Mông" bay lên, vẻ mặt lạnh lẽo ngăn lại một đạo lại một đạo thiên kiếp.

Váy dài nhẹ vung lên, một bóng dáng uyển chuyển đột nhiên xuất hiện bên cạnh Bùi Lăng, áo nhạt bồng bềnh, sợi tóc như sương.

"Hồn Nghi" nhìn qua Bùi Lăng, khẽ gật đầu: "Bùi tiên đế, ngươi cũng tới?"

Nghe vậy, Bùi Lăng đột nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía "Hồn Nghi", thấy khí tức của nàng bành trướng, hoàn mỹ không một tì vết, lại đã bước vào cảnh giới Đại Thừa tám mươi mốt kiếp!

Bùi Lăng nhanh chóng hỏi: "Hồn Nghi tiền bối, có phải vừa rồi ngươi cũng độ thiên kiếp ở đây hay không?"

"Hồn Nghi" từ tốn nói: "Huyễn cảnh tiểu kiếp không đáng nhắc đến"

Bùi Lăng nghe vậy, vẻ mặt không thay đổi, trong đầu óc lập tức hiện lên rất nhiều vấn đề.

"Hồn Nghi" tiền bối vốn là Đại Thừa bốn mươi chín kiếp, cho dù không cân nhắc điều khác, chỉ từ bốn mươi chín kiếp đến tám mươi mốt kiếp, dù một ngày một kiếp cũng cần ít nhất hơn một tháng!

Nhưng bây giờ, bọn họ tiến vào hồng hoang mới được mấy ngày?

Còn có, nếu Bàn Nhai giới hậu thế, thứ bị phong ấn ở Vĩnh Dạ hoang mạc thật sự là thiên kiếp, vậy vì sao Bàn Nhai giới có thể độ kiếp bình thường?

1107 chữ