Chương 3327 - Một chỗ cắm dùi (3)

Hai ván cờ khác biệt!

Đối phương làm thế nào từ (Mười mặt trời bắt đầu] tiến vào (Thanh Khâu luận đạo y ? !

Dưới tình huống bình thường, Tiên Vương căn bản không có cách tiến vào Phù Sinh kỳ cục!

Rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề?

Nhưng ngay lúc Bùi Lăng nhanh chóng suy nghĩ, thân thể hắn đã bị hệ thống điều khiển, trực tiếp đưa tay chộp về phía "Tu Hiểu".

Oanh! !!

Ngay sau đó, toàn bộ cánh tay trái Bùi Lăng chụp vào "Tu Hiểu" như giấy, trong chớp mắt hóa thành tro bụi tản vào tứ phương.

Vết tích đứt gãy thiêu đốt như đầu than đỏ thẫm đan xen, lại không nhỏ xuống một vũng máu đọng.

Cánh tay trái biến mất như chưa từng tồn tại, ngay cả tro cốt cũng không còn.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao... Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Không rảnh để ý tới thao tác tìm đường chết của hệ thống, hắn không do dự chút nào lập tức hóa thành một đạo huyền quang, chạy về phía Kiến Mộc!

Kim Ô hoàng chính là "Ban ngày" chư thiên, nếu hắn ta có được "Đêm" chư thiên có thể thành Tôn!

Trên người hắn lại có tiên chức "Hắc dạ".

Giống với "Phất Uyên", hiện tại Kim Ô hoàng không có khả năng buông tha hắn!

Dù hắn quen thuộc với ván cờ [Thanh Khâu luận đạo] này thế nào, cũng không có khả năng đồng thời đối phó hai vị Tiên Vương đỉnh phong "Phất Uyên" và "Tu Hiểu" liên thủ!

Nhất định phải lập tức leo lên Kiến Mộc, trở về vị trí năm tháng của mình!

Nơi đó... "Phất Uyên" chỉ có "Biểu tượng" một phương thế giới "Thanh Thuyên giới thiên", không dùng ra toàn lực!

"Tu Hiểu" càng không có được "Biểu tượng" một phương thế giới, sẽ yếu hơn "Phất Uyên"!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đã xuất hiện phía dưới Kiến Mộc.

Khí tức tiên linh chen chúc tới từ bốn phương tám hướng, cơn gió dài thổi qua tay áo, nhanh nhẹn muốn bay.

Bùi Lăng đang muốn đạp vào Kiến Mộc chợt dừng bước, chẳng biết từ lúc nào một bóng dáng cung trang vàng ròng đã ngăn trước Kiến Mộc!

Nàng mắt phượng ngậm uy, sợi tóc vàng ròng khoác rủ xuống như thác nước, phía trên mũ miện có chòm sao lóng lánh, chính là Kim Ô hoàng "Tu Hiểu"!

"Tu Hiểu" nhìn chằm chằm khuôn mặt Bùi Lăng, từ tốn nói: "Chiêu minh hữu dung, phủ ngưỡng thái huyền "Nhân tộc, để lại tên thật, giao ra tiên chức 'Hắc dạ "Chư thiên vạn giới vẫn có một chỗ của ngươi!"

Tiếng nói vừa ra như mặt trời dâng lên lửa nóng hừng hực, ầm vang bay vút lên!

Cả Kiến Mộc như bị thiêu đốt hoàn toàn, hóa thành một ngọn đuốc vô cùng to lớn, toàn thân đều bị Đại Nhật chân hỏa ngăn cách.

Từng vòng mặt trời huy hoàng từ từ bay lên trong hư không sau lưng "Tu Hiểu".

Ánh sáng rực rỡ chiếu ra khắp nơi.

Ánh sáng loá mắt rực rỡ chiếu xuyên qua tất cả tối tăm, ánh sáng và nóng nực không giữ lại chút nào rải khắp phương thế giới này.

Ánh sáng giăng khắp nơi như xiềng xích, trong chớp mắt đã phong tỏa càn khôn.

Nhiệt độ cao kinh khủng nhét đầy bát hoang.

Tiên lực trên dưới cả người Bùi Lăng như dầu trơn bị thiêu đốt, Đại Nhật chân hỏa sáng loá như hồng thủy vỡ đê, hoàn toàn nuốt hết bóng dáng của hắn!

Trong loáng thoáng như có tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên...

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao.."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã thành tiên, hệ thống bắt đầu mở ra thăng cấp cho ngài...

"Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ đạt tới Kim Tiên, hệ thống đưa tặng miễn phí một đạo lữ mới cho ngài...

"Leng keng! Kiểm tra ra lần trước đưa tặng thất bại, lần này tiến hành đưa tặng gấp bảy cho ngài."

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, đưa tặng thất bại...

"Leng keng! Lần tu luyện này đã hoàn thành, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao.." Đây là... Lần trước hắn sắp thành Vương trong ván cờ Thanh Khâu, sau đó hệ thống phát ra tiếng nhắc nhở bị cắt ngang Bùi Lăng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trên Kiến Mộc, ánh mắt hắn như lưỡi đao xé ra hư không, trong nháy mắt nhìn qua từng tầng cách trở, thấy được đỉnh chóp Kiến Mộc, một bóng dáng huyền bào tay áo bồng bềnh, khí cơ quanh người bừng bừng phấn chấn, rõ ràng là cảnh giới Kim Tiên.

Lúc này, bóng dáng kia như thoáng hiện, lại biến mất không thấy gì nữa.

Con ngươi Bùi Lăng đột nhiên co rụt lại, hắn vô cùng quen thuộc với bóng dáng huyền bào kia!

Bởi vì... Đó chính là hắn!

[Thanh Khâu luận đạo 1...

Thì ra là thế!

Lần đó hắn thành Vương thất bại, hệ thống uỷ thác bị cắt ngang một cách khó hiểu, cũng không phải bất kỳ một vị Tiên Tôn nào ra tay!

Mà là hiện tại hắn ở cùng một khoảng thời gian với lần trước mình vào ván cờ!

Hệ thống phán định hắn và mình lần trước vào ván cờ thành một chỉnh thể.

Bởi vậy, hiện tại hắn bị Kim Ô hoàng công kích cũng cắt ngang ủy thác của mình lần trước vào ván cờ.

1084 chữ