Chương 3247 - Thành Vương! (2)

Chỉ trong chớp mắt, vô số lôi đình đánh xuống thể xác Bùi Lăng.

Sau đó bị Bùi Lăng lấy tốc độ vô cùng nhanh chóng hấp thu.

Đây là pháp tắc "Thời gian"!

Bùi Lăng lập tức nghĩ đến tình cảnh nhân tộc độ kiếp ở "Chốn hỗn độn.

Chốn hỗn độn trật tự hỗn loạn, tất cả nhân tộc độ kiếp đều bị tăng nhanh tốc độ...

Bên ngoài chỉ mới qua một lát ngắn ngủi, nhân tộc độ kiếp cũng đã trải qua tám mươi mốt trận đạo kiếp hoàn chỉnh!

Thao tác hiện tại của hệ thống không khác khi đó chút nào!

Hệ thống phải nhân lúc thiên kiếp trên bảo tọa chưa kịp phản ứng, độ xong toàn bộ "Tiên Vương kiếp"!

Bởi vì vừa rồi cần toàn lực đối phó kiếp lôi sôi trào mãnh liệt, Bùi Lăng không rảnh suy nghĩ nhiều, lúc này quyền khống chế thân thể đã bị hệ thống tiếp quản, hắn lập tức nhận ra thiên kiếp có vấn đề!

Phản ứng của thiên kiếp vô cùng trì độn, nói chuyện đứt quãng, cho hắn cảm giác như vừa học được cách mở miệng!

Không có gì bất ngờ xảy ra, trong bàn cờ này, "Yếm Khư" tiên tôn vừa mới hoàn thành tiên thuật!

Mặc dù thiên kiếp hiện tại đã kế thừa ký ức của "Yếm Khư" tiên tôn, nhưng trên bản chất chỉ là một sự tồn tại vừa có linh trí Hiện tại, nàng căn bản không xử lý được quá nhiều tin tức ngoại giới, dù nói chuyện với hắn bình thường cũng rất phí sức!

Vì vậy, mới có loại cảm giác trì độn và vụng về kia!

Lúc đang nhanh chóng suy nghĩ, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, khí tức ầm vang bộc phát.

Toàn bộ quảng điện lập tức trở thành trung tâm, bên trái hóa thành một mảnh càn khôn tươi sáng, sắc trời huy hoàng, rõ ràng rành mạch như không có bất kỳ vẻ tối tăm và ám ảnh gì, không chỗ che thân dưới ánh sáng; phía bên phải lại chìm vào bóng tối đậm đặc như màn đêm rủ xuống, che lấp chúng sinh vạn vật, có tiếng xột xoạt giấu kín trong đó, không biết hình dáng, không biết tung tích, tràn đầy sự quỷ quyệt và thần bí đặc biệt của đêm tối.

Ánh sáng và bóng tối như nhuộm khắp, đã vượt ra phương cung điện này, còn đang không ngừng mở rộng ra ngoài.

Huyết nguyệt vẫn đỏ hồng lâm ly lơ lửng giữa trời cao.

Độ cong sắc bén như xé ra phương thiên địa này.

Lấy đó làm trung tâm, toàn bộ phương thế giới này, hồng hoang bao la cũng hóa thành một nửa sáng ngời rực rỡ, một nửa thâm trầm ảm đạm; một nửa sáng như ban ngày, một nửa bối rối như đêm.

Hai bên phân biệt rõ ràng, trong lúc mơ hồ như giằng co lại như thế lực ngang nhau.

Bùi Lăng lập tức nhận ra hệ thống đang dung hợp tiên chức "Ban ngày" và tiên chức "Hắc dạ" của hắn!

Rầm rầm rầm...

Ánh sáng tím xanh chói mắt, kiếp lôi như sông lớn trào lên, vẫn còn tiếp tục rơi đập vào trên người Bùi Lăng. Trong chớp mắt lôi đình chạm đến thân thể lập tức hóa thành vô số điện xà nhỏ bé, bị đạo thể hấp thu sạch sẽ. Thời gian dần trôi qua, ánh sáng và bóng tối, u ám và rõ ràng, ban ngày và đêm tối bắt đầu dung hợp...

Tốc độ dung vô cùng hợp nhanh, toàn bộ hồng hoang khi thì sáng như ban ngày, khi thì lờ mờ như đêm, liên tục đan xen, chớp mắt sáng tắt.

Trong tối tăm, Bùi Lăng cảm thấy mình như hóa thân thành vòm trời ở phương thế giới này, ở phía trên chúng sinh vạn vật, ở phía trên toàn bộ hồng hoang, quan sát thiên địa.

Vạn sự vạn vật đều rõ ràng rành mạch ở trong mắt hắn.

Hắn thấy có tàn tiên loại tằm, vô số xúc tu nhúc nhích dưới lòng đất, thử đi săn một anh hài như nhân tộc, chạy trong rừng linh thực; hắn lại thấy đại dương mênh mông, gió to sóng lớn, có thuyền đánh cá chứa đầy cá bắt được, thủy thủ hoảng hốt kêu to, đau khổ giãy giụa, khẩn cầu tất cả tiên nhân và thiên đạo mà bọn họ biết đến, sau sóng gió có một Giao Nhân tóc lam cười khẽ, giao tiêu kéo vào nước biển, đuôi cá lộ ra đang hài lòng đập mặt nước chờ đợi huyết thực tươi mới; hắn còn chứng kiến nữ tiên chấp chưởng con suối mặc thải y, đuôi rắn uốn lượn qua rậm rạp cỏ cây, lúc ngoái nhìn trong trang nghiêm không mất vẻ diễm lệ...

Lúc này, Bùi Lăng cảm thấy mình là quân vương của phương thế giới này!

Chúa tể chúng sinh!

Tất cả sinh linh, tất cả mọi thứ trên thế gian đều hiện rõ chi tiết không bỏ sót ở trong mắt hắn!

Đây là... "Thiên"!

Biểu tượng "Thiên" của phương thế giới này!

Toàn bộ tiên chức, "Bản nguyên" đại đạo, pháp tắc, trật tự... Một phương thế giới như dâng trào, cuồn cuộn lan tới, đều trình lên trước mặt hắn.

Dường như chỉ cần ý niệm của hắn khẽ động là có thể lật đổ thiên địa, sửa đổi mặt trời lên mặt trăng lặn, nhiễu loạn chúng sinh!

Oanh! !

Một tiếng sét đùng đoàng đột nhiên vang lên.

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, đã thấy thiên kiếp vẫn mặc một bộ cung trang đỏ hồng, ngồi ngay ngắn trong huyết sắc bảo tọa phía trên thềm son lồng lộng.

Lôi đình cuồn cuộn trên đỉnh đầu đã dừng lại.

Không gian xung quanh chậm rãi lấp đầy, thời gian khôi phục như thường, khí tức của Bùi Lăng rộng lớn mênh mông, sâu không lường được trước nay chưa từng có.

Toàn bộ tiên chức, "Bản nguyên" đại đạo, pháp tắc, trật tự... Thế giới đã không còn bất kỳ bí mật gì ở trong mắt hắn.måt!

Thành Vương!

Thật thuận lợi!

"Leng keng! Hoàn thành độ kiếp...

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã thành Vương, hệ thống bắt đầu thăng cấp cho ngài...

"Leng keng! Kiểm tra ra hệ thống đang thăng cấp, hệ thống bắt đầu thăng cấp gấp bội.."

1104 chữ