Chương 2969 - Lung Trung Quan Nguyệt, Tiên Phàm Nhất Niệm

"Loại cách thành tiên này có cách gọi mới"

" [Tẩy Tiên} !"

Nói đến đây, ánh mắt lão giả đảo qua trước mặt tất cả Đại Thừa nhân tộc, trầm giọng nói, "Lần này số lượng tộc nhân thành tiên không ít "Tiếp theo, liên quan tới trình tự [Tẩy Tiên], phải dùng tâm nghe, dùng tâm nhớ "Không thể có bất kỳ sơ sót gì!"

Tất cả Đại Thừa lập tức nghiêm nghị đáp: "Vâng"

"Cô Miểu" ngẩng đầu nhìn về phía đài cao, trong mắt cũng đầy nghiêm túc.

Trong đoạn năm tháng hồng hoang này, cách thành tiên của tất cả nhân tộc đều không liên quan với Kiến Mộc, rõ ràng đi con đường làm trái thiên cương!

Thế nhưng, lúc này đối với hắn ta, có làm trái thiên cương hay không cũng không quan trọng, quan trọng nhất là thành tiên!

Vô Thủy sơn trang "Thùy Vũ", Cửu Nghi sơn "Tượng Tái" có tu vi giống hắn ta, chỉ vì một nhiệm vụ trong đoạn năm tháng này, đã im hơi lặng tiếng vẫn lạc!

Không thành tiên đều là sâu kiến Nếu không phải lần này thực lực của người dẫn đường tiên lộ đủ mạnh, chỉ sợ tất cả Đại Thừa bao gồm cả hắn ta cũng không thể sống qua ngày đầu tiên!

Nhưng ván cờ lần này cũng không thể chỉ dựa vào một mình người dẫn đường tiên lộ.

Dù Bùi Lăng có thực lực mạnh hơn, quân cờ ít hơn chín người cũng thất bại!

Bởi vậy, hiện tại mặc kệ cái giá phải trả như thế nào, hắn ta phải thành tiên trước!

Chỉ có cởi phàm thành tiên, ở nơi bốn bề nguy hiểm, trong năm tháng hồng hoang từng bước phải chết, mới có sức tự cơ bản nhất vệ Ngay lúc "Cô Miểu" nhanh chóng suy nghĩ, lão giả trên đài cao nói tiếp: "Cái gọi là [Tẩy Tiên], chính là thông qua một loạt thủ đoạn và quá trình làm trái thiên cương, lấy tiên vị được thiên đạo công nhận, tiên chức của yêu tộc dị tộc ngoại tộc, danh chính ngôn thuận để tộc nhân tộc ta nắm trong tay!"

"Loại cách thành tiên này, không ăn miếng thịt đầm đìa máu của tiên nhân, lại càng an toàn hơn trực tiếp nuốt xuống tiên nhân "Thế nhưng, tất cả trình tự đều phải dựa theo một cách cố định.

"Hiện tại ngọn núi mà chúng ta đang ở được gọi là Vọng Thê phong!"

"Nơi này từng có điển cố rất chân thực.

"Một vài năm trước, có ngao yêu tiên giống cái đi ra ngoài lịch luyện bị mị tước đánh lén, thân chịu trọng thương, vì tránh né truy sát đã hóa thành một nữ tử nhân tộc dung mạo quê mùa, đi vào một khu dân cư nhân tộc ở Vọng Thê phong "Khu dân cư nhân tộc kia coi nàng là nữ hài mồ côi lưu lạc bên ngoài, rất quan tâm nàng, thấy tuổi tác đã lớn, liền tìm cho nàng một mối hôn sự, là một thanh niên tốt cường tráng chân thành của tộc ta.

"Sau khi thanh niên kia kết làm phu thê với ngao yêu tiên, cũng không so đo nàng lười biếng xấu xí, ngược lại cực kỳ quan tâm nàng"

"Sau thiên trường địa cửu, ngao yêu tiên giống cái dần sinh ra chân tình, cảm thấy tuy nhân tộc không có thiên phú thần thông, cũng không có thiên phú thuật pháp, sinh ra yếu đuối nhưng tình nghĩa thâm hậu không giống trong yêu tộc, cho dù huynh đệ tỷ muội cùng phụ cùng mẫu cũng chỉ biết mạnh được yếu thua, truy tìm đại đạo, giữa đôi bên tẻ nhạt, không có chút tình cảm nào để nói"

"Sau khi thương thế của ngao yêu tiên giống cái chuyển biến tốt đẹp, cũng không nguyện ý rời đi, lại quyết định ở lại nhân tộc, đầu bạc đến già với thanh niên kia"

"Nhưng cả tộc ngao yêu phát hiện nàng du lịch đã lâu không về, lấy bí thuật huyết mạch truy tung đến đây, muốn giết tận nhân tộc, đưa nàng trở về tổ địa"

"Vì bảo vệ trượng phu của mình, cũng vì báo đáp nhân tộc nơi đây, tên ngao yêu tiên giống cái kia thi triển thủ"

đoạn cấm kỵ ngọc đá cùng nát, chém giết ngao yêu tiên truy tung đến đây gần như không còn!"

"Thế nhưng, trải qua chuyện này, ngao yêu tiên giống cái cũng là dầu hết đèn tắt"

"Trước khi nàng thân tử đạo tiêu đã đưa một thân tu vi, cảm ngộ đại đạo, đạo vận tinh huyết, góp nhặt nhiều năm, tiên nhân chi vị, truyền thừa tiên chức đoạt được... Toàn bộ truyền cho phu quân, khắc ghi tình cảm phu thê.

"Phu quân cũng là người si tình, sau khi thăng tiên đã đặt tên ngọn núi này là Vọng Thê phong, cuối cùng cả đời cơ thiếp thành đàn, lại từ đầu đến cuối chưa từng cưới chính thê.."

Lão giả rất cẩn thận kể hết đoạn truyền thuyết này, chợt nhìn quanh, trầm giọng nói, "Tiếp theo sẽ do một Đại Thừa muốn thành tiên đóng vai nhân vật chính nhân tộc trong câu chuyện "Còn yêu tiên hóa thân nữ tử nhân tộc xấu xí trong câu chuyện.."

Hắn ta nhìn chằm chằm dòng nước cuồn cuộn dưới đài cao, lập tức có một đạo khí tức lạnh lẽo, hỗn loạn, tà ác, sa đọa... Ấm vang bốc lên!

Rầm rầm...

Rất nhiều giọt nước hắt vẫy quanh mình, hiện ra một bóng dáng cao ngất.

Cả người hắn ta xanh đen như cóc, bọc mủ có to có nhỏ tràn đầy mắt dọc đỏ hồng, dòng máu tanh hôi không chịu nổi chảy xuôi, có từng tia từng sợi xúc tu lơ lửng ở giữa.

Đây là một đầu tàn tiên!

Chỉ có điều, khuôn mặt hắn ta ngây ngốc, ánh mắt tan rã, sau khi xuất hiện cũng không có ý công kích, dường như đã bị tách ra bản năng giết chóc.

Lão giả từ tốn nói, "Đây chính là ngao yêu tiên giống cái có tình cảm thâm hậu với thanh niên tộc ta, cam nguyện trả giá tất cả vì thanh niên tộc ta, phản bội tộc quần trong câu chuyện "Nghiêm ngặt dựa theo điển cố, đóng vai hoàn thành toàn bộ câu chuyện là có thể chiếm cứ tiên vị của tên tàn tiên này!"

1105 chữ