Chương 3008 - Lồng giam! (3)

Đương nhiên, nếu tên Cửu Vĩ Hồ kia đang ở bên cạnh, đối phương lấy mị thuật cưỡng ép tranh đoạt tâm thần hai vị tiền bối này với hắn... Có khả năng lớn "Tử Tắc" tiền bối và "Phục Cùng" tiền bối sẽ trực tiếp biến thành đồ đần cái gì cũng không biết...

Suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng đã giải trừ [Hoặc Hồn thần thông).

Ánh mắt "Tử Tắc" và "Phục Cùng" hơi hoảng hốt, lập tức tỉnh táo lại!

Hai người mờ mịt nhìn quanh, nhưng lúc ánh mắt chạm tới Bùi Lăng đã lấy lại tinh thần.

"Tử Tắc" thở dài một tiếng, vẻ mặt vui mừng, cuối cùng Bùi Lăng đã tới cứu hắn ta!

"Phục Cùng" cũng thầm thở phào, không hiểu sao bị vật liệu tu luyện bắt đi, còn suýt nữa bị coi là vật liệu tu luyện...

Cửu Vĩ Hồ trong năm tháng hồng hoang lại có nhiều vật liệu tiên nhân như vậy!

Chẳng trách những Đại Thừa vào ván cờ trước đó lại chết nhanh như vậy!

Nghĩ tới đây, "Phục Cùng" nhìn về phía Bùi Lăng, khẽ gật đầu: "Bùi Lăng, lần này nhờ có ngươi!"

"Chỉ có điều, ta bị Cửu Vĩ Hồ bắt đến nơi đây, vẫn giam giữ trong lao ngục ở hang đất bên, vẫn không biết gì về tình huống nơi này "Tử Tắc" cũng nói theo: "Làm phiền Bùi thánh tử ra tay"

"Ta bị Cửu Vĩ Hồ tộc bắt lại sớm hơn Phục Cùng, nhưng cũng như Phục Cùng, chỉ biết bên Cửu Vĩ Hồ có rất nhiều tiên nhân, còn lại hoàn toàn không biết gì cả"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức hiểu ra, "Tử Tắc" tiền bối và "Phục Cùng" tiền bối nhớ kỹ tất cả mọi chuyện trong lúc bị mị hoặc.

Chỉ có điều, hai người vẫn bị giam giữ trong hang đất, không biết nhiều về tình huống thật sự ở Thanh Khâu! Hắn cau mày, nếu lại không tìm được đường đi ra ngoài, cũng chỉ có thể thử dùng hệ thống uỷ thác... Suy nghĩ chưa hết, Bùi Lăng đột nhiên phát hiện cái gì đó, lập tức nhìn về phía bầu trời.

Trên bầu trời kiếp vẫn trùng điệp, trong mây có ánh sáng tím xanh sáng tắt, điện xà đi khắp, kiếp lôi lại xuất hiện.

Ầm ầm...

Lôi đình ngột ngạt nặng nề như binh qua ép vào trời cao.

Khí tượng khuấy động, gió mạnh gào thét.

Lại một trận kiếp lôi sắp giáng lâm!

Tất cả mọi người lập tức vô cùng cảnh giác.

Bùi Lăng đưa tay bắt pháp quyết, chuẩn bị thi triển tiên thuật bất cứ lúc nào.

Nhưng ngay sau đó...

Trong Thanh Khâu khổng lồ, một chỗ cấm chế thần niệm khó mà thăm dò đột nhiên mở ra, một tia sáng trắng vạch phá màn đêm, đến giữa không trung hóa thành một Cửu Vĩ Hồ hình thể to lớn như núi cao!

Cửu Vĩ Hồ kia da lông bóng loáng phiêu dật, chín cái đuôi dài như bình phong xòe ra ở sau lưng, trong lúc đạp không như một tòa dãy núi lơ lửng, bóng đen to lớn bao phủ toàn bộ núi rừng.

Dưới bóng đêm dày đặc, chỉ thấy dáng vẻ của nàng uyển chuyển mạnh mẽ, cho dù cách cực xa cũng có thể cảm nhận được khí huyết tràn trề trong cơ thể nàng.

Nhưng hiện tại vẻ mặt nàng vô cùng hoảng sợ, tứ chi không ngừng giãy giụa như cực kỳ kháng cự việc rời khỏi cấm chế.

Lúc đến giữa không trung, đầu Cửu Vĩ Hồ này không do dự chút nào, chỉ trong tích tắc đã thi triển vô số thủ đoạn phòng ngự.

Vân triện cổ xưa sáng tắt trong hư không quanh người nàng, bao quanh dày đặc.

Lúc này, thiên kiếp rơi xuống, lôi đình kinh khủng mênh mông giáng xuống.

Oanh! !!

Một tiếng vang kinh thiên động địa, bóng trắng biến mất không thấy gì nữa, Cửu Vĩ Hồ đã bị lôi kiếp tru diệt ngay tại chỗ.

Trên trời cao, tím xanh lăn lộn không ngớt, kiếp lôi còn đang ấp ủ như vẫn muốn tiếp tục.

Trong cấm chế nhanh chóng có con Cửu Vĩ Hồ thứ hai bay ra.

Con Cửu Vĩ Hồ này cũng khổng lồ mạnh mẽ, vẻ mặt hoảng sợ, vừa giãy giụa vừa giận dữ hét: "Ta vừa đến Độ Kiếp kỳ!"

"Ta còn chưa chuẩn bị độ đạo kiếp!"

Còn chưa nói dứt lời, trong cấm chế truyền ra một giọng nói lạnh lùng: "Đồng tộc Độ Kiếp kỳ khác đều đã vẫn lạc dưới thiên kiếp.

"Hiện tại, ngươi là vị Độ Kiếp kỳ cuối cùng"

"Trận thiên kiếp này nhất định đến vì ngươi!"

"Dù ngươi có thể vượt qua trận đạo kiếp này hay không, đều phải đi!"

Tiếng nói quanh quẩn, trời cao lấp lóe điện quang, thiên địa sáng tắt.

Oanh! !

Lôi đình to lớn như lưỡi đao rơi xuống, rắn chắc chém trúng vào tên Cửu Vĩ Hồ kia.

Hắn ta không chút giãy giụa, hình thần câu diệt ngay tại chỗ!

Nhìn tình cảnh quái đản này, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình.

"Không Mông" và "Mặc Côi" cũng đầy nghi ngờ, trong đôi mắt sáng ngời đầy vẻ khó hiểu.

Thiên kiếp này...

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Còn có, Thanh Khâu trống rỗng to lớn như vậy, Cửu Vĩ Hồ tộc đều trốn ở trong cấm chế là vì e ngại thiên kiếp?

Vậy lúc bọn họ vừa tiến vào Thanh Khâu, vì sao...

Đang nghĩ ngợi, kiếp vẫn trên trời cao chầm chậm xoay tròn, trong tầng mây cuồn cuộn hiện ra một cái vòng xoáy to lớn.

Vòng xoáy bao trùm vạn dặm, phát động gió mạnh bạo ngược.

Phía trên Thanh Khâu, ngàn vạn cỏ cây kịch liệt lay động, tầng tầng lớp lớp rừng cây bốc lên, lá rụng nhao nhao như sóng to gió lớn.

Ở trung tâm vòng xoáy có ánh sáng tím xanh mau lẹ sáng tắt, uy áp kinh khủng bao phủ khắp nơi.

Ánh sáng trắng chói mắt chiếu khắp thiên địa, hồng thủy như tích lũy tới cực điểm sắp dâng trào.

Tiếng ầm vang cuồn cuộn hội tụ, vòng lôi kiếp tiếp theo sắp giáng lâm! Trong cấm chế, giọng nói lạnh lùng kia lại vang lên: "Xảy ra chuyện gì?"

"Vì sao thiên kiếp còn chưa kết thúc?"

1102 chữ