Chương 3308 - Mọi người đều biết... (2)

Toàn bộ phương thiên địa này rơi vào sự rung động vi diệu, như ngay sau đó tất cả giới tuyến thời gian nơi đây sẽ tan thành mây khói, hắn ta sắp đối mặt với Bùi Lăng ở một chỗ năm tháng khác!

Nhưng ngay lúc này, cảnh tượng trong đầu "Phất Uyên" lập tức biến ảo, hắn ta thấy Bùi Lăng đứng ở trong thâm cốc trước mặt, trên dưới cả người đột nhiên dấy lên chân hỏa hừng hực.

Trong chớp mắt hắn đã biến mất không thấy gì nữa!

Cùng lúc đó, "Thời gian" xung quanh như gợn nước rung chuyển, chớp mắt đã vững chắc, cỏ cây đài cao vốn đang biến ảo đều khôi phục như thường.

"Đối vương" thất bại!

Vẻ mặt "Phất Uyên" không thay đổi, lại thi triển tiên chức "Quan Thiên" tìm kiếm vị trí tên nhân tộc kia.

Chẳng mấy chốc, trong đầu hắn ta lại xuất hiện một cảnh tượng...

Hắn ta thấy một nhân tộc huyền bào quen thuộc mặt không thay đổi phi độn trong tầng tầng lớp lớp rừng cây Thanh Khâu, sau người tay áo tung bay, ba tên nữ tu nhân tộc tiên tư dật mạo theo sát, hai tên nam tu nhân tộc khí tức khác hẳn, cùng tên thiếu nữ Cửu Vĩ vừa gặp.

Nhìn hành động của nhân tộc huyền bào kia, hình như mục đích rất rõ ràng.

Những tu sĩ loài người nhắm mắt đi theo lại như vẫn không rõ bọn họ phải đi làm cái gì...

Nhìn qua tình cảnh này, trong mắt "Phất Uyên" lập tức thoáng qua vẻ nghi ngờ.

Sao tu vi của tên nhân tộc kia lại biến thành Đại Thừa?

Suy nghĩ chưa dứt, kiếp vẫn cuồn cuộn trên trời cao, tử mang thật lớn đâm rách bóng tối, lấy khí thế bàng bạc gào thét đánh thẳng xuống.

Lại một đạo kiếp lôi vô cùng kinh khủng nhắm chuẩn "Phất Uyên", ầm vang đánh xuống Lôi đình nổ tung trên trời cao, như cũng chia cắt trời trong xanh thành vô số mảnh vỡ nhỏ bé, khí thế cường đại chưa rơi xuống đã ép tới vô số cỏ cây đổ rạp từng tầng ra bốn phía, giữa cát bay đá chạy, thiên uy huy hoàng sôi trào mãnh liệt khiến chúng sinh như muốn ngạt thở.

"Phất Uyên" lập tức lấy lại tinh thần, nhìn qua kiếp lôi đập vào mặt, trong lòng hắn ta lập tức sinh ra một loại trực giác cực kỳ mãnh liệt.

Chỉ cần đạo kiếp lôi này rơi xuống sẽ chém đứt đầu rồng của hắn ta, bổ tới tứ chi của hắn ta, hoàn toàn nghiền nát toàn bộ thể xác của hắn ta!

Kiếp lôi vô cùng mau lẹ, nhanh như tâm niệm, "Phất Uyên" không kịp do dự, lập tức sửa đổi định nghĩa "Đầu lâu"

thành "Sừng rồng"

Sửa đổi định nghĩa "Tứ chi" thành "Một đốt xương ngón tay".

Sửa đổi định nghĩa "Thịt nát xương tan" thành "Cắt đứt cơ bắp trên một đoạn đốt ngón tay".

Oanh!

Lôi quang mênh mông như đại dương mênh mông ngang ngược nuốt sống toàn bộ thiên địa, ánh sáng trắng sáng tỏ vô song chôn vùi tất cả.

Một lúc lâu sau, ánh sáng cường đại dần tán đi, một đôi sừng thú Long tộc linh cơ dạt dào, uy nghiêm quanh quẩn; một đốt xương ngón tay Long tộc trong suốt như ngọc, khí tức cường đại; cùng một đoạn gân rồng thẩm thấu long huyết, linh khí đặc biệt nồng đậm sền sệt như tán hoa đầy trời rơi xuống từ trời cao, rơi vào trong rừng rậm Thanh Khâu. Cương phong gào thét, lượn quanh khắp núi.

Tất cả lực lượng kiếp lôi đều tập trung ở trên người "Phất Uyên", không có chút phân tán nào, cỏ cây xung quanh vẫn như cũ, chưa từng nhận bất kỳ hao tổn gì.

Giữa không trung, "Phất Uyên" duy trì nguyên hình kim long, thể xác khổng lồ nhét đầy trời trong xanh, long uy kinh khủng ép ngang vạn sơn, chỉ có điều... Đôi sừng rồng hoa mỹ trên đỉnh đầu đã bị cắt đến tận gốc rễ, long trảo đạp không gãy mất một đoạn đốt ngón tay.

Ngoại trừ cái đó ra không có vết thương nào.

Lúc này khí cơ lưu chuyển, sừng gãy và ngón tay đứt của hắn ta lập tức sinh cơ phun trào, bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Không rảnh chờ thương thế phục hồi như cũ, "Phất Uyên" đã bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện dưới một thác nước.

Thác nước ầm vang như dải lụa chạy thẳng vào đầm sâu, trong gợn sóng trùng điệp, ngọc vỡ bay tán loạn. Bên bờ đầm có hoa khiên ngưu ngắn quấn quanh, rêu xanh mọc lan tràn, nhà tranh vắng lặng.

So sánh phong cảnh nơi đây với Thanh Khâu xinh đẹp không hề thu hút chút nào, không có bất kỳ điều đặc biệt gì.

Theo cảnh tượng thấy trong tiên chức "Quan Thiên", ở phương địa giới này còn có một gian nhà tranh rào ngắn vây quanh!

Tên nhân tộc tranh đoạt Tôn vị với hắn ta đang dẫn theo năm tên tu sĩ nhân tộc ba nữ hai nam cùng tên thiếu nữ Cửu Vĩ kia đi vào cổng nhà tranh!

"Phất Uyên" không do dự chút nào, lập tức tiếng nói lạnh như băng: "Cùng cổ!"

"Cùng kim!"

"Cùng vị!"

"Đối vương!"

Tiếng nói tào rào vừa ra, xung quanh tất cả như thường, trong tiếng nước vù vù không có bất kỳ biến hóa nào. "Đối vương" lại thất bại!

"Phất Uyên" lập tức khẽ giật mình, xảy ra chuyện gì?

Không đợi hắn ta tiếp tục suy nghĩ, Bùi Lăng trong cảnh tượng "Quan Thiên" đã đẩy ra cửa lớn!

Trong nhà tranh trống rỗng không có chút dụng cụ nào, cũng không có ngăn cách, cho dù ở ngoài cửa cũng có thể nhìn một cái không sót gì.

Chỉ thấy trên mặt đất đối diện cửa lớn trưng bày một đoạn sừng rồng linh cơ dạt dào, một đoạn xương rồng oánh nhuận như ngọc, và... Một bó gân rồng!

Sừng rồng, xương rồng, gân rồng đều khí cơ cường đại, lực lượng huyết mạch vô cùng cường thịnh, không ngừng tiêu tán ra khí tức khiến "Phất Uyên" cực kỳ quen thuộc, giống như đồng máu đồng nguyên với hắn ta, độc nhất vô nhị.

1084 chữ