Chương 2979 - Vị trí Tiên Đế còn trống

Lúc này khí tức của hắn vô cùng hoàn mỹ như là tạo vật không tì vết trong thiên địa, giơ tay nhấc chân đều tràn đầy lực lượng mênh mông, dường như một ý niệm có thể dời núi lấp biển, hái trăng bắt sao, có thể hô mưa gọi gió, long trời lở đất!

Nhìn bóng tối quen thuộc xung quanh, cùng trụ trắng trong bóng tối lồng lộng, chờ đợi giây lát lại không có bất kỳ biến hóa nào, Bùi Lăng thầm thở phào.

Mặc dù lần này con đường của hắn không phải con đường đã thể hiện ra trước mặt "Yếm Khư" tiên tôn vào lần trước, nhưng cuối cùng đã tránh được con đường của "Ly La" tiên tôn và "Yếm Khư" tiên tôn!

[Thiên đạo chính thống]...

Ở trước mặt hai vị Tiên Tôn, trái phải nhảy ngang, đầu chi nhánh thăng tiên này thật sự muốn chết!

Cũng may dù là "Ly La" tiên tôn hay "Yếm Khư" tiên tôn, đôi bên đều đánh đến hừng hực khí thế, cũng không có ý muốn ra tay với hắn, nếu không...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức chuẩn bị rời đi.

Nhưng ngay lúc này lại nghe một giọng nói cực kỳ quen thuộc truyền vào trong tai hắn: "Thú vị!"

"Một trăm linh một trận đạo kiếp.."

"Phàm nhân, ngươi tên là gì?"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, đây là giọng "Yếm Khư tiên tôn!

Nhưng ngay sau đó hắn nhanh chóng phản ứng lại, không phải "Yếm Khư" tiên tôn mà là thiên kiếp!

Tâm niệm mới động, Bùi Lăng lập tức phát hiện cảnh tượng quanh mình lại biến hóa, bóng tối như thủy triều thối lui, chín cột trụ tan thành mây khói, quan tài huyết sắc nhạt lại, xiềng xích giăng khắp nơi lặng yên biến mất... Ánh sao lạnh lẽo tịch mịch như sóng to gió lớn mãnh liệt mà tới, thoáng cái tràn ngập toàn bộ tầm mắt. Hắn tiến vào một mảnh trời sao bao la bát ngát!

Ngôi sao gần gần xa xa có lớn có nhỏ, trong lúc ánh sao sáng tắt rét lạnh như sương như tuyết.

Nơi này, Bùi Lăng cũng không xa lạ.

Đây là trời sao trong (Minh Thiên Đại Mộng] ở Vĩnh Dạ hoang mạc!

Hắn đưa mắt nhìn quanh, chỉ thấy trong trời sao trước mặt, một bóng dáng quen thuộc không có dấu hiệu nào di ra.

Nàng mày ngài uyển chuyển, da trắng như tuyết dung mạo như hoa, cung trang đỏ hồng chiếu rọi mắt phượng trong vắt, uy nghi tự nhiên, trên dưới cả người có khí tức sa đọa, hỗn loạn, tà ác, lạnh lẽo... Dày đặc như thực chất, bành trướng tràn ngập, dù dung mạo hay khí tức đều giống "Yếm Khư" tiên tôn như đúc!

Sau khi bóng dáng này xuất hiện, ánh mắt như điện nhìn chằm chằm Bùi Lăng, tiếng nói bình thản: "Hư minh tụ tán, thiên địa chìm nổi"

Tiếng nói vừa dứt, nàng đột nhiên "A" một tiếng, chợt khôi phục vẻ lạnh nhạt, lại nói tiếp, "Trên người ngươi có tiên vị mà bản tọa cho "Hơn nữa còn là hai cái "Có phải ngươi là đệ tử của bản tọa trong năm tháng tương lai hay không?"

Tiên vị...

Sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh, nhưng trong lòng thì nhẹ nhàng thở dài.

Vị trước mặt không chỉ là thiên kiếp, hơn nữa là vị bị phong ấn trong Vĩnh Dạ hoang mạc ở Bàn Nhai giới hậu thế!

Nghĩ đến đây, hắn lập tức lắc đầu, rất cung kính thi lễ một cái, nói: "Bẩm tiền bối, danh hào của vãn bối gọi là U Dương"

"Trong năm tháng đời sau, vãn bối và tiền bối vừa quen đã thân, tương hỗ là tri kỷ, là bạn vong niên không có xa cách "Chỉ có điều, vãn bối cũng không phải đệ tử của tiền bối"

Hiện tại ngoại trừ tên thật, hắn có hai tôn hiệu, một là "Yểm"; hai là "U Dương". "Yểm" là tôn hiệu hắn đặt cho mình từ lần thứ nhất tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc. "U Dương" là "Phục Cùng" tổ sư ban tên.

Trang Thục công chúa ở hậu thế rất rõ ràng tên thật và tôn hiệu "Yểm" của hắn.

Bởi vậy, vì đề phòng thay đổi năm tháng bình thường, hắn không sử dụng tên và tôn hiệu "Yểm" này của mình. Nghe vậy, thiên kiếp biến thành nữ tử cung trang đỏ hồng khẽ gật đầu.

Bạn vong niên tương lai... Nàng nhìn tên nhân tộc này, thật sự rất vừa mắt, tràn đầy thiện cảm không có chút lý do nào!

Thiên kiếp biến thành nữ tử cung trang đỏ hồng không tiếp tục đề tài này, mà gọn gàng dứt khoát nói việc chính: "Một trăm linh một trận đạo kiếp.."

"Con đường của ngươi rất thú vị!"

"Cực hạn của thiên đạo là [Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp], tất cả một trăm trận đạo kiếp"

"Từ xưa đến nay, có thể thành tựu loại nội tình này, đã có thể đếm được trên đầu ngón tay"

"Chưa bao giờ có ngoại lệ!"

"Bây giờ ngươi lại có được một trăm linh một trận đạo kiếp"

"Mặc dù chỉ nhiều hơn một kiếp.."

"Nhưng một kiếp này lại mang ý nghĩa con đường mới!"

"Mang ý nghĩa siêu thoát!"

"Con đường hiện tại của ngươi đã là làm trái thiên cương, nhưng lại là thiên cương mới...

Bùi Lăng nghiêm túc nghe, con đường hiện tại của hắn là [Thiên đạo chính thống 1!

Làm trái thiên cương, thiên cương mới...

Đây là đồng thời đi con đường của hai vị Tiên Tôn là "Yếm Khư" và "Ly La"?

Lúc này, thiên kiếp biến thành nữ tử cung trang đỏ hồng lại nói tiếp: "Thế nhưng, bây giờ ngươi tốt nhất phải nhanh chóng thành tiên!"

"Con đường này mới mở, cực kỳ không ổn định.

"Một khi chờ đường ổn định lại, con đường này là cực hạn của thiên đạo mới!"

"Đến lúc đó, con đường này sẽ hoàn toàn khuynh hướng trật tự, lại không bất kỳ quan hệ gì với hỗn độn.

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, nhanh chóng hỏi: "Ý của tiền bối là, hiện tại ta đi con đường này không thuộc về trật tự, cũng không thuộc về hỗn độn 1102 chữ