Chương 3086 - Bù đắp tiên lộ

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Tự Hàn Ung đứng dậy, nhu hòa nói: "Bản cung Tự Hàn Ung, nhân tộc, cầm kỹ của ngươi có thể gọi là lô hỏa thuần thanh"

"Khuyết tiên khúc này cũng là diệu âm vô thượng"

"Không biết có thể tạm thời dừng bước, lại gảy một lần cuối cùng?"

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển đã thu hồi (Lăng Ba Hàn Long Cầm], nghe vậy lại không có ý đáp lời, trực tiếp một phát bắt lấy cổ tay Long Hậu, bước về một phương hướng.

Cổ tay Long Hậu trắng như sương, có lẽ ngồi ở trong núi đã lâu, cổ tay hơi lạnh còn dính giọt nước mang theo một chút mây mù đặc biệt của vùng núi như cánh hoa sơn trà màu trắng dính giọt sương sớm, lại như là tiếng sột soạt mưa phùn ngày xuân làm cành liễu ướt nhẹp. Non mềm, tinh tế, mang theo hơi nước tràn trề sức sống mạnh mẽ.

Đột nhiên bị một phàm nhân kéo cổ tay, Tự Hàn Ung không hề phản kháng, chẳng mấy chốc đã bình tĩnh đi theo sau lưng Bùi Lăng.

Dù sao chỉ nghe tiên khúc một lần cuối cùng sẽ ra tay, cứ xem tên nhân tộc này muốn dẫn nàng đi nơi nào...

Nghĩ vậy, Tự Hàn Ung mơ hồ cảm thấy có chỗ nào đó không đúng, nhưng chẳng mấy chốc lại cảm thấy tất cả bình thường.

Nàng là Long Hậu Long tộc, là huyết mạch đích hệ sinh ra cường đại, địa vị, tu vi, cảnh giới... So với tộc quần huyết thực hoàn toàn là cách biệt một trời!

Căn bản không cần lo lắng chỉ là một phàm nhân lại làm hại đến nàng Thế là, Tự Hàn Ung không do dự, lúc này cách không phân phó cho Giao Nhân thị nữ: "Đợi thêm một ngày!"

Hồng hoang.

Thanh Khâu.

Đảo hoang trong hồ.

Mấy đạo lôi ngấn đan xen rơi xuống, cỏ cây mạnh mẽ nhao nhao suy tàn, lúc này chỉ còn thân cành khô héo, đứng sừng sững khô diệt từng khúc trong cơn gió dài.

Lầu nhỏ vắng vẻ, lá rụng bay tán loạn quanh mình, nước hồ đen sì nặng nề như mặt kính tối tăm, chiếu rọi ngàn van lá rụng, chúng mộc khô bại, cảnh tượng lạnh lẽo.

Nơi xa, trời cao ảm đạm, hai bóng dáng đạp không mà đi, từng bước đến đây.

Chính là Bùi Lăng và Long Hậu Tự Hàn Ung.

Hai người tay áo bồng bềnh, lúc bước đi trông như chậm chạp, thật ra tiến lên mau lẹ, mỗi một bước rơi xuống đều lập tức na di một khoảng cách tương đương.

Trong nháy mắt, bọn họ đã đi đến phía trước lầu nhỏ.

Tự Hàn Ung váy áo bay lên, hoàn bội đinh đang, bị Bùi Lăng lôi kéo cổ tay bước đi, từ đầu đến cuối không biểu hiện ra vẻ mất kiên nhẫn gì.

Dường như đây là một việc đương nhiên, chuyện thiên kinh địa nghĩa!

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, sắc mặt bình tĩnh không lay động, cũng như kéo Long Hậu đến nơi này là hành động thuận lý thành chương, không có bất cứ vấn đề gì, trong lòng lại vô cùng lo lắng, nơm nớp lo sợ.

Bây giờ tình huống này, chắc chắn hệ thống muốn bù đắp câu chuyện mà nhân tộc soạn bậy cho hắn! Lần trước con đường [Thiên đạo chính thống] này là "Yếm Khư" tiên tôn tự mình ra tay, khiến câu chuyện do nhân tộc soạn bậy làm giả hoá thật!

Lúc đó, việc duy nhất thật sự xảy ra trong toàn bộ câu chuyện xưa là hắn một mình xông vào Thuỷ tinh cung Long tộc.

Bởi vậy, lần đó "Yếm Khư" tiên tôn ra tay, lấy hiện thực làm tham chiếu, toàn bộ câu chuyện đều bắt đầu từ sau khi hắn xông vào Long cung.

Nửa đoạn trước của câu chuyện xưa vẫn trống chỗ... Nhưng bây giờ vì hành trình Thanh Khâu liên quan đến ván cờ, hắn đi tới quá khứ đã trôi qua. Thao tác hiện tại của hệ thống là bù đắp nửa đoạn trước của câu chuyện xưa kia... Câu dẫn Long Hậu!

Long Hậu là sự tồn tại rất quan trọng của Long tộc, huyết mạch cường đại, tu vi cũng cực kỳ khủng bố, một khi phát hiện bất kỳ điều khác thường nào trong quá trình này, hắn nhất định chết không có chỗ chôn. Bùi Lăng nhớ rất rõ, trong câu chuyện do nhân tộc soạn bậy có nhiều chỗ không hợp thói thường!

Long Hậu thích âm nhạc, ngẫu nhiên hạ giới bị tiếng đàn tấu của phàm nhân hấp dẫn, vừa thấy đã yêu hắn, sau đó hóa thân nữ tử phàm nhân cùng hắn quen biết mến nhau, bái đường thành thân, sau đó mang thai vì hắn.

Đã là Long Hậu, còn bái đường thành thân cùng hắn?

Câu chuyện do đám tiên dân nhân tộc mồm năm miệng mười bịa ra này, căn bản cũng không có bất kỳ logic gì!

Sở dĩ nửa đoạn sau của câu chuyện có thể trở thành tiên lộ của hắn, là vì "Yếm Khư" tiên tôn tự mình ra tay!

Còn nửa đoạn trước...

Vừa rồi hệ thống vẫn đi trên Kiến Mộc, lấy trộm lực lượng của "Yếm Khư" tiên tôn!

Hơn nữa cho đến bây giờ, Long Hậu còn chưa hóa thân phàm nhân, trong đó có rất nhiều chi tiết không hợp với trong tình tiết trong câu chuyện.

Đây cũng là vì Long Hậu quá mạnh, đang chống cự tiên lộ của hắn!

Hiện tại hệ thống đưa Long Hậu đến khu vực Thanh Khâu, lại là vì Thanh Khâu vừa bị thiên kiếp phong tỏa, có nghĩa "Yếm Khư" tiên tôn vừa ra tay ở Thanh Khâu, nơi này có vết tích của "Yếm Khư" tiên tôn!

Hiện tại điều duy nhất khiến hắn khó hiểu, tại sao lúc hắn đang gảy đàn lại xuất hiện phía trên Kiến Mộc? Là "Ly La" tiên tôn ra tay?

Không có khả năng!

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đã bị hệ thống điều khiển, lôi kéo Long Hậu đi vào trong lầu nhỏ.

1086 chữ