Chương 3128 - Tổ sư "Trọng Minh"

"Tiên thuật tức là tiên nhân chi thuật, sau khi chúng sinh thành tiên mới có thể sử dụng thuật pháp này"

"Loại tiên thuật này ẩn chứa lực lượng thiên cương, lúc thi triển có thiên cương quán chú trong đó, cho nên uy năng mạnh mẽ"

"Thứ hai là tiên thuật làm trái thiên cương"

"Tất cả tiên thuật không tuân thủ thiên cương, xúc phạm thiên cương, chưa từng thành tiên đã có thể thi triển.. Đều được xếp vào đây"

"Tiên thuật làm trái thiên cương thiếu lực lượng thiên cương, so sánh với tiên thuật đại đạo thì yếu hơn rất nhiều!"

"I Phổ Thế Hỉ Nhạc], (Kim Quan Táng Thế) và (Quy Khứ Lai Hề] đều là như thế!"

"Loại thứ ba là tiên thuật hỗn độn!"

"Loại tiên thuật này, từ căn nguyên đến lý niệm, từ lý niệm đến quá trình, từ quá trình đến kết quả... Đều đối lập với thiên cương"

"Trên bản chất, thứ tiên thuật này làm trái không phải thiên cương, mà là thiên đạo!"

"Theo một ý nghĩa nào đó tiên thuật hỗn độn cực kỳ tương tự với loại tiên thuật làm trái thiên cương thứ hai"

"Ngoại trừ nhân tộc ta, trong mắt tất cả tiên nhân ngoại tộc, tiên thuật hỗn độn cũng cùng một loại với tiên thuật làm trái thiên cương"

"Nhưng tiên thuật hỗn độn ẩn chứa lực lượng hỗn độn hồng mông thời khắc Thái Sơ, uy năng vượt xa tiên thuật làm trái thiên cương!

"Bây giờ quy tắc thiên đạo có biến, chỉ không thể sử dụng tiên thuật làm trái thiên cương"

"Về phần tiên thuật đại đạo và tiên thuật hỗn độn, hiện tại đều không bị ảnh hưởng"

"Lần này ta nhận được tiên thuật đại đạo!"

"Dựa theo định nghĩa thiên đạo, đây mới là tiên thuật bình thường"

Nói xong, "Cô Miểu" vung ống tay áo một cái, chín cái ngọc giản màu sắc cũ kỹ, khí tức tang thương lập tức xuất hiện ở trước mặt mọi người, chậm rãi chìm nổi.

Hắn ta tâm niệm vừa động, ngọc giản như yến non về rừng, nhao nhao rơi vào trong tay chín người.

"Cô Miểu" nhìn qua đám người, nghiêm nghị nói: "Tiên thuật đại đạo chỉ có tiên nhân mới có thể thi triển"

"Nhưng đại chiến sắp bắt đầu!"

"Cho dù hiện tại tu vi chỉ là Đại Thừa, đến lúc đó chưa chắc không thể thành tiên!

"Lúc này nhanh chóng quan sát, chuẩn bị sau khi thành tiên lập tức nắm giữ!"

Nghe vậy, đám người "Hồn Nghi" gật đầu, chợt nhao nhao cầm ngọc giản lên, nhanh chóng xem xét.

Không lâu sau, bọn họ đã ghi nhớ toàn bộ những tiên thuật này.

Lúc này, "Trường Tụy" lại hỏi: "Phía dưới tiên nhân không thể tu luyện tiên thuật đại đạo"

"Vậy chúng ta có thể tu luyện tiên thuật hỗn độn?"

"Cô Miểu" lập tức lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Tiên thuật hỗn độn không có hạn chế tu vi"

"Nhưng dù là tiên nhân chân chính, tu luyện tiên thuật hỗn độn cũng rất dễ hóa thành tàn tiên!"

"Theo ta biết, toàn bộ nhân tộc hồng hoang chỉ có một vị thành công nắm giữ một môn tiên thuật hỗn độn.

Nghe đến đó, "Trường Tụy" khẽ nhíu mày, nhưng chẳng mấy chốc đã lấy lại tinh thần, nhanh chóng hỏi: "Là vị tiền bối nào?"

Trong tiếng nói của "Cô Miểu" đầy ý sùng kính: "Hiện tại người mạnh nhất nhân tộc hồng hoang là Vô Thủy tổ sư!"

Trên Tri Âm phong, tầng nham thạch đỏ thẫm xếp như biển máu cuồn cuộn.

Nơi xa cự mộc nguy nga, quần tiên như mây.

Trong cơn gió mạnh gào thét, ba bóng người ống tay áo phần phật.

Nghe "Luân Hồi" tổ sư giảng giải, Bùi Lăng thầm thả lỏng, nói cách khác sau này đại chiến bắt đầu, hắn chỉ cần dẫn theo Đại Thừa Bàn Nhai giới xông lên Kiến Mộc, tất cả mọi chuyện sau đó đều không liên quan với hắn.

Dù là hắn vừa leo lên Kiến Mộc, ngay sau đó nhân tộc đã chặt đứt Kiến Mộc cũng không ảnh hưởng đến việc hắn leo lên Kiến Mộc, hà nâng phi thăng.

Nhưng với tình huống hiện tại của hắn, dù leo lên Kiến Mộc tiến vào giới thiên thượng giới cũng không biết có thể quay về năm tháng ban đầu hay không...

Đang nghĩ ngợi, một giọng nói trầm thấp u lãnh đột nhiên truyền đến.

"Chúng sinh hằng lợi, nguyên hóa chân cơ"

"Đã dòm chí bí, minh soát vô cực!"

Tiếng nói vừa dứt, một bóng người áo gai lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở đỉnh núi.

Áo bào của hắn ta không may không hoa văn, khí tức tinh khiết, phong nghi to lớn như núi cao lồng lộng, lại như sóng lớn cuồn cuộn, mênh mông hào hùng không thể đo lường!

Vừa xuất hiện đã đứng song song với ba người, vừa vặn đứng bên phải Bùi Lăng.

Người đến đứng chắp tay, ánh mắt như điện nhìn chằm chằm Kiến Mộc nơi xa, nhàn nhạt hỏi: "Những người khác còn chưa tới?"

Dường như "Luân Hồi", "Hàn Ảm" không hề cảm thấy bất ngờ với sự xuất hiện của hắn ta, "Luân Hồi" trả lời ngắn gọn: "Sắp"

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, vị bên cạnh... Lại là một vị tiên tổ khai phái chín tông!

Hắn ta quần áo mộc mạc, khí chất hơi tương tự với Trọng Minh tông "Phục Cùng" tiền bối.

Là tổ sư khai phái Trọng Minh tông!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức quay người thi lễ với vị tiên tổ nhân tộc vừa xuất hiện, cực kỳ cung kính nói: "Đệ tử Bùi Lăng gặp qua Trọng Minh tiền bối!"

"Trọng Minh" xoay đầu lại nhìn về phía Bùi Lăng, chỉ khẽ gật đầu, bình tĩnh nói: "Ngươi đã biết đạo hiệu của ta, lại tự xưng đệ tử, nhất định có duyên với ta trong năm tháng hậu thế!"

"Hiện tại đại chiến sắp đến, nhưng khoảng cách chính thức khai chiến còn có chút thời gian "Theo ta!"

"Trước tiên đi quan tâm những Đọa Tiên ngoại tộc kia!

1105 chữ