Chương 3057 - Phụ nhi tình thâm (2)

Vì vậy, tất cả thủ đoạn đều không cùng một thời không với hắn ta, không cách nào làm hắn ta bị thương Nhưng tên đồng tộc trước mặt cũng nắm giữ lực lượng năm tháng, có thể công kích đến hắn ta bình thường!

Một kích thành công, thiếu nữ Cửu Vĩ lập tức ngọt ngào nói: "Ngươi là phụ thân của ta"

"Giữa phụ nhi có liên hệ huyết mạch"

"Dù ta làm gì ngươi, dù ta chọc giận ngươi đến mức nào, tất nhiên ngươi đều không nỡ trách cứ ta"

Nói xong, nàng nhanh chóng tiếp tục nói, "Vị nhân tộc kia bắt đầu tàn sát Thanh Khâu...

Còn chưa nói hết câu, một cái hồ trảo to lớn đột nhiên đánh vỡ hư không, về xuống đầu nàng! Cách đó không xa, ống tay áo "Tử Tắc" không gió phần phật, một cánh tay chui vào hư không, trong hai con ngươi có ánh sáng lưu chuyển, sau lưng nhô ra hư ảnh chín cái đuôi cáo tuyết trắng xoã tung như yêu mị, sát ý lạnh thấu xương. Oanh! !

Hồ trảo mang theo tiếng rít lên chấn động trời cao, hung hăng rơi trên mặt đất, chỉ một thoáng cát bay đá chạy, thung lũng vốn bằng phẳng hiện ra mấy đạo cống rãnh, bên trong có suối ngầm ào ạt phun ra ngoài.

Cát bụi bay lả tả trộn lẫn hơi nước lơ lửng giữa không trung.

Thiếu nữ Cửu Vĩ áo trắng tung bay, rất nhẹ nhõm tránh đi một kích này, chỉ có điều lời nói nhớ lại tiếp theo đã bị cắt ngang.

Tế lập tức nói: "Phụ thân! Ngươi nhanh nhớ lại tình huống lúc đó, ta đối phó nàng!"

Quánh không do dự, nhanh chóng mở miệng: "Vị nhân tộc kia.."

Hắn ta vừa nói một câu, thiếu nữ Cửu Vĩ đột nhiên đưa tay, nắm một cái vào giữa không trung.

Hồ hỏa sáng chói lập tức thiêu đốt toàn bộ thung lũng.

Ánh lửa cuồn cuộn như biển, trào lên gào thét, trong chớp mắt đã bao phủ Quánh và Tế.

Sắc mặt Quánh và Tế đều nặng nề.

Bây giờ bọn họ bị nhốt ở trong nhục thân nhân tộc, bị giới hạn bởi nhục thân yếu ớt của nhân tộc, căn bản không phát huy được toàn bộ thực lực của bọn họ!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Quánh và Tế đồng thời ra tay, Cửu Vĩ to lớn tung hoành trong hư không như biển mây và xiềng xích trùng điệp, hóa thành phòng ngự tinh mịn chặn đập ánh lửa vào mặt.

Vù vù vù...

Ánh lửa huy hoàng trong giây lát, chầm chậm tán đi.

Cùng lúc đó, Cửu Vĩ nhét đầy càn khôn cũng lặng yên thu hồi.

Bụi mù lộn xộn chậm rãi bay xuống, sắc mặt "Phục Cùng" trắng bệch, vết thương tay cụt đã ngừng đổ máu; "Tử Tắc" áo bào tàn tạ, râu tóc đều bị thiêu cháy, vẻ ngoài chật vật.

Đôi mắt hai người sáng như đuốc, lạnh lùng nhìn qua thiếu nữ Cửu Vĩ.

Trong đôi mắt có sát ý cao ngất.

Thiếu nữ Cửu Vĩ khẽ mỉm cười, lúc này không còn nói nhảm, trực tiếp ra tay.

Quánh và Tế cũng không do dự, sát chiêu thuộc về Cửu Vĩ Hồ tộc ầm vang lên, đan xen trên trời cao.

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Thanh Khâu.

Đình viện trong thần miếu.

Ngọc thụ vẫn lượn quanh, linh hương cháy hừng hực, hơi khói cuồn cuộn.

Sắc mặt Cửu Vĩ Hồ trưởng lão bất động, trong bóng tối nhanh chóng truyền âm cho nhau: "Xảy ra chuyện gì? Không tìm thấy tộc trưởng!"

"Ta cũng vậy!"

"Ta đã lặp đi lặp lại niệm tôn tên của tộc trưởng, nhưng không có bất kỳ đáp lại gì"

"Cũng không cách nào liên hệ Thiếu chủ Tế"

"Không sai, ta cũng niệm nói tôn tên Thiếu chủ, Thiếu chủ cũng không có động tĩnh gì.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Vì sao tộc trưởng đột nhiên rời đi?"

"Thiên kiếp bên ngoài khí thế hung hăng, thiên kiêu tộc ta vẫn lạc đã không phải số ít... Thậm chí mấy vị đồng tộc Độ Kiếp kỳ cũng đã chôn vùi dưới kiếp lôi, tình huống khẩn cấp, nhất định phải lập tức tìm ra tộc trưởng!"

"Không sai! Tế tự chưa kết thúc, thượng giới còn chưa đáp lại... Sao tộc trưởng và Thiếu chủ có thể cứ thế mà đi.."

Ngay lúc các Cửu Vĩ Hồ trưởng lão nhanh chóng thảo luận, vẻ mặt "Không Mông" và "Mặc Côi" nghiêm nghị nhìn qua giếng cổ.

Trong giếng, bóng dáng Bùi Lăng và hai chữ "Luận đạo" mà hắn viết trong hư không lặng yên tán đi.

Cảnh tượng hơi rung chuyển, khôi phục thành cái bóng hai người.

"Không Mông" và "Mặc Côi" lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía những Cửu Vĩ Hồ trưởng lão kia.

Không do dự chút nào, "Không Mông" lập tức cao giọng nói: "Tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc mời chúng ta đến đây luận đạo, hiện tại lại không cáo mà đi, đây là muốn nhận thua sao?"

Nghe vậy, các Cửu Vĩ Hồ trưởng lão lập tức hơi thay đổi sắc mặt, nhao nhao nhìn về phía hai tên nhân tộc. Cửu Vĩ Hồ trưởng lão cầm đầu nhanh chóng nói: "Tộc trưởng không thể nhận thua "Hắn sẽ nhanh chóng trở về"

"Kính xin hai vị đừng nóng vội, đợi thêm một lát.

Lúc này "Mặc Côi" thật nhanh nói: "Được!"

"Vậy ta chỉ chờ một lát!"

Nói xong, nàng chỉ linh hương cháy hừng hực đã chỉ còn một nửa trong đại đỉnh, "Đừng nói nhân tộc ta không cho Cửu Vĩ Hồ tộc cơ hội, chúng ta ở chỗ này chờ linh hương trong đỉnh này đốt hết"

"Nếu linh hương đốt sạch mà tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ tộc vẫn chưa trở về, chính là bỏ quyền nhận thua!"

"Trận luận đạo này là nhân tộc ta thắng!"

Nghe nói như thế, một đám trưởng lão Cửu Vĩ Hồ tộc đều cau mày.

Cửu Vĩ Hồ trưởng lão cầm đầu lập tức nói: "Tộc trưởng sẽ trở lại"

"Nếu hai vị ngại nơi đây đơn sơ, có thể đi khắp nơi.

"Toàn bộ Thanh Khâu đều mở ra cho hai vị "Hai vị có thể tùy ý du ngoạn.

"Cho dù ở trong chư thiên vạn giới, cảnh trí Thanh Khâu ta cũng có chỗ độc đáo, sẽ không làm hai vị thất vọng"

1100 chữ