Chương 3370 - Ba Tôn ra tay!

Năm tháng khốn cùng, thời gian thấm thoắt, hắn ta mất đi tiên vị đã từng, mất đi biểu tượng "Tử vong" hoàn chỉnh, mất đi ký ức mênh mông...

Hắn ta đã không nhớ rõ mình tiến vào "Tương lai" như thế nào, đi đến bước này như thế nào...

Nhưng cơ hội mà "Vị" cho lại như ấn ký, từ đầu đến cuối khắc vào chỗ sâu nhất trong ý thức của hắn ta, vạn kiếp bất diệt, lướt nhẹ không đi, không cách nào quên. Đang nghĩ ngợi, toàn bộ "Tồn Khế" giới thiên như sóng nước bắt đầu lay động!

Vào thời khắc này, giới thiên mênh mông như mềm mại không xương, [Hà Cử môn] lặng yên tiêu tán, lớp phòng hộ biến mất, biển sao sáng chói xoay chuyển, sâu trong nơi xa xôi có hình dáng từng giới thiên lay động hiện ra.

Phía dưới cũng phác hoạ ra dáng vẻ vô số hạ giới càng ngày càng rõ ràng.

Tinh vân chấn động, chư thiên hợp nhất, vạn giới quy nguyên... Tình cảnh này rộng rãi to lớn, ngôn ngữ khó tả, lực lượng kinh khủng nhét đầy bành trướng, tất cả giới hạn, ngăn cách, cấm chế trước mắt đều không còn sót lại chút gì!

Vô số tiên nhân hao phí không biết bao nhiêu năm tháng mở động phủ, tiểu giới, bí địa cũng nhao nhao không bị khống chế hiện ra, sau đó như trăm sông về biển, hòa vào trong trận dung hợp tráng lệ này!

Trong xinh đẹp hùng vĩ có lực lượng mãnh liệt, khiến chúng sinh không tự chủ được phủ phục.

Trong tối tăm như có sự tồn tại chí cao gì đó sắp sinh ra! Chư thiên vạn giới, chúng sinh vạn vật đều quỳ lạy dập đầu từ bản năng, chúc mừng vì đó!

Cảm nhận được uy áp gào thét nhẹ nhàng lại ở khắp mọi nơi trong hư không, "Chú" lập tức lấy lại tinh thần, loại khí tượng này là vị Tiên Tôn nào sắp thành Đế?

Là "Vị"?

Điều mà đối phương hứa cho hắn ta còn chưa thực hiện!

Hắn ta bố trí ở Bàn Nhai giới; hắn ta lưu lại truyền thừa ở U Tố mộ; hắn ta căn cứ ký ức mơ hồ thời kỳ hồng hoang, lấy hạt giống Quỷ Tang khai sáng một con đường thăng tiên trước nay chưa từng có; hắn ta lấy thân phận dị tộc, dẫn đầu tu sĩ chín tông nhân tộc vào ván cờ phù sinh...

Hắn ta là quân cờ.

Hắn ta đã làm tất cả điều mình nên làm!

Cơ hội thành Tôn kia...

Nghĩ đi nghĩ lại, "Chú" đột nhiên cảm giác không đúng.

Hắn ta ở Bàn Nhai giới... Hình như căn bản không lưu lại bất kỳ truyền thừa gì?

Đúng!

Vừa rồi hắn ta nhớ nhầm!

Hắn ta chẳng những không lưu lại truyền thừa, lấy hạt giống Quỷ Tang khai sáng con đường thăng tiên gì đó cũng căn bản không tồn tại!

Hắn ta chưa từng làm hai chuyện này!

[Chú Quỷ đạo cơ 1...

(Thực Nhật bí lục]... Rất nhiều thuật pháp nguyền rủa...

Hắn ta cũng không lưu lại ở Bàn Nhai giới!

Hồng hoang.

Hoàng đô, chính điện cung điện, giao đèn trong vắt chiếu sáng như ban ngày.

Chung Quỳ Liệt ngồi ở nơi cao, hai bên thềm son có rất nhiều nhân tộc đang mồm năm miệng mười thảo luận:

"... Thiếu niên anh hùng tộc ta có lòng thương người kéo ra thần cung, không chệch một tên, mười mũi tên bắn trúng mười đầu Đại Nhật Kim Ô "Tên Đại Nhật Kim Ô giống đực trong đó chính là Kim Ô hoàng im hơi lặng tiếng giả trang thành"

"Dù Kim Ô hoàng không thích thiếu niên anh hùng tộc ta mạo phạm, nhưng nàng thân là Tiên Vương, nói là làm cũng không đổi ý..."

"Không sai! Hơn nữa, thiếu niên anh hùng tộc ta tu vi quá thấp, cũng không có tiên chức, nếu kết đôi với Kim Ô hoàng như vậy, không khỏi làm Kim Ô tộc mất hết thể diện. Vì thế, Kim Ô hoàng đồng ý sau khi cưới lại đưa tặng tu vi cho thiếu niên anh hùng tộc ta, 'Bản nguyên, tiên chức, thuộc hạ tiên nhân, thiên tài địa bảo..

Thấy đám tiền bối nhân tộc bịa ra câu chuyện càng ngày càng không hợp thói thường, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, từ đầu đến cuối không nói một lời.

Có lẽ là vì đã từng thấy bản lĩnh bịa chuyện nói lung tung của đám tiền bối nhân tộc một lần, lần này trong lòng Bùi Lăng cực kỳ bình tĩnh, thậm chí còn đang yên lặng tính toán, sau đó sẽ để Kim Ô hoàng "Tu Hiểu" xếp ở vị trí thứ mấy...

"Kim Ô hoàng "Tu Hiểu.."

"Toàn bộ ván cờ [Trận chiến hồng hoang], 'Tu Hiểu chưa từng hạ giới"

"Vừa rồi 'Cựu' ra tay là đổi Long Hậu Tự Hàn Ung thành Tu Hiểu"

"Lấy thực lực của 'Tu Hiểu, dù mười hai vị tổ sư nhân tộc liên thủ, cũng tuyệt không thể địch lại... "

"Long Vương 'Phất Uyên' cho ta nhắc nhở, đúng là không sai...

"Nếu phát triển tiếp dựa theo lịch sử thay đổi này, có khả năng trong trận chiến hồng hoang kia, tất cả tiên tổ nhân tộc, bao gồm ta đều ngã xuống trong tay 'Tu Hiểu...

"Đây không chỉ ngăn cản ta thành Đế!"

"Đây cũng là thông qua 'Quá khứ thay đổi 'Tương lai... "

"Cựu' muốn thắng được Phù Sinh kỳ cục!"

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lẳng lặng đứng xem.

"Cựu" đổi Long Hậu Tự Hàn Ung thành Kim Ô hoàng "Tu Hiểu", để hắn đối mặt với Tiên Vương cảnh giới đỉnh phong trong năm tháng hồng hoang Thao tác của hệ thống lại là thông qua tiên tổ nhân tộc, lại bịa một câu chuyện Kim Ô tộc, từ đó chiếm cứ tất cả của Kim Ô hoàng "Tu Hiểu".

Chỉ có điều, lúc ấy câu chuyện Long tộc kia có thể thực hiện, là thông qua lực lượng của "Yếm Khư tiên tôn. Hiện tại hắn chiếm cứ thiên kiếp của "Yếm Khư" tiên tôn, lại không biết "Yếm Khư" tiên tôn...

Ngay lúc này, Chung Quỳ Liệt trên bảo tọa thản nhiên mở miệng: "Câu chuyện Kim Ô tộc cứ quyết định như vậy đi."

1105 chữ