Chương 3112 - Xuất phát, đi Kiến Mộc! (3)

Nghe vậy, Luân Hồi tháp "Trường Tụy" tiến lên trước một bước, tiếng nói khô khan: "Ta đến!"

Hồng hoang.

Thanh Khâu.

Thần miếu trong rừng.

Cự mộc che trời, cành lá tụ hợp, màu xanh biếc đậm nhạt, vây quanh cung điện khí tức tang thương.

Linh tước bảy sắc nghỉ lại đầu cành, tiếng chiêm chiếp liên tiếp, dưới rừng có thải điệp bay múa, rong chơi giữa rất nhiều thiên tài địa bảo, gió núi mang đến khí tức linh tuyền ở xa xa, ý trơn bóng từng tia từng sợi.

Vạn vật yên tĩnh tươi đẹp.

Ngay lúc này, két!

Cửa lớn thần miếu ầm vang mở rộng.

Một bóng người huyền bào nhanh chân đi ra từ bên trong.

Hắn áo bào phần phật, cả người quanh quẩn ý cao xa mờ mịt, chính là Bùi Lăng.

Lúc này, hắn nhíu mày như hơi không vui.

Vừa rồi hắn chỉ muốn tìm mấy tên Hồ tiên dẫn đường cho mình, tộc trưởng "Tế" cho hắn một phần bản đồ khu vực Thanh Khâu làm gì?

Mặc dù tộc trưởng "Tế" kia đã nói cụ thể chỗ ở của mấy tên Hồ tiên này trong Thanh Khâu cho hắn biết, hơn nữa ra lệnh cho mấy tên Hồ tiên kia phải tiếp đón hắn thật tốt, nhưng lại không biết vì lý do gì không chịu để hắn dẫn mấy tên Hồ tiên kia ra khỏi Thanh Khâu...

Hắn đã nói mình không phải người như vậy!

Tộc trưởng "Tế" lại còn chơi trò này với hắn!

Đáng tiếc, bây giờ mình có việc trong người, không thể thường trú ở Thanh Khâu, chỉ có thể đợi sau này lại đến nơi đây...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tập trung ý chí, vừa bước đi về phía toà hồ lớn trong Thanh Khâu, vừa bắt đầu nhớ lại quá trình thành tiên lần này.

Dựa theo thao tác của hệ thống, vốn lần này hắn có thể thành tựu Tiên Vương.

Thậm chí, thao tác của hệ thống có khả năng không chỉ Tiên Vương, mà là Tôn vị!

Muốn thành Tôn cần đồng thời có sự tồn tại và biểu tượng trong "Quá khứ" và "Tương lai".

Đối với năm tháng hồng hoang, hắn thuộc về "Tương lai", chỉ cần để lại biểu tượng của mình trong năm tháng quá khứ, hắn cũng đã thành công hơn phân nửa...

Nếu vừa rồi hắn thuận lợi thành Vương, rất có thể thao tác kế tiếp của hệ thống là thành Tôn!

Chỉ có điều, rốt cuộc là ai công kích hắn, cắt ngang hệ thống uỷ thác?

Lúc ấy hắn cũng không cảm thấy khó chịu, căn bản không biết là ai âm thầm ra tay với hắn!

"Thao tác sau cùng của hệ thống là dùng [Thỉnh Tiên Thuật] mời Yếm Khư tiên tôn, chiếm cứ đêm tối.."

"Việc này không khó"

"Chút nữa ta chỉ cần làm theo là được"

"Thành công tất nhiên là nhiên tốt nhất "Nếu thất bại..."

"Liền tìm vị Tiên Vương chân chính, thỉnh giáo một chút...

Đang lúc hắn nghĩ như vậy, giữa rừng núi phía trước thúy lam uốn lượn như dải, một bóng dáng thướt tha chậm rãi đi tới.

Nàng áo trắng nhanh nhẹn như ánh trăng hậu thế thất lạc một đoạn, rơi vào trong đoạn sơn dã xinh đẹp mềm mại này, sau khi trải qua dòng suối trong veo lặp đi lặp lại tẩy trắng, chỉ để lại một vòng ánh sáng thuần túy nhất. Chân trần tuyết trắng bước qua trong rừng dày đặc rêu xanh, bước liên tục khoan thai, bàn chân tinh tế không tì vết như linh ngọc điêu khắc thành, oánh nhuận óng ánh trong khu rừng mờ tối.

Giữa làn váy bồng bềnh lại như một vòng ánh trăng e lệ, bồi hồi trong mây như thăng không phải thăng, muốn thăng lại giấu.

Chín cái đuôi cáo xoã tung lôi kéo ở phía sau, lắc lư theo bước chân như mặt nước được ánh trăng chiếu sáng, sóng ánh sáng lăn tăn, lại như một chiếc thuyền con trong một mảnh lăn tăn, chở một cái mộng cảnh mơ hồ, lặng yên đưa đến.

Chính là "Phong Nhung".

Bùi Lăng lập tức dừng bước, nhìn qua "Phong Nhung" mỉm cười đi tới, nghiêm trang hỏi: "Chuyện gì?"

"Phong Nhung" sóng mắt lưu chuyển, mị thái tự nhiên, tiếng nói mềm mại đáng yêu: "Nhân tộc, tối hôm được chứ?"

Nàng bước chân nhẹ nhàng, nhanh chóng đi đến trước mặt Bùi Lăng, xoay vòng quanh hắn một vòng tròn, khóe miệng nhếch lên, "Cảnh trí Thanh Khâu tĩnh mịch đáng yêu, phải sống thêm mấy ngày mới có thể lĩnh hội được phong tình nơi đây?"

Đang nói, "Phong Nhung" đột nhiên khẽ giật mình, tối hôm qua tên nhân tộc này vẫn chỉ là Đại Thừa, sao hiện tại đột nhiên thành tiên?

Hơn nữa, loại khí tức này khiến nàng cũng cảm thấy kinh khủng...

Tiên vị của nhân tộc này đã phía trên nàng!

Nghe thấy đối phương không phải cố ý tới tiếp đón mình, trong lòng Bùi Lăng rất bất mãn.

Lần này hành trình Thanh Khâu bốn bề nguy hiểm, cạm bẫy khắp nơi, có thể nói hung hiểm đến cực điểm!

Tìm lại ngọn nguồn, đều do "Phong Nhung" trước mặt bắt hai vị tiền bối "Tử Tắc" và "Phục Cùng" để dụ hắn tới! Nếu không phải hiện tại mình không có thời gian, tộc trưởng "Tề" lại không cho hắn đưa "Phong Nhung" và mấy tên Hồ tiên ra khỏi Thanh Khâu, không dạy dỗ tên Hồ tiên này một trận thì không được!

Nghĩ tới đây, sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Không cần!"

"Bùi mỗ còn có chuyện quan trọng trên người, không tiện ở lâu, các từ!"

Tiếng nói vừa ra, hắn không trì hoãn nữa, bước ra một bước, bóng dáng lập tức biến mất dưới rừng.

Ngay sau đó, hắn xuất hiện dưới một tòa lầu nhỏ rất quen thuộc.

Lầu nhỏ, chính đường.

Năm người "Hồn Nghi", "Không Mông"

"Mặc Côi", "Phục Cùng"

"Tử Tắc" ngồi vây quanh phía dưới đang nghị sự, phát hiện động tĩnh cùng nhau nhìn sang.

Thấy cuối cùng Bùi Lăng đã trở về, vẻ mặt năm người khẽ động, nhao nhao lộ ra nét mừng.

1078 chữ