Chương 3105 - Thành tiên (2)

Ở chỗ này có thể rõ ràng cảm ứng được sự triệu hoán của chư thiên.

Dường như chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, có thể trèo lên giới thiên thượng giới!

"Leng keng! Hệ thống thành công góp nhặt tám vòng mặt trời cho ngài."

"Leng keng! Chi nhánh thăng tiên thứ nhất: [Mười mặt trời giữa bầu trời] tiến độ: Hoàn thành.."

"Leng keng! Hoàn thành vòng bố cục này.."

"Leng keng! Chi nhánh thăng tiên thứ hai: (Tranh đấu ván cờ] tiến độ: Hoàn thành...

"Leng keng! Hoàn thành vòng chứng đạo này.."

"Leng keng! Chi nhánh thăng tiên thứ ba: [Thiên đạo chính thống] tiến độ: Hoàn thành.."

Tiếng nhắc nhở liên tiếp của hệ thống đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, tiên lực trong cơ thể Bùi Lăng ầm vang vận chuyển!

Lực lượng, đạo thể, thần hồn... Tất cả mọi thứ của hắn lại không bị trở ngại, không giữ lại chút nào bạo phát ra, hướng về trong nơi tối tăm, toàn lực xuất phát đến cảnh giới gần như vô hạn nhưng vẫn kém một ly!

Thanh khí mơ hồ hừng hực bốc lên từ sau người.

Trong thuần thanh uốn lượn kia, năm đầu "Bản nguyên" pháp tắc "Quên", "Nghịch", "Người gỗ", "Khóc", "Cười"...

Như hóa hư làm thật, cùng rõ ràng, cô đọng với thanh khí trong vắt.

Toàn bộ phương thiên địa này, lãng quên và nghịch chuyển xen lẫn, không gian biến loạn, trên dưới điên đảo, trái phải xoay chuyển, thác nước chảy ầm ầm, tiên khí bành trướng đều không nhúc nhích như dừng lại, thiên tài địa bảo khó mà tính toán, một nửa toát ra ý bị thương khóc lóc, một nửa thì truyền ra ý vô cùng mừng rỡ, ngửa mặt lên trời cười như điên.

Tiên lực trong cơ thể Bùi Lăng liên tục tăng lên, vào một đoạn thời khắc đột nhiên biến hóa, ý mờ mịt cao xa tự nhiên bắn ra, lưu chuyển đi theo, cùng lúc đó năm đầu "Bản nguyên" pháp tắc cùng nhau thuế biến, đều hóa thành "Bản nguyên" đại đạo!

Thanh khí mềm mại bày ra trong hư không như màn, xông lên trời không!

Lúc này, dường như Bùi Lăng biến mất trong nháy mắt, hoàn toàn không tồn tại ở nơi đây; lại như hoàn toàn dung hợp với Kiến Mộc, với nhân dưỡng tiên khí, với thiên đạo tối tăm... Hắn, không, hắn tức "Quên", hắn tức "Nghịch", hắn tức "Khóc", đó là "Cười", cũng là "Đao".

Hắn... Tức là "Tiên".

Thành tiên!

Trong lòng Bùi Lăng hơi dao động, hắn có được "Bản nguyên", đã trở thành chính tiên tiên lại!

Từ nay về sau, đồng thọ cùng thiên địa nhật nguyệt, bất lão bất tử bất diệt bất phôi!

Tiêu dao tự tại, vĩnh hằng bất hủ!

Còn chưa suy nghĩ hết, Bùi Lăng nhìn lên trên đỉnh đầu, mười vòng huy hoàng mặt trời từ từ bay lên.

Mười vòng mặt trời này đều có một đầu Kim Ô khí tức hung bạo nghỉ lại, tản ra vô tận ánh sáng và nhiệt độ, Đại Nhật chân hỏa hắt vẫy hư không, liều lĩnh hoành hành ngang ngược như muốn đốt sạch chúng sinh vạn vật. Tiên chức gia thân, chấp chưởng ban ngày!

Khí tức của Bùi Lăng tiếp tục lên cao, trên trời cao có mây đen bốc lên hội tụ.

Thấy thế, hắn ngẩn ngơ, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng, đây là tiên kiếp của Tiên Quan chưởng đạo!

"Hi Ngao" từng nói với hắn, sau khi thành tiên không còn dựa vào tu luyện tăng cảnh giới, mà là thông qua tiên chức!

Chính tiên tiên lại phải không ngừng lớn mạnh tiên chức của mình, lúc đạt tới trình độ nhất định mới có thể tấn thăng Tiên Quan chưởng đạo.

Hiện tại mệnh hắn nhận mười mặt trời, một người chiếm cứ chức vụ ban ngày của mười vị Đại Nhật Kim Ô!

Trong đó mỗi một vị Đại Nhật Kim Ô đều là cảnh giới Kim Tiên, tiên chức như thế vượt xa điều kiện Tiên Quan chưởng đạo tấn thăng!

Rầm rầm rầm...

Tiếng vang kinh thiên động địa, như binh xe lộc xe nghiền ép bốn phương tám hướng.

Tím xanh lấp lánh, lôi đình cuồn cuộn rơi xuống.

Điện quang chiếu sáng Kiến Mộc, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển đã thi triển (Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên).

Tất cả kiếp lôi rơi vào trên người hắn đều hóa thành kiếp lực cuồn cuộn, bị hắn hấp thu.

Thiên uy như ngục, thiên kiếp cuồn cuộn lại không cách nào làm bị thương hắn chút nào.

Sấm sét cuồn cuộn không ngớt, không ngừng đánh xuống.

Không biết qua bao lâu, cuối cùng kiếp lôi đã dừng lại.

Lúc này, tu vi khí tức của Bùi Lăng đã cực kỳ cường đại, dường như đã đột phá đến cảnh giới huyền diệu khó mà miêu tả nào đó.

Trong chốc lát, hắn cảm thấy mình lập tức hiểu rõ thiên địa huyền bí, biết được tất cả về "Ban ngày".

Trong một suy nghĩ của hắn, có thể dễ như trở bàn tay điều khiển khí hậu ban ngày, có thể chúa tể vạn vật chúng sinh ban ngày, có thể chế định tất cả quy tắc ban ngày...

Đây là cảnh giới Tiên Quan chưởng đạo!

Nhưng không đợi Bùi Lăng tinh tế cảm ngộ cảnh giới huyền diệu này, chín đạo thanh khí gió mát ầm vang dâng lên sau lưng hắn!

Chín đạo thanh khí này, trong đạo thanh khí thứ nhất có ý ngủ say, cô đọng chi tiết; đạo thanh khí thứ hai là dung nham vững vàng thật dày; đạo thanh khí thứ ba là đao ý cao ngất; đạo thanh khí thứ tư tràn ngập ý lãng quên; đạo thanh khí thứ năm tràn ngập chân lý nghịch loạn; đạo thanh khí thứ sáu chất phác bất động như động không phải động; đạo thứ thanh khí bảy có ý khóc nồng hậu dày đặc; đạo thanh khí thứ tám có ý mỉm cười đơn thuần; đạo thanh khí thứ chín lại là chúng nước triều bái, sôi trào mãnh liệt! Chín đạo thanh khí này là chín đầu "Bản nguyên" đại đạo mà hắn đang nắm giữ! Trong đó "Ngủ" và "Nham" từ "Bản nguyên" pháp tắc lột xác thành "Bản nguyên" đại đạo lúc hắn hóa thân thành tiên.

1096 chữ