Chương 3133 - Chúng ta chạy trốn! (3)

Trong chớp mắt tất cả mọi thứ chui vào [Tụ Bảo Đỉnh], đã biến mất không thấy gì nữa!

Tiên Quan chưởng đạo, chính tiên, tán tiên vây quanh Viên Đỉnh thanh đồng nhìn chằm chằm vào đó, kiên nhẫn chờ đợi.

Nhưng lần này miệng đỉnh vốn nên bộc phát ánh sáng to lớn, lại chậm chạp chưa từng xuất hiện!

Thấy thế, sắc mặt năm tên Tiên Quan chưởng đạo trầm xuống, Tiên Quan chưởng đạo lục bào cầm đầu lập tức nhìn về phía "Trọng Minh", lạnh lùng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?

Vẻ mặt "Trọng Minh" bình tĩnh, thản nhiên đối mặt với hắn ta: "Dùng [Tụ Bảo Đỉnh] một lần cần giao nộp một đầu pháp tắc.

"Vừa rồi có mấy lần chư vị không thanh toán pháp tắc.

Nghe xong chỉ là thiếu pháp tắc, Tiên Quan chưởng đạo lục bào không do dự, cũng không thèm để ý là ai khất nợ pháp tắc, trực tiếp lấy ra mấy pháp tắc đưa đến trước mặt "Trọng Minh".

"Trọng Minh" tùy ý nhìn thoáng qua, sau khi xác nhận không sai lại thu pháp tắc vào, ra dáng đánh ra mấy pháp quyết khí tức huyền ảo với [Tụ Bảo Đỉnh .

1[Tụ Bảo Đỉnh] nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung, cổ xưa vụng nhã vẫn không có bất kỳ phản ứng gì.

Thấy pháp tắc, tiên khí, tiên chức đủ loại đồ vật của mình cứ vậy biến mất không thấy, tán tiên xung quanh lập tức hơi nóng nảy.

Không quan tâm Tiên Quan chưởng đạo và chính tiên đang ở đây, nhao nhao hỏi: "Pháp tắc đâu? Rốt cuộc pháp tắc của chúng ta ở đâu? Vì sao vẫn chưa xuất hiện?"

"Mau giao ra tiên khí của bản tiên! Nếu không, đừng trách mấy huynh đệ bản tiên ra tay không nể mặt!"

"Những tiên thực kia là cả độc lão hủ tích lũy, lần hạ giới này là vì việc tu hành của thế hệ nhóc con trong tộc, việc này liên quan đến sinh tử tồn vong của tộc ta, kính xin vị đạo hữu này đừng nói đùa...

"Đạo hữu đừng hồ đồ! Bây giờ phương thế giới này không chỉ có chúng ta lâm trần, dù là Tiên Vương cũng có thể hạ giới. Đạo hữu chỉ là tán tiên bình thường, cho dù xuất thân đại tộc, đắc tội đồng đạo chư thiên vạn giới, chắc hẳn trở về trước mặt trưởng bối cũng không tiện ăn nói!"

"Không sai, đạo hữu nghĩ lại"

"Pháp tắc, tiên khí, tiên thực... Tích lũy suýt đời chúng ta đều ở trong đỉnh này, nhanh chóng trả lại!"

"Không giao ra pháp tắc, hai người các ngươi đừng mơ chạy trốn!"

Trong tiếng mồm năm miệng mười ồn ào, sắc mặt năm vị Tiên Quan chưởng đạo đều trở nên khó coi.

Bọn họ không phải Kim Tiên, cũng chỉ có một phần tiên chức và một đầu "Bản nguyên" đại đạo, đây là thứ tuyệt đối không thể mất đi!

Lúc này, thấy càng ngày càng nhiều tiên nhân ngoại tộc bao vây, thậm chí đã có ánh mắt Kim Tiên quăng tới, "Trọng Minh" không chút hoang mang nói: "Chư vị yên tâm!"

"Ta mang theo tiểu bối tới đây giao dịch là lấy thành thật làm gốc, một lời đã nói ra, vĩnh viễn không đổi ý!"

"Trước khi giao dịch hoàn thành, tuyệt đối không bỏ chạy!"

"Vừa nãy chư vị đều tận mắt nhìn thấy năng lực của [Tụ Bảo Đỉnh], tuyệt đối không có vấn đề"

"Xuất hiện loại tình huống này, tất nhiên có lý do"

"Kính xin chư vị yên tâm chớ vội, để ta thật tốt kiểm tra Nói xong, "Trọng Minh" đứng ngay trước mặt tất cả tiên nhân xung quanh, lấy ra một đầu pháp tắc rất phổ thông cho vào trong [Tụ Bảo Đỉnh).

Chỉ một lát sau, trong đỉnh lóe lên ánh sáng, bốn đầu pháp tắc chầm chậm hiện ra từ bên trong Thấy tình cảnh này, tiên nhân xung quanh đều khẽ giật mình, còn chưa biết rõ đây là có chuyện gì, sắc mặt "Trọng Minh" trầm xuống, lập tức giận dữ nói: "Thì ra là thế!"

" [Tụ Bảo Đỉnh] của ta không có bất cứ vấn đề gì!"

"Vừa rồi chắc chắn có ác đồ đưa sự vật làm trái thiên cương vào trong đó!"

Hiện tại [Tụ Bảo Đỉnh] bị món sự vật làm trái thiên cương kia kẹp lại!

"Rốt cuộc là ai? !"

"Lại ác độc như thế!"

Nghe đến đó, tiên nhân bên cạnh căn bản không quan tâm nhiều như vậy, một tán tiên vội vàng hỏi: "Vậy hiện nên làm thế nào cho phải?"

"Trọng Minh" nói: "Hiện tại muốn lấy ra tiên chức, Bản nguyên, pháp tắc, tiên khí, tiên thực... Vừa cho vào trong đỉnh, nhất định phải cho vào cành nhiều thứ giống như vừa rồi, mới có thể dẫn những tiên chức, bản nguyên, pháp tắc, tiên khí, tiên thực... Kia ra!"

Nghe vậy, tiên nhân xung quanh đều cau mày.

Nhưng nếu lúc này không tìm lại tiên chức, "Bản nguyên", pháp tắc, tiên khí, tiên thực... Mỗi một vị tiên nhân nơi này đều mất cả chì lẫn chài, tổn thất nặng nề!

Đặc biệt là năm vị Tiên Quan chưởng đạo cầm đầu, mất đi tiên chức, bọn họ không gánh vác nổi hậu quả!

Nghĩ tới đây, năm vị Tiên Quan chưởng đạo nhanh chóng tỉnh táo lại.

Tiên Quan chưởng đạo lục bào cầm đầu lập tức nói với Tiên Quan chưởng đạo hoàng y: "Ngươi đi tìm mấy vị đạo hữu thân thiện với tộc ta tới, lấy danh nghĩa tộc ta đảm bảo, tạm thời mượn tiên chức và Bản nguyên của bọn họ dùng một lát."

Tiên Quan chưởng đạo hoàng y gật đầu, nhanh chóng rời đi.

Chẳng mấy chốc, hắn ta dẫn mười tên Tiên Quan chưởng đạo ngoại tộc tới.

Sau khi nói rõ tình hình, lại bàn tốt thù lao sau đó, mười tên Tiên Quan chưởng đạo này cũng lấy ra tiên chức và "Bản nguyên" đại đạo của mình, cho vào trong (Tụ Bảo Đỉnh .

1Cùng lúc đó, chính tiên và tán tiên xung quanh cũng nhao nhao hô bằng gọi bạn, gọi tới càng nhiều chính tiên, tán tiên, đều lấy ra "Bản nguyên", pháp tắc, tiên khí, tiên thực... Cho vào trong đỉnh.

1093 chữ