Chương 2955 - Hai đại Thần Mộc (4)

Giống với lần trước, rất nhiều nhân tộc theo thứ tự tiến vào trong đường hành lang cấm chế, đi vào đại sảnh giấu sâu trong lòng đất.

Phía trên thềm son, hắc hỏa hừng hực, trong lạnh băng sâm nhiên, mặt nạ xinh đẹp phức tạp chìm nổi. Phùng Mại dừng bước, tất cả nhân tộc dừng chân theo, từng ánh mắt nhao nhao nhìn về phía tấm mặt nạ không ngừng tản ra khí tức lạnh lẽo u ám.

Ánh mắt Bùi Lăng tập trung trên đó, lập tức nhận ra đây là tạo vật trong mộng!

Tấm mặt nạ này không phải đồ vật hiện thế!

Ngay lúc này, Phùng Mại bình tĩnh nói: "Bắt đầu đi"

Hắn đưa tay, hắc hỏa trên đài cao bùng lên, đưa mặt nạ vào trong tay hắn ta.

"Dị Vô" là người đầu tiên tiến lên, hơi cúi đầu.

Phùng Mại giơ mặt nạ lên, đưa vào mũ trùm, đeo lên cho hắn ta.

Trong bóng tối dưới mũ trùm lập tức nhúc nhích một trận, ngay sau đó vô số móng vuốt trắng đục nhô ra, trong tiếng tạch tạch tạch, tràn ngập oán độc bắt bỏ vào hư không.

"Dị Vô" đi đến bên cạnh, ánh mắt của hắn ta và Phùng Mại đồng thời nhìn về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng không do dự, học theo dáng vẻ của "Dị Vô", bước nhanh đến phía trước hơi cúi đầu.

Trong hắc hóa hiện ra tấm mặt nạ thứ hai, đưa vào trong tay Phùng Mại.

Phùng Mại đưa tay, đeo lên cho Bùi Lăng.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy một luồng khí tức vô cùng băng hàn, chớp mắt dung nhập vào trong cơ thể mình. Ngay sau đó, hắn cảm thấy mặt nạ đã biến mất, chỉ có loại cảm giác lạnh như băng kia vẫn quanh quẩn trong đầu óc, khiến hắn phấn chấn.

Rất nhiều Đại Thừa có vẻ cực kỳ thành thạo với tình cảnh trước mặt, không cần thúc giục và chỉ huy, lần lượt tiến lên để Phùng Mại đeo mặt nạ cho bọn họ.

Chẳng mấy chốc, trên khuôn mặt tất cả nhân tộc đều có vô số xúc tu, mắt dọc, móng vuốt... Nhúc nhích vung vẩy.

Khí tức âm u lạnh lẽo ảm đạm, hỗn loạn sa đọa ầm vang bốc lên!

Ánh mắt Phùng Mại đảo qua đám người, xác định mỗi một tên nhân tộc đều đeo mặt nạ, khẽ gật đầu: "Chuyến này cẩn thận, bảo vệ tốt phàm nhân đi cùng!"

"Nguyện chư vị đều có thể toại nguyện trở về!"

Nói xong, không đợi đám người trả lời, hắn ta đã đưa tay một trảo, chỉ một thoáng hắc hỏa bùng lên, bóng tối to lớn bao phủ toàn bộ đại sảnh bao la, trong khoảnh khắc tất cả ánh sáng bị thôn phệ sạch sẽ!

Bóng tối như thủy triều mãnh liệt, trong chớp mắt bao phủ toàn bộ nhân tộc.

Ngay sau đó, hắc hỏa rút lui, quang minh tái hiện, trong đại sảnh không còn bóng người gì khác, chỉ có Phùng Mại khí tức suy yếu, lung lay sắp đổ ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển công pháp khôi phục.

Giao đèn yên tĩnh thiêu đốt, ánh lửa thuần trắng chiếu rọi, mọi tiếng động yên ắng.

Chốn hỗn độn.

Bóng tối đưa tay không thấy được năm ngón, nồng đậm như thực chất.

Trong tiếng đất cát rì rào, vô số trùng vụ nhúc nhích tạo ra tiếng xột xoạt liên miên như thủy triều.

Bỗng nhiên, lần lượt từng bóng dáng không có dấu hiệu nào xuất hiện trên sa mạc.

Phàm nhân không có tu vi lập tức ngã trái ngã phải, chỉ có điều bọn họ chưa ngã sấp xuống, Đại Thừa quanh mình đã nhao nhao đánh ra khí kình, đỡ lấy bọn họ.

Một Đại Thừa áo bào xám cầm đầu tiếng nói khàn khàn, ngắn gọn nói: "Đi!"

Chợt dẫn đầu bước đến một phương hướng.

Các nhân tộc khác, dù là tu sĩ hay phàm nhân đều không lên tiếng, nhanh chóng xê dịch bước chân đuổi theo.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng cũng nhìn phương hướng đội ngũ tiến lên.

Hắn đã cảm ứng được, vị trí quân cờ tương ứng với "Không Mông" đã xảy ra biến động, xuất hiện ở phía trước cách mình rất xa xôi!

Ngoại trừ "Không Mông" quân cờ tương ứng "Hồn Nghi" cũng ở vị trí đó!

Quân cờ còn lại thì xếp chồng lên nhau, ở phía sau mình...

Tình huống tương tự, đây không phải lần đầu tiên hắn gặp được, lập tức hiểu rõ nơi đây là một giới tự thành không khác U Minh lắm!

Lúc này, "Dị Vô" khàn giọng nhắc nhở: "Có tàn tiên tới gần, bảo vệ tốt phàm nhân!"

Chốn hỗn độn. Bóng tối như thủy triều tràn ngập, tiếng xì xào bàn tán như thủy ngân chảy, chỗ nào cũng có.

Tím xanh đan xen, điện quang lấp lánh trời cao, chín cột trụ như trăng che trời yên tĩnh đứng sừng sững, lít nha lít nhít xiềng xích quấn quanh quan tài huyết sắc, trong lúc chìm nổi phát ra tiếng va chạm nhau hùng vĩ bành truong.

Ầm ầm...

Cuối cùng một tia chớp thanh thế to lớn, như muốn điểm đốt toàn bộ thiên địa. Ánh sáng trắng chói mắt thật lâu không biến mất, như muốn xé rách phương thế giới này.

Trong giây lát, thiên uy kinh khủng chậm rãi thối lui, kiếp vẫn tan thành mây khói, lại khôi phục chín cột trụ ảm đạm, một bóng dáng tinh tế thướt tha ngang nhiên đứng đó, nàng váy dài phồng lên, tóc trắng rối tung, cho dù hiện tại vết thương chồng chất, khóe miệng thấm ra một sợi vết máu, khí tức lại như lưỡi kiếm mới mài, sắc bén vô song, ý hoàn mỹ lưu chuyển quanh người. "Hồn Nghi" hơi hoảng hốt, nhìn cảnh tượng u ám quanh mình, lúc này mới hồi phục tinh thần.

Lúc này, trên sa mạc bên ngoài chín cột trụ đã hội tụ lít nha lít nhít nhân tộc, những nhân tộc này như bầy cừu, đứng bên cạnh Đại Thừa hộ tống bọn họ đến đây, ngoại trừ một khe hở cố gắng để lại, như muốn chen lấn sa mạc to như vậy chật như nêm cối. Thấy "Hồn Nghi" đột phá tám mươi mốt kiếp, trong lòng tất cả nhân tộc đều rất vui sướng.

1102 chữ