Chương 3029 - Sai thời không (3)

"Thậm chí cũng không có chút manh mối nào về khí tức của bốn người bọn họ!"

"Phục Cùng" bình tĩnh nói: "Bên ta cũng giống như vậy"

"Hiện tại Thanh Khâu này to như vậy, lại chỉ có hai người chúng ta"

"Tử Tắc" nhíu mày hỏi: "Ngươi đã đến xem khu vực cấm chế Hồ tộc chưa?"

"Phục Cùng" lắc đầu: "Chưa.

"Nhưng bây giờ chúng ta có thể đi xem"

"Tử Tắc" gật đầu, mặc dù hiện tại hai người bọn họ đã không có [Đồng Pháp Thiên Ấn] gia trì, nhưng tình huống này... Thanh Khâu có sinh linh còn sống hay không là hai chuyện khác nhau!

Thế là, "Tử Tắc" và "Phục Cùng" lập tức chạy tới khu vực cấm chế Hồ tộc.

Thanh Khâu.

Trong cấm chế Hồ tộc.

Thung lũng tráng lệ, hơi nước tràn trề.

Từng Cửu Vĩ Hồ hoặc nằm hoặc ngồi, hoặc ngửa hoặc sấp trải rộng cả cốc, lúc này đều hai mắt nhắm nghiền, hô hấp đều đặn, chìm vào giấc ngủ sâu.

Trên đài cao ở cửa cốc, tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ Quánh khổng lồ hơi híp mắt lại, trong mắt Hồ hẹp dài hiện ra sát ý lạnh thấu xương.

Ở bên cạnh hắn ta có một thiếu nữ áo trắng nhỏ yếu đáng yêu đang đứng, váy kéo Cửu Vĩ, đôi mắt sáng như nước như có điều suy nghĩ.

Giữa không trung, Bùi Lăng dẫn theo Hồn Nghi cùng tên thiếu nữ Cửu Vĩ kia đạp không mà đứng, bình tĩnh quan sát cha con Cửu Vĩ Hồ trước mặt.

"Bản tọa Bùi Lăng muốn hỏi thăm hai vị một chút về toàn bộ bí mật Thanh Khâu."

"Tốt nhất.."

"Có liên quan đến Phù Sinh kỳ cục!"

Nghe vậy, Quánh lập tức lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn về phía Bùi Lăng sát cơ lộ ra, từng sợi lông tóc của hắn ta dựng thẳng lên, Cửu Vĩ như roi quét ngang hư không, ý ngang ngược như thực chất, hung uy cuồn cuộn che ngợp bầu trời, đè xuống đầu Bùi Lăng: "Nhân tộc!"

"Thanh Khâu là tổ địa tộc ta, bất kỳ ngoại tộc gì không được ra vào!"

"Chỉ là sâu kiến, huyết thực vạn tộc lại dám xông vào khu vực của tộc ta "Chết!"

Nói xong, Quánh lập tức muốn ra tay, giết tên nhân tộc cả gan làm loạn trước mặt ngay tại chỗ.

Ngay lúc này, tên thiếu nữ áo trắng nhỏ yếu đáng yêu kia, vội vàng nói: "Phụ thân, chờ chút!"

Thiếu nữ áo trắng ngăn cản Quánh, chuyển sang Bùi Lăng, tiếng nói ngọt giòn hỏi: "Hiện tại toàn bộ Thanh Khâu đều bị phong tỏa, ngươi tiến vào như thế nào?"

"Chỉ cần ngươi nói ra cửa vào, hoặc là cách ra vào nơi đây, tộc ta chẳng những có thể cho ngươi một con đường sống, ngươi còn có thể thu hoạch được tình hữu nghị với tộc ta!"

Nghe đến đó, Bùi Lăng chưa mở miệng, "Hồn Nghi" đã khinh thường cười lạnh thành tiếng: "Tiểu tộc huyễn cảnh, giọng điệu thật lớn!"

"Có thể được Bùi tiên đế tự mình hạ cố hỏi thăm, là tạo hóa mà các ngươi tu luyện mười đời mười kiếp"

"Thành thật quỳ xuống, dùng tâm trả lời vấn đề của Bùi tiên đế, có lẽ còn có đường sống"

"Nếu chọc giận chúng ta, các ngươi chỉ là tiểu tộc, lật tay là có thể diệt!"

Quánh giận tím mặt!

Trên dưới cả người hắn ta dấy lên linh hỏa hừng hực, cự trảo tuyết trắng nâng lên mang theo khí thế phong lôi, đột nhiên chộp về phía "Hồn Nghi"

Cự trảo vừa ra, gió mạnh đột nhiên sinh ra như ngàn vạn cương đao trào lên gào thét, như muốn càn quét phương thiên địa này.

Keng! !!

Một tiếng vang điếc tai nhức óc, đao khí huyết sắc như dãy núi không có dấu hiệu nào xuất hiện trước cự trảo, rắn chắc chặn lại một trảo như có thể xé rách vòm trời!

"Hồn Nghi" lập tức nói: "Bùi tiên đế có sân nhà ban ngày!"

Tiếng nói vừa dứt, khí tức của Bùi Lăng tăng vọt, tiên lực trong cơ thể như lửa núi bộc phát, ầm vang lao nhanh, liên tục tăng lên.

Thanh khí sau người từ từ xông lên trời không.

Lực lượng và uy áp vô cùng kinh khủng đồng thời bắn ra!

Trong toàn bộ thung lũng, cỏ dài nằm rạp, hoa mộc rơi xuống, da lông từng Cửu Vĩ Hồ bị gió thổi đến lay động dữ dội.

Trong tối tăm như có lực lượng cực mạnh gì đó ầm vang thức tỉnh.

Cùng lúc đó, trên dưới cả người Bùi Lăng hiện ra lít nha lít nhít màu đường vân đỏ sậm.

Bóng tối như thực chất xuất hiện ở sau lưng hắn, chẳng mấy chốc hóa thân "Mạc Lễ Lan" xuất hiện.

Huyền bào tóc xõa, khí tức cao xa mà mờ mịt, vô cùng hoàn mỹ.

Tóc mực phần phật, huyền bào bay múa, Bùi Lăng đạp không mà đứng, đôi mắt tĩnh mịch nhìn cha con Cửu Vĩ Hồ trên đài cao, tiếng nói bình thản: "Xem ra hai vị còn chưa hiểu rõ tình huống hiện tại!"

Tiếng nói vừa dứt, Bùi Lăng chập bốn ngón tay thành đao, nhẹ nhàng chém một cái xuống phía dưới. Một đạo đao khí huyết sắc to lớn như muốn đâm xuyên qua phương thiên địa này đột nhiên hiện ra, mang theo phong lôi cuồn cuộn như trời nghiêng đất đổ, ầm vang chém về phía Quánh.

Lưỡi đao chưa rơi xuống, gió mạnh cuồng bạo đã gào thét giữa thiên địa. Phong lôi mưa tuyết sáng tắt trong hư không, ngàn vạn khí tượng xuất hiện trên trời cao.

"Hồn Nghi" áo đậm phần phật, vẻ mặt bình thản, chắc chắn nói: "Đạo này chém qua Tiên Tôn!"

Phía trên đao khí huyết sắc lập tức bao phủ một tầng màu đỏ thẫm gần bằng màu mực, màu đỏ thẫm kia ngưng tụ như thực chất, sát khí trĩu nặng tràn đầy trời đất.

Tiếng đao khí rít gào đột nhiên cất cao, nổ vang trời, uy năng tăng vọt!

Cùng lúc đó, hóa thân Mạc Lễ Lan váy dài rủ xuống bên cạnh người, tóc dài phất phới, một đôi mắt đen nặng nề yên tĩnh nhìn qua Quánh, không nhúc nhích.

1071 chữ