Chương 539:

Năng lượng cường đại sôi trào mãnh liệt, giống như một cái vòng xoáy điên cuồng hấp thu chung quanh linh lực, thanh thế hùng vĩ.
Cuối cùng tạo thành một cỗ cường đại năng lượng Phong Bạo, bao phủ toàn bộ không gian.
năng lượng Phong Bạo như vòi rồng, hô hô xoay tròn, xé rách không gian.
Hấp thu linh lực kèm theo xoay tròn, điên cuồng cắt chung quanh, phát ra tiếng rít bén nhọn, làm cho người nghe tin đã sợ mất mật.
Năng lượng cường đại Phong Bạo đem chung quanh hết thảy cuốn vào, đất đá bay mù trời, cự mộc bay tứ tung.
Đá to lớn, chọc trời cự mộc bị cuốn tiến Phong Bạo bên trong hóa thành đầy trời mảnh vụn.
Giống như tận thế một dạng, hắc vân áp thành, che khuất bầu trời.
Bên tai cuồng phong hô hô thổi, hỗn tạp ở trong đó linh lực như dao, rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên người mấy người.
Không ngừng phát ra tiếng leng keng.
Lữ Thiếu Khanh cùng thiều nhận còn có thể miễn cưỡng ngăn cản được.
Linh lực trong cơ thể hao hết, thể nội vì vậy mà thụ thương, huyết khí đảo lưu, đồng thời mặt ngoài vết thương không ngừng tăng thêm.
Úc Linh mắt bên trong lộ ra tuyệt vọng.
Nàng bây giờ đã là một cái kẻ nghèo hèn, trong tay không có một kiện dư thừa pháp khí tới bảo vệ nàng.
Đối mặt hóa thần công kích, dù là nàng là Kết Đan chín tầng cảnh giới, dù là nàng một chân có thể bước vào Nguyên Anh cảnh giới, nàng cũng nhịn không được bao lâu.
“Phốc!”
Lại phun ra một ngụm máu tươi tới, Úc Linh sắc mặt tái nhợt, nàng không chịu nổi.
Cứ như vậy đi.

Úc Linh đã bỏ đi, đối mặt với dạng này thế cục, nàng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Úc Linh chậm rãi nhắm mắt lại, từ bỏ chống cự, nghênh đón tử vong đến.

Bất quá, sau một khắc, Úc Linh lại cảm thấy áp lực buông lỏng.

Nàng mở to mắt, phát hiện Lữ Thiếu Khanh thế mà đứng ở trước mặt mình, vì nàng đỡ được tất cả áp lực.

Úc Linh biểu lộ lập tức liền phức tạp.

Cái này hỗn đản.

Nói thực ra, Úc Linh bây giờ cũng không biết nàng còn hận không hận Lữ Thiếu Khanh.

Theo đạo lý tới nói, nàng hẳn là đối với Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương, là loại kia ăn thịt hắn, ngủ hắn da, uống máu hắn cừu hận.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, giết Loan Tuấn, để cho Thánh Chủ trách tội nàng, liên lụy tộc nhân của nàng.

Nhưng mà đi qua sau khi tiếp xúc, phát hiện nhân loại cũng không có giống Thánh tộc nói như vậy, cùng hung cực ác, tàn bạo hiếu sát.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh một trận ở giữa, phát hiện Lữ Thiếu Khanh có đôi khi đích xác rất làm cho người ta chán ghét, hận đến nghiến răng, hận đến không giết hắn.

Nhưng có đôi khi, lại cảm thấy hắn người này không dối trá, chỉ cần không đắc tội hắn, hắn cũng lười để ý.

Bây giờ còn đứng ra vì nàng chống đỡ áp lực, cứu được nàng một mạng.

Lại liên tưởng đến mặt nạ của mình là bị gia hỏa này hái xuống.

Úc Linh bây giờ không biết dùng cái gì tâm tình, thái độ gì tới đối mặt Lữ Thiếu Khanh.

Sau một khắc, chung quanh phong thanh nhỏ dần, Hề Ung công kích tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh cùng thiều nhận cũng là sắc mặt trắng bệch, tiêu hao rất lớn.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh có chút nghi hoặc.

Tiêu Y cũng là như thế, Tiêu Y lẩm bẩm, Giống như cũng không phải rất mạnh a.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, Có phải hay không muốn đem chúng ta đánh thành tro, ngươi mới phát giác được mạnh?

Còn có, ngươi làm sao còn yếu như vậy? Không phải liền là hóa thần công kích sao? Ngươi thế mà đều ngăn cản không nổi, còn không bằng ngươi cái này con mèo nhỏ.

Tiểu Bạch thận trọng kêu một tiếng, yếu ớt phản kháng, ta là lão hổ, không phải mèo.

Lữ Thiếu Khanh mắng xong Tiêu Y sau, tiếp lấy đi khinh bỉ một chút ở sau lưng Úc Linh.

Ngươi cũng là, thật yếu, cặn bã.

Không phải liền là hóa thần công kích sao? Dạng này đều gánh không được.

Úc Linh nghiến chặt hàm răng, quả nhiên là hỗn đản, ta vẫn phải tìm cơ hội giết hắn.

Không phải liền là hóa thần công kích?

Câu nói này cũng chỉ có ngươi dám nói.

Ta nếu là có thể đối phó được hóa thần công kích, ta không nói hai lời trước tiên đánh chết ngươi.

Úc Linh vừa rồi tại trong lòng nổi lên một điểm kia điểm cảm kích lập tức tan thành mây khói, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là ghét bao nhiêu liền nhiều chán ghét.

Lữ Thiếu Khanh bên này không nhìn thấy Hề Ung thân ảnh, kết quả là, hắn bao hàm mong đợi hỏi liễu đỏ.

Lão, khục, tiền bối, ngươi đánh chết hắn sao?

Thi thể của hắn ở nơi nào? Ta đi giúp hắn nhặt xác.

Nhặt xác là giả, trữ vật giới chỉ mới là thật.

Liễu đỏ ha ha cười không ngừng, biểu lộ có mấy phần đắc ý, Hắn đi.

Đi?

Lữ Thiếu Khanh ngẩn ngơ, sau đó lập tức trở mặt, hướng về phía liễu đỏ mắng to, Lão điểu, ngươi đang làm gì?

Thế mà để cho hắn chạy trốn? Ngươi có phải hay không cũng là thận hư?

Muốn hay không pha điểm hổ tiên rượu?

Lữ Thiếu Khanh xem như hiểu rồi, vì sao Hề Ung công kích không như trong tưởng tượng mạnh như vậy.

Hề Ung công kích nhìn như thanh thế hùng vĩ, trên thực tế là cố ý.

Cố ý đem thanh thế làm lớn, che lấp tầm mắt mọi người, tiếp đó trước tiên chạy đi.

Cho nên uy lực mới không có mạnh như vậy.

Bằng không thì cho dù là Lữ Thiếu Khanh cùng thiều nhận liên thủ cũng gánh không được.

Để cho Hề Ung cứ như vậy chạy trốn, Lữ Thiếu Khanh đau cả đầu.

Vạn nhất ở nửa đường mai phục làm sao bây giờ?

Hắn còn có thể trở về Tề Châu sao?

Tiểu Bạch mặc dù là mẫu, nhưng mà nghe được Lữ Thiếu Khanh nổi giận đùng đùng mà nói, cũng là theo bản năng hai chân kẹp lấy, tiếp lấy lập tức thu nhỏ cơ thể, nhảy đến Tiêu Y trong ngực.

Quá hung tàn, hù chết hổ.

Liễu đỏ bị Lữ Thiếu Khanh chỉ vào mắng, chẳng những không tức giận, ngược lại rất vui vẻ.

Có thể để cho Lữ Thiếu Khanh không vui, hắn liền vui vẻ.

Cái này hỗn đản nghĩ tiểu tử quá khinh người.

Ác tâm hắn một cái cũng không dễ dàng.

Ai nha, tâm tình thật tốt.

Liễu đỏ có chính mình thuyết pháp, Ta ngược lại thật ra muốn giết hắn, đáng tiếc hắn trốn được quá nhanh.

Nụ cười trên mặt, trong mắt đắc ý, nhìn thế nào đều biết liễu đỏ là cố ý.

Ngươi không phải muốn ta giết hắn sao?

Ta nghĩ a, nhưng mà chậm một bước, để cho hắn chạy trốn.

Đây coi như là liễu đỏ đối với Lữ Thiếu Khanh phản kích, chán ghét một cái Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bị tức chết, rất muốn xông lên đem cái này chỉ lão điểu đánh một trận.

Liễu đỏ từ trong ngực móc ra một kiện pháp khí, rót vào linh lực, một cỗ vô hình ba động khuếch tán, tiếp lấy tạo thành một đạo truyền tống môn, nhấp nháy phát sáng.....