Chương 317:

Vị trí tại Tề Châu phía nam.
Phương gia trở thành đại gia tộc so Tiêu gia sớm hơn, nội tình sâu hơn, là một cái so sánh có uy tín đại gia tộc.
Chỉ có điều tại Phương gia cái trước Nguyên Anh đại năng vẫn lạc sau, Phương gia thực lực bắt đầu xuống dốc không phanh.
Bị nhiều mặt thế lực chèn ép, gia sản một trận bị người chiếm lấy.
Phương Hiểu phụ thân đảm nhiệm gia chủ sau, cùng các phương thế lực thông gia, cân bằng các phương thế lực, cuối cùng đem Phương gia mang về thời kỳ cường thịnh.
Hắn đi qua khổ tu đột phá trở thành Nguyên Anh, triệt để ổn định Phương gia thế cục.
Phương gia am hiểu làm ăn, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, tửu lâu khai biến toàn bộ Tề Châu, tụ họp vô số tài phú, phú khả địch quốc.
Lần này Phương gia gia chủ Phương Thái Hà dự định từ nhiệm vị trí gia chủ, theo số đông nhiều con cái bên trong tuyển chọn một người đảm nhiệm gia chủ.
“Thiên phú của ta đồng dạng, không có đầy đủ tài nguyên rất khó đột phá.”
“Cho nên, lần này nhờ cậy Lữ công tử ngươi.”
Phương Hiểu hi vọng có thể trở thành gia chủ, nhận được nhiều tư nguyên hơn, đồng thời cũng hi vọng có thể đem Phương gia đưa đến vị trí cao hơn.
Bởi như vậy nàng thì càng có nắm chắc.
Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, “Ta chỉ có thể nói tận lực, ta không dám hứa chắc nhất định nhường ngươi lên làm gia chủ.”
Hắn không thích đem lời nói quá vẹn toàn.
Thế giới lớn như vậy, cao thủ nhiều như vậy, Lữ Thiếu Khanh không dám vỗ ngực nói mình chút thực lực ấy liền có thể ôm đồm.
So với Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn, Tiêu Y trực tiếp nhiều.
Nàng đối với Lữ Thiếu Khanh có phong phú lòng tin.
Hai vị sư huynh của mình là vô địch.
Nàng cười đối với Phương Hiểu đạo, “Hiểu tỷ tỷ ngươi yên tâm đi, có nhị sư huynh xuất mã, ngươi gia chủ chi vị không có chạy.”

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời liền thỉnh Tiêu Y ăn một cái xào lăn hạt dẻ, Hỗn đản, đừng phách lối.

Nếu như muốn đánh nhau, Trúc Cơ bốn tầng trở xuống ngươi đến giải quyết.

Tiêu Y trên mặt mặc dù lộ ra sầu khổ, bất quá đã sẽ không hô hào đánh không lại.

Phương Hiểu thấy thế, trong lòng thầm than lấy.

Có dạng này sư huynh thực sự là tốt.

Biết Lữ Thiếu Khanh đây là tại thừa cơ giáo dục Tiêu Y.

Phương Hiểu tiếp lấy đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ công tử, kỳ thực lần này ta chủ yếu đối thủ là nhị ca, ngũ ca cùng với Cửu ca.

Lữ Thiếu Khanh hơi chút giật mình, hiếu kỳ một vấn đề, hỏi, Ngươi có bao nhiêu huynh đệ tỷ muội?

5 cái ca ca, 3 cái tỷ tỷ, ta sắp xếp thứ mười lăm, là một cái nhỏ nhất. Nói lên huynh đệ tỷ muội của mình, Phương Hiểu trên mặt không có nhiều biểu lộ.

Trong mắt thậm chí thoáng qua vài tia bất đắc dĩ.

Huynh đệ tỷ muội tuy nhiều, từ nhỏ đến lớn, chưa từng hưởng thụ chân chính huynh đệ tỷ muội tình, có chỉ là giữa hai bên ẩu đả cùng khi dễ.

Thế lực phía sau trộn lẫn ở trong đó, hồn nhiên huynh đệ tỷ muội tình cũng biết biến chất.

Hơn nữa bởi vì đông đảo thế lực âm thầm đấu tranh, ca ca của nàng tỷ tỷ có người xuất sinh liền chết yểu.

Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y đều bị kinh trụ.

Tu sĩ có thể có được nhiều hài tử như vậy, đây là một hạng kinh khủng ghi chép.

Thực lực càng mạnh, càng khó có dòng dõi.

Đây là chân lý.

Nhưng cái này nhất định luật tại Phương Thái Hà thân tốt nhất giống không có tác dụng.

Thế mà sinh một tổ con cái.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cổ quái, Phương gia là thuộc chuột a?

Tiêu Y cũng có một vấn đề, nàng cười hì hì hỏi, Hiểu tỷ tỷ, cha ngươi có bao nhiêu đạo lữ?

Ta nghe cha ta cha nhắc qua, nói ngươi cha đạo lữ là Tề Châu nhiều nhất.

Đối với vấn đề này, Phương Hiểu trên mặt ngược lại thoáng qua một tia thẹn thùng, không có bình thường thoải mái, chần chờ một chút, cuối cùng trả lời, Bốn mươi ba cái.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, nhịn không được hỏi nhiều một câu, Phụ thân ngươi là dự định cưới đủ bảy bảy bốn mươi chín cái sao? Hoặc gộp đủ đếm?

Gia súc a.

Phương gia gia chủ tuyệt đối là thuộc mã.

Đối với mình phụ thân nói lữ đông đảo vấn đề này, Phương Hiểu cũng là rất bất đắc dĩ.

Nhưng nàng có thể hiểu được phụ thân cách làm, là đường cong cứu quốc biện pháp.

Nàng thở dài, đạo, Phụ thân hắn tiếp nhận gia tộc thời điểm vẫn chưa tới ba mươi tuổi, bên trong có thúc bá tranh quyền, ngoài có cường địch vây quanh.

Vì ổn định cục diện, phụ thân chỉ có thể đem chính mình coi như thẻ đánh bạc, dùng để cân bằng mỗi thế lực, từ đó bảo trụ Phương gia.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, điều này cũng đúng, hắn không nói thêm gì.

Phương Hiểu thì giới thiệu nàng 3 cái đối thủ cạnh tranh tình báo.

Ta Cửu ca Phương Viêm, thực lực trúc cơ sáu tầng, là Đại tỷ của ta, lục ca, còn có Phương gia tộc nhân khác ủng hộ.

Ngũ ca Phương Trác, thực lực trúc cơ bảy tầng, mẫu thân hắn là Đường gia tộc người.

Đến nỗi nhị ca ta Phương Lâm, thực lực kết đan tầng ba, mẫu thân vì Quy Nguyên các nội môn đệ tử, sư phụ là quy nguyên Các trưởng lão Thôi Lôn. Hắn là lần này trong mọi người có hi vọng nhất tiếp nhận phụ thân vị trí người.

Ba người này là hữu lực người cạnh tranh, đến nỗi những người khác, thì kém một chút, Phương Hiểu bản thân có thể ứng phó được những người khác.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh hơi ngồi thẳng, sờ cằm một cái, Theo lý thuyết Quy Nguyên các có khả năng sẽ nhúng tay trong đó?

Phương Hiểu lắc đầu, khẳng định nói, Không phải khả năng, mà là nhất định.

Quy Nguyên các muốn chúng ta Phương gia quy thuận không phải một ngày hai ngày.

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, Tốt lắm, lần này bọn hắn cũng đừng hòng được như ý.

Dù là ngươi không đảm đương nổi gia chủ, ta cũng sẽ không để nhị ca ngươi làm gia chủ.

Tiêu Y nghe tâm thần khuấy động, nhị sư huynh nói lời thật bá khí.

Nhị sư huynh nếu như đến lúc đó hắn thật muốn làm gia chủ đâu?

Lữ Thiếu Khanh liếc Phương Hiểu một cái, Ta đi làm thịt hắn không được sao?

Biện pháp này đơn giản trực tiếp, so bất kỳ biện pháp nào đều hảo.

Nói đến đây, Lữ Thiếu Khanh đối Phương Hiểu đạo, Phương lão bản, không bằng ta đến lúc đó âm thầm giúp ngươi làm thịt ngươi 3 cái ca ca, như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực cam đoan, Bằng vào ta thực lực sẽ không để cho bọn hắn phát hiện nửa điểm manh mối.

Phương Hiểu dở khóc dở cười, nàng thỉnh Lữ Thiếu Khanh đến giúp nàng, mà không phải muốn đối các huynh đệ tỷ muội hạ tử thủ.

Nàng cười khổ nói, Lữ công tử, mong rằng giơ cao đánh khẽ, nếu như bọn hắn trêu chọc ngươi, giáo huấn một lần bọn hắn là được rồi.

Phương Hiểu biết Lữ Thiếu Khanh tâm ngoan thủ lạt, thật muốn giết người, phụ thân của nàng ngăn không được.

Lữ Thiếu Khanh lại thừa cơ giáo huấn lên Phương Hiểu, Phương lão bản, làm đại sự giả không câu nệ tiểu tiết, tất nhiên muốn tranh đoạt vị trí gia chủ, tâm không hung ác một điểm, như thế nào thượng vị?

Phương Hiểu cười khổ đến càng thêm lợi hại, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ công tử, ta không tin ngươi sẽ không rõ, kỳ thực chân chính quyết định vị trí gia chủ, là ta phụ thân.

Hắn không đồng ý, dù là ta giết sạch huynh đệ tỷ muội, ta cũng làm không được gia chủ.

Nàng là muốn tranh đoạt vị trí gia chủ, cũng không hy vọng đối với huynh đệ tỷ muội của mình đại khai sát giới.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được đối Phương Hiểu đánh giá cao mấy phần, có thể nhìn thấy điểm này, đây mới là nhân gian thanh tỉnh......