Thứ 300 chương Quy nguyên các muốn làm gì?.

Quần sơn trong, một cái màu da cổ đồng, mặt chữ quốc trung niên nam nhân biểu lộ phẫn nộ, một đôi mắt tựa hồ phun lửa, nhìn chòng chọc vào vây hắn lại hai nam nhân.

Tại hắn cách hắn chỗ không xa, nằm mấy cỗ thi thể.

Một cái thân mặc áo bào xám, một cái thân mặc thanh sam, hai người hình dạng giống nhau đến mấy phần, nhưng đều mặt không biểu tình.

Các ngươi rốt cuộc là ai?

Mặt chữ quốc trung niên nam nhân chính là Thiên Phỉ Thành thành chủ Thái Khám.

Thu đến nữ nhi truyền tin, hắn kinh nghi bất định.

Nhưng truyền tin đã nói sự tình quá trọng yếu, hắn nhất định phải tự mình đến một chuyến.

Nhưng chưa từng nghĩ ở đây bị người cản lại.

Hai cái thực lực cực kỳ cường đại, đem hắn người mang tới nhẹ nhõm giải quyết.

Hai người tản ra khí tức cường đại, so với Kết Đan chín tầng hắn không thua bao nhiêu, thậm chí còn mạnh hơn mấy phần.

Hơn nữa hai người bọn họ phối hợp ăn ý, liên thủ, Thái Khám không có nửa phần phần thắng.

Không có trả lời, áo bào xám nam nhân cùng thanh sam nam nhân không có phản ứng hắn, mà là đem khí thế một mực khóa chặt hắn, để cho Thái Khám không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cảm nhận được hai người khí tức cùng vừa rồi giao thủ cảm giác, Thái Khám dám khẳng định, hai người này chắc chắn xuất thân đại phái, bằng không sẽ không như thế mạnh.

Các ngươi đến cùng có mục đích gì? Cùng Phiền Hà là quan hệ như thế nào?

Hai nam nhân không nói gì, nhưng ở bên cạnh rừng cây truyền đến trả lời.

Mục đích của chúng ta rất đơn giản, ngươi đầu hàng, thần phục chúng ta.

Lại có hai cái nam nhân trẻ tuổi xuất hiện, hai người trên mặt mang theo nụ cười tự tin, phân biệt đứng ở trên một thân cây.

Thái Khám nhìn thấy hai người kia, khí tức không tính mạnh, cũng là Trúc Cơ kỳ.

Nhưng bọn hắn loại kia cao cao tại thượng, kiêu căng khinh người khí thế, để cho Thái Khám càng thêm chắc chắn.

Cái này mẹ nó tuyệt đối là đại phái đệ tử.

Các ngươi đến cùng là ai? Là cái nào môn phái?

Thái Khám lời nói để cho tới chỗ này hai người liếc nhau, nụ cười trên mặt mạnh hơn, nhưng vẫn như cũ tràn đầy khinh thường.

Không tệ lắm, có thể đoán được thân phận của chúng ta.

Nói thật cho ngươi biết a, ta gọi Thương Lăng, gia gia của ta tên gọi Thương Chính Sơ.

Một cái khác cũng đồng dạng tự ngạo nói ra thân phận của mình, Ta gọi Đỗ Tĩnh, sư phụ ta gọi Tang Thiệu.

Thái Khám sắc mặt vụt một cái trở nên khó coi.

Thương Chính Sơ, Tang Thiệu, đây là Quy Nguyên các trưởng lão.

Ngươi, các ngươi là Quy Nguyên các người?

Thái Khám trong nháy mắt hiểu rồi, Phiền Hà cũng là người của các ngươi? Các ngươi Quy Nguyên các muốn chiếm đoạt Thiên Phỉ Thành?

Thương Lăng sắc mặt mang theo tái nhợt, hơn nửa năm phía trước tại Lăng Tiêu Thành bị người khác chơi đểu rồi một cái, thương thế bên trong cơ thể còn không có triệt để khôi phục.

Hắn nhìn xem Thái Khám giống như nhìn xem thằng hề, liền xem như Thiên Phỉ Thành thành chủ lại như thế nào?

Ở Quy Nguyên các trước mặt, vẫn là tôm tép nhãi nhép.

Phiền Hà quá phế vật, đến bây giờ cũng không có có thể làm cho ngươi khuất phục.

Trong giọng nói để lộ ra đối với Phiền Hà nồng nặc bất mãn.

Thái Khám có địa vị cao, trong nháy mắt nghe rõ bên trong ý tứ.

Phiền Hà, là Quy Nguyên các đẩy ra một quân cờ, Quy Nguyên các mặt ngoài cùng Phiền Hà không có quan hệ, là muốn thông qua Phiền Hà tay tới khống chế Thiên Phỉ Thành.

Thiên Phỉ Thành vị trí là binh gia vùng giao tranh, trăm ngàn năm đến nay, Tề Châu Tam Đại phái đều không có động tới Thiên Phỉ Thành chủ ý.

Bây giờ Quy Nguyên các hướng về phía Thiên Phỉ Thành phía dưới tay, mục đích muốn làm gì?

Khuếch trương sao?

Hướng về nơi nào khuếch trương?

Phía bắc là Lăng Tiêu phái, phía đông là Song Nguyệt Cốc......

Thái Khám nghĩ tới đây, xuất mồ hôi trán, trong lòng hoảng sợ không thôi.

Không còn dám nghĩ tiếp.

Thật là đáng sợ.

Đỗ Tĩnh chú ý tới Thái Khám biểu lộ không đúng, hắn tung người xuống, đi tới Thái Khám trước mặt, như công tử văn nhã, người hiền lành đồng dạng, nói với hắn, Thái thành chủ, ta có thể ở đây đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi đáp ứng quy thuận Quy Nguyên các, Thiên Phỉ Thành thành chủ vẫn là ngươi, hơn nữa ngươi cũng sẽ trở thành chúng ta Quy Nguyên các ngoại môn trưởng lão.

Tin tưởng ở Quy Nguyên các dưới sự giúp đỡ, Thái thành chủ ngươi có thể rất nhanh bước vào Nguyên Anh kỳ.

Con gái của ngươi, đồ đệ cũng có thể bái nhập Quy Nguyên các, nhận được Quy Nguyên các che chở.

Hoặc có lẽ là ngươi có điều kiện gì cũng có thể cùng nhau nói ra, chỉ cần không phải quá mức điều kiện, Quy Nguyên các đều có thể đáp ứng ngươi.

Thái Khám trầm mặc, Đỗ Tĩnh nói lên điều kiện không thể không nói rất phong phú.

Đi nương nhờ Quy Nguyên các, nhận được Quy Nguyên các che chở, hưởng thụ Quy Nguyên các tài nguyên phúc lợi, đột phá tăng cao thực lực các loại đều tràn đầy hấp dẫn cực lớn lực.

Nhưng mà, ở trong đó hung hiểm người bình thường căn bản nghĩ không ra.

Cuốn vào trong đại phái chi tranh đi, liền cặn bã đều không phải còn lại.

Liền điểm ấy đều nghĩ không rõ, Thái Khám cũng sẽ không phối chưởng khống Thiên Phỉ Thành đã lâu như vậy.

Thái Khám lắc đầu, cự tuyệt Đỗ Tĩnh hảo ý, mặt chữ quốc bên trên mang theo vẻ kiên định, Đỗ công tử hảo ý, ta xin tâm lĩnh.

Ở đây làm vị thành chủ cũng rất tốt.

Thái Khám trong lòng thầm nghĩ, ta cũng là có cốt khí, không có khả năng hướng các ngươi đầu hàng.

Thà làm đầu gà, không làm đuôi trâu.

Gia nhập vào Quy Nguyên các, không phải Quy Nguyên các dòng chính, sau này cũng chỉ sẽ bị coi như pháo hôi sử dụng.

Quy Nguyên các phong cách làm việc, Tề Châu ba tuổi đứa trẻ đều biết.

Nếu như tới là Lăng Tiêu phái hoặc Song Nguyệt Cốc, Thái Khám không chừng sẽ cân nhắc một phen.

Đến nỗi Quy Nguyên các, coi như xong.

Nếu như muốn đầu hàng, đã sớm đi nương nhờ Phiền Hà, mà sẽ không kiên trì đến bây giờ.

Thái Khám ý tứ hết sức rõ ràng, Đỗ Tĩnh sắc mặt lập tức âm trầm, mang theo bất mãn, nhiều hơn mấy phần nộ khí, Ta hảo tâm cho ngươi cơ hội, ngươi cũng đừng không thức thời.

Thương Lăng càng thêm trực tiếp, trên mặt mang nồng nặc sát ý, Không đáp ứng, vậy thì chết.

Đỗ Tĩnh kiên nhẫn cũng dần dần đánh tan, hắn lần nữa đối với Thái Khám đạo, Phiền Hà phế vật, không có cách nào buộc ngươi giao ra Thiên Phỉ Thành hết thảy.

Nói cho ngươi, sự kiên nhẫn của chúng ta có hạn.

Áp lực càng gia tăng, đây mới là hắn có thể sống đến bây giờ nguyên nhân.

Thái Khám biết rõ hôm nay hắn không đáp ứng, liền phải nằm tại chỗ này.

Đối mặt hai tên Kết Đan cao thủ, hắn muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.

Nghĩ nghĩ, hắn chỉ có đem nữ nhi truyền về tin tức nói ra.

Phiền Hà đã chết, có Nguyên Anh đại năng đang giúp Thiên Phỉ Thành.

Thái khám hi vọng có thể nhờ vào đó để cho Quy Nguyên các người lùi bước.

Nhưng mà Đỗ Tĩnh cùng Thương Lăng sau khi nghe xong đầu tiên là sững sờ, sau đó cười lên ha hả.

Nguyên Anh? Ngươi cho rằng có ai dám đến giúp đỡ các ngươi?

Sắp chết đến nơi người sẽ nói hươu nói vượn sao?

Thương Lăng càng ngày càng khinh thường, dạng này người không cần cũng được, hắn đối với hai tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ nói, Giết hắn, không nên lãng phí thời gian.

Đỗ Tĩnh cũng lắc đầu, quay người rời đi, để lại một câu nói, Không biết sống chết!

Lấy Quy Nguyên các phương thức làm việc, Đỗ Tĩnh chịu đối với Thái khám nói nhiều lời như vậy đã khó được.

Giết a.

Đỗ Tĩnh nhảy đến trên một thân cây, lạnh lùng nói, Có Nguyên Anh? Thật sự cho rằng chúng ta Quy Nguyên các làm việc không có điều tra tinh tường?

Hắn vừa mới nói xong, nơi xa có người lăng không mà đến, giống như thiên tiên hạ phàm, hướng về phía ở đây chém ra một kiếm......