Thứ 825 chương Chân chính nhân tộc yêu nghiệt.

Phong mang như điện, sát khí lẫm nhiên kiếm quang đi tới Kế Ngôn trước mặt.

Thời gian phảng phất đình chỉ một dạng.

Không ngừng phụt ra hút vào kiếm quang bỗng nhiên bị định trụ một dạng, ngừng tại trước mặt Kế Ngôn.

Bên cạnh phảng phất bao phủ một tầng bình chướng vô hình, kiếm quang không cách nào đột tiến đi.

Tiếp lấy sau một khắc, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, mấy đạo kiếm quang chậm rãi tiêu tan.

Giống như Thái Dương chiếu vào trên xuân tuyết, chậm rãi tan rã, cuối cùng tiêu thất.

Kiếm năm ngây dại, những người khác cũng ngây dại.

Bọn hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Duy chỉ có Mộc Vĩnh, ánh mắt của hắn kém chút lòi ra.

Cmn! Mộc Vĩnh nhịn không được bạo thô, khó có thể tin gào thét, Mở, nói đùa cái gì?

Kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới đã quá ngoại hạng, bây giờ lại còn có càng kỳ quái hơn?

Hắn sao, đây là vực?

Mộc Vĩnh suýt chút nữa thì điên rồi, đây chính là hóa thần mới có thể đủ nắm giữ đồ vật.

Ngươi một cái Nguyên Anh trung kỳ tiểu tử liền nắm giữ, ngươi có muốn hay không khoa trương như vậy?

Yêu nghiệt hai cái lời không xứng với ngươi.

Nơi xa, tại kiếm năm kiếm quang sau khi biến mất, Kế Ngôn mở to mắt, hắn hét dài một tiếng, khí tức trên thân tăng vọt.

Khí tức cường đại giống như gió lốc thổi qua, tựa như hàn phong rét thấu xương, làm cho tất cả mọi người sợ hãi.

Nguyên, Nguyên Anh sáu tầng cảnh giới!

Hắn, hắn đột phá thành công?

Cái này, nhanh như vậy sao?

Giả, giả a, có người nhanh như vậy đột phá thành công sao? Một ngày một đêm đều tính nhanh.

Yêu nghiệt, hắn tuyệt đối là một cái nhân tộc tối cường yêu nghiệt...

Thời gian ngắn như vậy, chẳng thể trách hắn sẽ lập tức đột phá, để cho sư đệ của hắn tới ngăn chặn kiếm Ngũ đại nhân.

Lần này, tất cả mọi người đều biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Như thế nhanh chóng đột phá, giống như uống nước một dạng.

Kế Ngôn mới có thể lựa chọn đột phá, để cho Lữ Thiếu Khanh ngăn chặn kiếm năm.

Biết rõ điểm này sau, tất cả mọi người đều nhìn qua kiếm năm, ánh mắt mang theo mấy phần thương hại.

Kiếm năm bị chơi xỏ.

Mặt mũi này, ném đi được rồi.

Ở ngay trước mặt hắn đột phá, hắn lại không ngăn cản được, cái này sau này nhất định là một cái trò cười.

Đàm Linh 3 người lại một lần trợn mắt hốc mồm, Kế Ngôn nhanh như vậy đột phá thực ngoài dự liệu của bọn họ.

Lúc Liêu sắc mặt đỏ bừng, trong lòng kìm nén đến rất khó chịu, rất nhiều cmn muốn từ trong miệng đụng tới.

Trong lòng của hắn đang reo hò, đây không phải đột phá, tuyệt đối không phải đột phá.

Nào có nhanh như vậy đã đột phá thành công, ngươi là đang uống nước a?

Hắc hắc...

Tiêu Y tiếng cười đắc ý truyền tới, để cho lúc Liêu sắc mặt càng đỏ.

Lão gia hỏa bắt đầu xui xẻo.

Tiêu Y đối với sư huynh của mình lòng tin mười phần, không giống mới vừa vào cửa lo lắng như vậy lấy, lo lắng cái kia.

Tiêu Y đắc ý, để cho lúc Liêu bình tĩnh không được, hắn hỏi lại Tiêu Y, Đây chính là lòng tin của ngươi sao?

Tiêu Y nhìn cũng không nhìn, kiêu ngạo đáp lại nói, Không tệ a, đều nói, sư huynh của ta cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị đánh bại.

Lúc Liêu hôm nay bị đánh mặt đánh không chịu nổi, trong lòng nín một cỗ khí, ta không tin, hôm nay ta lúc nào cũng sai.

Hắn hừ một tiếng, không phục lắm đạo, coi như Kế Ngôn đại nhân đột phá lại như thế nào? Hắn bây giờ bất quá là sáu tầng cảnh giới.

Kiếm Ngũ đại nhân là chín tầng cảnh giới, chênh lệch đặt tại ở đâu đây, như thế nào vượt qua?

Tiêu Y lười nhác cùng lúc Liêu tranh, ma tộc gia hỏa cũng là không có đầu óc gia hỏa.

Nàng dứt khoát đặt mông ngồi ở trên cây, trả lời một câu, Ngươi xem a.

Đem lúc Liêu kìm nén đến càng thêm khó chịu.

Đàm Linh nhìn xem kiếm năm, nói một câu, Kiếm Ngũ đại nhân rất phẫn nộ.

Kiếm năm đích xác rất phẫn nộ, hắn cũng biết rõ Kế Ngôn đột phá thành công, hắn sẽ trở thành một cái trò cười.

Vô tận phẫn nộ để cho hắn nhịn không được gầm hét lên.

Nhân tộc đáng chết, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh.

Trả lời hắn chính là Kế Ngôn một kiếm.

Không Khâu Kiếm xẹt qua, lấy răng đổi răng, kiếm quang đột khởi.

Đột phá Kế Ngôn thương thế tựa hồ cũng bởi vậy khôi phục rất nhiều.

Một kiếm vung ra, trăm ngàn trượng kiếm quang giống như đâm xuyên thương khung, kiếm khí quét ngang, tịch quyển thiên hạ.

Một kiếm này mang theo từ trên trời giáng xuống, giống như một đạo cực lớn kiếm ánh sáng bổ về phía kiếm năm.

Kiếm năm cũng trở tay một kiếm, đồng dạng một kiếm vung ra.

Hai đạo kiếm thật lớn quang va nhau, hai cỗ kiếm ý va nhau.

Kiếm năm trên mặt thoáng qua một tia ửng hồng, trong đôi mắt nộ khí mạnh hơn, tựa như phun lửa đồng dạng.

Hắn thế mà ăn một cái nho nhỏ thua thiệt.

Tức giận hắn xuất thủ lần nữa, vẫn là trước đây sách lược, lấy tu vi cảnh giới đối phó Kế Ngôn.

Kiếm quang hoành không, linh lực tàn phá bừa bãi.

Một kiếm một kiếm trong lúc giao thủ, Kế Ngôn lần nữa lâm vào hạ phong.

Vốn là hơi chuyển biến tốt thương thế lần nữa tăng thêm.

Quần áo màu trắng xuất hiện điểm điểm vết máu, dần dần tăng nhiều.

Thực lực chênh lệch dù sao để ở đó, dù là Kế Ngôn thiên phú lợi hại hơn nữa, hắn cũng không cách nào chân chính đánh bại kiếm năm.

Nhìn thấy chính mình một lần nữa chưởng khống lấy thế cục.

Kiếm ngũ tâm bên trong nhẹ nhàng thở ra.

Lý nãi nãi, nếu là ở đây thua, chính mình cắt cổ được.

Mộc Vĩnh nhìn xem Kế Ngôn, cuối cùng cũng là lắc đầu, Đáng tiếc a, chỉ là hơi có hình thức ban đầu vực, cũng không quen luyện, nếu là triệt để nắm giữ, cho dù là kiếm năm cũng không chắc chắn có thể đủ làm gì được hắn.

Bất quá cũng rất đáng sợ, nhân tộc có dạng này thiên tài, Thánh tộc bên này người cùng thế hệ căn bản không sánh được.

Dạng này thiên tài, cũng có thể...

Nói xong lời cuối cùng, Mộc Vĩnh bắt đầu trầm mặc, thở dài một tiếng, Cho dù là người ta muốn tìm, ở dưới loại tình huống này cũng trốn không thoát.

Ai, Thánh tộc...

Lúc này, truyền đến Thánh tộc các tu sĩ tiếng kinh hô.

Mộc Vĩnh ngẩng đầu, thấy được trên thân Kế Ngôn biểu xuất mấy đạo máu tươi.

Kế Ngôn cuối cùng ngăn cản không nổi kiếm năm công kích, lại một lần nữa thụ thương, mà lần này, hắn so với phía trước bị thương càng nặng.

Nhìn thấy công kích của mình có hiệu quả, kiếm năm cười đắc ý đứng lên, Nhân loại, ta nhìn ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?

Đại thế đã mất!

Đại cục đã định!

Kế Ngôn chết chắc!

Hắn không tạo nổi sóng gió gì.

Nhân tộc, chung quy là chúng ta Thánh tộc bại tướng dưới tay.

Đông đảo Thánh tộc tu sĩ nhao nhao mở miệng.

Đối với dạng này thế cục, bọn hắn không vì còn sẽ có cái gì thay đổi.

Kiếm năm thắng cuộc đã định.

Kế Ngôn không nói gì, đối mặt kiếm năm tiến công, hắn vẫn như cũ chính diện chào đón, lấy cứng chọi cứng.

Dù là để cho miệng vết thương trên người hắn tăng nhiều, thương thế tăng thêm, hắn cũng chưa từng lui lại.

Bành!

Hai thanh trường kiếm xa xa va nhau, cường đại cường độ vọt tới, linh lực cực lớn như dao tại trên thân Kế Ngôn lưu lại từng đạo vết thương.

Không biết tự lượng sức mình!

Tự tìm đường chết!

Kiếm năm cười lạnh không thôi, Đã ngươi nghĩ như vậy lên đường, ta sẽ đưa ngươi đoạn đường!

Kế Ngôn bỗng nhiên mở miệng, Có thể!

Kế Ngôn lời nói để cho kiếm năm sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh, hắn cười ha ha, Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa cứ việc xuất ra a!

Như ngươi mong muốn!

Kế Ngôn đạm nhiên thanh âm lạnh lùng vang lên, trong tay không Khâu Kiếm lóe lên, không đồi đứng ở trên thân kiếm.....