Thứ 473 chương Ngươi có phải hay không giả dối?.

Đừng chạy!

Lữ Thiếu Khanh con mắt đỏ lên, đây chính là đồ vật của mình, không cho phép chạy.

Nhưng mà Khu Tình dù sao so Khu Minh cường đại, cho dù thần thức đụng phải trọng thương, phá thể mà ra Nguyên Anh không có giống Khu Minh như thế hoảng hốt.

Vẫn như cũ duy trì thanh tỉnh, trong nháy mắt chạy trốn tới bên cạnh Hình Tác.

Tiểu tử, lăn đi!

Hình Tác vừa vội vừa giận, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng đánh ra nhất kích.

Một kích này đầy ắp Hình Tác toàn bộ thực lực, Hình Tác cơ hồ đem toàn thân linh lực trút xuống, linh lực kinh khủng để cho không gian xung quanh vặn vẹo, chấn động.

Thanh thế hùng vĩ, kinh thiên động địa, bài sơn đảo hải.

Thổ lộ năng lượng bao phủ vùng không gian này, tiếp đó xảy ra nổ kinh thiên động.

Giống như một khỏa vẫn thạch khổng lồ rơi trên mặt đất, cực lớn mây hình nấm bay lên, vô số nổ tung vang lên.

Vô số ngọn núi vỡ nát, tại kinh khủng trong lúc nổ tung hóa thành đất bằng.

Nổ tung đi qua, trên mặt đất xuất hiện sâu không thấy đáy hố sâu, mà Lữ Thiếu Khanh đã biến mất không thấy gì nữa, khí tức hoàn toàn không có.

Khu Tình Nguyên Anh tản mát ra oán độc khí tức, không cảm giác được Lữ Thiếu Khanh khí tức, nàng nhịn không được cuồng tiếu.

Ha ha, chết, quá tốt rồi, chết......

Nghiến răng nghiến lợi, hưng phấn đến thậm chí điên cuồng.

Cái này giết chết đệ đệ mình, còn kém chút cũng giết chết mình người tộc cuối cùng chết.

Hình Tác trên mặt cũng lộ ra biểu tình hài lòng, không tự lượng sức nhân tộc, dám cùng ta chính diện ngăn cản? Tự tìm cái chết.

Giết chết cái này nhân tộc, chính mình lại tràn đầy lòng tự tin.

Ung Y cũng không cảm giác được Lữ Thiếu Khanh khí tức, trong lòng nhảy một cái, sẽ không phải bị tạc chết a?

Một vị Nguyên Anh sáu tầng cảnh giới một kích toàn lực, cho dù là hắn cũng không dám dễ dàng ngạnh kháng, sẽ chết người đấy.

Lữ Thiếu Khanh thực lực bất quá là Nguyên Anh tầng ba, dù là có thủ đoạn, cũng gánh không được a?

Ai, chết thì đã chết a.

Chết cũng tốt.

Ai bảo hắn không biết tự lượng sức mình tới khiêu khích ba vị Nguyên Anh đâu?

Chết cũng sẽ không cần đi câu dẫn ta khôn khéo đồ đệ.

Bất quá xem ở nhu thuận đồ nhi cùng Thiều huynh phân thượng, giúp hắn báo thù a, để tránh sau khi trở về không tiện bàn giao.

Ung Y bên này nghĩ như vậy, ánh mắt khóa chặt Hình Tác, dự định đánh chết Hình Tác vì Lữ Thiếu Khanh báo thù.

Nhưng mà, ma tộc phương hướng bên kia truyền đến khí tức kinh khủng.

Ung Y không nói hai lời, xoay người rời đi.

Cỗ khí tức kia hắn rất quen thuộc.

Bây giờ không đi, chờ người kia tới, cùng Hình Tác, Nhan Ba liên thủ, hắn cũng phải lưu lại.

Ung Y sau khi trở về, biểu lộ không tốt lắm.

Hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh tiểu tử kia mặc dù hỗn đản, nhưng mà dù sao cũng là chính mình người, chết, chính mình cũng không biết như thế nào hướng thiều nhận cùng đồ đệ giao phó.

Chính mình nhu thuận đồ nhi đến lúc đó nhất định sẽ thương tâm.

Bất quá, thương tâm một hồi tốt hơn bị tiểu tử kia câu dẫn.

Nhưng mà vừa về đến, hắn liền thấy Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên một cái ghế xích đu, Tiêu Y cùng mạnh tiêu ở bên cạnh vì hắn bóc lấy Linh Đậu.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên ghế xích đu, nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ.

Chuyện gì xảy ra?

Ung Y trong lúc nhất thời phản ứng không kịp.

Vừa rồi Hình Tác công kích vô cùng kinh khủng, cho dù là hắn cũng không dám ngạnh kháng.

Theo đạo lý tới nói, tại loại kia công kích, Lữ Thiếu Khanh lợi hại hơn nữa cũng phải thành cặn bã mới đúng.

Trừ phi.

Ung Y rất nhanh hiểu được, trừ phi ngay từ đầu Lữ Thiếu Khanh liền chạy.

Lợi dụng Hình Tác công kích che chở, bước đầu tiên chạy.

Hèn hạ vô sỉ tiểu tử.

Ung Y muốn đánh người, ngươi chạy cũng không gọi một tiếng?

Lại nhìn thấy đồ đệ của mình giống như thị nữ bình thường đến giúp Lữ Thiếu Khanh lột Linh Đậu.

Ung Y muốn giết người, ngươi cho ta đồ đệ là cái gì?

Là đạo lữ vẫn là thị nữ?

Ngươi cho ta đã chết rồi sao?

Ung Y không nói hai lời, vọt tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Mạnh tiêu cười chào hỏi, Sư phụ ngươi trở về? Hắn còn nói ngươi muốn làm thịt một cái ma tộc trở lại, nhanh như vậy sao?

Ung Y nghe vậy, giơ tay lên, sau một khắc liền muốn cho Lữ Thiếu Khanh một chưởng.

Một chưởng đem cái này tiểu tử khốn kiếp chụp chết ở đây, vì dân trừ hại.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là nhắm mắt lại, hỏi một câu, Ung tiền bối, như thế nào đã sớm trở về?

Ma tộc đâu? Giết sao?

Ta trước hết giết ngươi.

Ung Y giận dữ mắng mỏ, Ngươi chạy trốn, thế mà không nói một tiếng?

Cái gì gọi là trốn? Ta cái này gọi là chiến lược tính chất rút lui, ngươi không có phát giác được người thị vệ trưởng kia tới rồi sao?

Lại nói, chính ngươi đều nói qua, gặp phải sự tình, tất cả chạy riêng.

Lữ thiếu hời hợt, tựa hồ đây là rất nhỏ một sự kiện, không cần đến ngạc nhiên.

Lữ Thiếu Khanh giọng buông lỏng lại làm cho Ung Y sắc mặt nghiêm túc mấy phần.

Hắn bắt được một vấn đề.

Tiểu tử ngươi so ta trước một bước cảm nhận được ma tộc thị vệ trưởng khí tức?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, mở to mắt, kinh ngạc nhìn qua Ung Y, nhìn thấy Ung Y không giống đùa giỡn.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái, không thể nào, hắn không có cảm giác đến?

Xem ra đây là một cái vấn đề, về sau phải chú ý một chút.

Lúc này đại gia mới biết được Lữ Thiếu Khanh muốn Ung Y đi hỗ trợ đối phó ma tộc.

Tiêu Y giật mình hỏi, Nhị sư huynh, ngươi sẽ không thật sự dự định xuất lực giúp Thiên Cung câu đối hai bên cánh cửa giao ma tộc a?

Tiêu Y trong lòng đã là siêu cấp chán ghét Thiên Cung môn, khi dễ sư phụ nàng, vài ngày trước Thiên Cung môn chưởng môn còn đến bắt nạt nàng.

Nếu là có thể, nàng cũng muốn giúp ma tộc đối phó Thiên Cung môn.

Lữ Thiếu Khanh đập lấy một cái Linh Đậu, đạo, Đúng a, đối phó ma tộc người người đều có trách nhiệm, ta thật sự muốn trợ giúp Thiên Cung câu đối hai bên cánh cửa giao ma tộc.

Tiêu Y không quá tin tưởng, chính mình nhị sư huynh đi ra một chuyến thay đổi sao?

Thiên Cung môn hành động như vậy, hẳn là bị nhị sư huynh hung hăng trả thù mới đúng.

Nhưng hiện tại xem ra, nhị sư huynh cách làm không quá giống đâu.

Ung Y hồ nghi dò xét nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, đây là ngươi lời thật lòng?

Đương nhiên, Lữ Thiếu Khanh trách cứ lên Ung Y, Còn có, ngươi vừa rồi vì cái gì không góp sức điểm? Ngươi nếu là ra sức điểm, cản bọn họ lại, ta có thể đánh chết cái kia nữ ma tộc.

Ngươi có phải hay không thận hư?

Ung Y sắc mặt ngượng ngùng, bắt đầu ngại ngùng.

Hắn đích thật là khinh thường.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này cũng không có lại nói cái gì, chỉ là tiếc nuối lắc đầu.

Vốn là mục tiêu của hắn là giết Khu Tình, đáng tiếc Khu Tình Nguyên Anh trốn thoát, ma tộc thị vệ trưởng lại tới, hắn chỉ có thể từ bỏ.

Bất quá đem Khu Tình nhục thể hủy, ép Nguyên Anh phá thể mà ra.

Cũng coi như là có thể.

Ít nhất kế tiếp trong một đoạn thời gian, Khu Tình là không có cách nào đi ra.

Đồng thời cũng làm cho ma tộc chú ý tới chính mình, để cho ma tộc bên kia đối với hắn coi trọng.

Là thời điểm tiến hành bước kế tiếp.

Trong thời gian mấy ngày kế tiếp, Lữ Thiếu Khanh âm thầm ra ngoài bận rộn chuyện của hắn.

Ma tộc bên kia cũng không có bất cứ động tĩnh gì, dường như đang chờ cái gì.

Mấy ngày đi qua, Lữ Thiếu Khanh tìm được Úc Linh, Cô nàng, giúp một chút a.....