Thứ 690 chương Đại nhân, có thể hay không cùng ta luận bàn một phen?.

Đàm Linh đỡ cái trán, nàng cảm thấy đầu lại có chút đau.

Trong lòng than thở, nha đầu này không cứu nổi.

Lữ Thiếu Khanh xách theo tiểu viên hầu đến tìm đến Kế Ngôn.

Bởi vì phòng ở cái gì đã bị hai thanh kiếm giảo sát trở thành mảnh vụn. Một ngọn núi trụi lủi, hắn cũng chỉ có thể tại phụ cận tùy tiện tìm một chỗ tu luyện.

Nhìn xem Kế Ngôn nghiêm túc tu luyện, lại liên tưởng đến vừa mới nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh là tại nằm ngáy o o.

Đàm Linh trong lòng có xúc động muốn hỏi một câu, các ngươi thật là sư huynh đệ sao?

Vì cái gì một cái chăm chỉ như vậy cố gắng, một cái lười biếng như vậy, một người trầm ổn kiệm lời, một cái vô lại vô lại.

Hai người các ngươi là thế nào tụ cùng một chỗ làm sư huynh đệ?

Kế Ngôn mở to mắt, lần thứ nhất nhìn thấy Kế Ngôn lúc cơ, lúc Liêu hai tỷ đệ lập tức cảm thấy một cỗ mũi nhọn khí tức.

Đặc biệt là Kế Ngôn một đôi mắt nhìn sang, hai tỷ đệ tựa hồ thấy được một thanh kiếm thần, sáng lấp lóa, tài năng lộ rõ.

Đây là một cái người lợi hại.

Lúc cơ, lúc Liêu hai tỷ đệ liếc nhau, đều có thể biết đối phương ý nghĩ kia.

Thậm chí, lúc Liêu trong lòng ẩn ẩn kích động lên.

Hắn là kiếm tu, có thể cảm thụ được Kế Ngôn trên người cái kia cỗ đặc biệt khí tức.

Kế Ngôn quét mắt Đàm Linh 3 người một mắt, ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Im lặng hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh nói thẳng minh ý đồ đến, Cô nàng này không tin ta nói, nhất định phải đem phá hư nàng nhà hắc oa chụp tại trên đầu ta, ngươi nhanh chóng cho ta chứng minh.

Sau đó hắn quay đầu hướng Đàm Linh đạo, Ta sư huynh có thể làm chứng nhân đi? Ta sư huynh xem xét liền người thành thật, đại đại người tốt, chưa từng biết nói láo, lời hắn nói ngươi tin a?

Đàm Linh rất muốn phản bác một câu, ngươi cùng sư huynh của ngươi là cá mè một lứa.

Bất quá, nhìn thấy Kế Ngôn dáng vẻ, nàng không nói lời nào, chấp nhận Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Kế Ngôn bề ngoài nhìn đích xác sẽ cho người sinh lòng hảo cảm, khó mà sinh ra ác cảm.

Kế Ngôn nhìn xem Đàm Linh, ánh mắt bình tĩnh, để cho Đàm Linh cảm nhận được một điểm áp lực, trong lòng thậm chí có mấy phần bối rối.

Kế Ngôn đối với Đàm Linh đạo, Không tệ, đích xác không phải hắn phá hư, là chúng ta hai thanh kiếm.

Nếu là những người khác vẫn là nói như vậy, Đàm Linh nhất định phải xịt hắn một mặt.

Nhưng cái này lời Kế Ngôn, nàng có chút khó mà phản bác.

Lúc cơ bên này cười ha ha đứng lên, vỗ tay, rất vui vẻ đối với Đàm Linh đạo, Linh tỷ tỷ, ngươi nhìn, không phải Trương Chính đại nhân làm.

Đàm Linh nhịn không được, gảy một cái lúc cơ, hỗn đản a, ngươi nha đầu này, ngươi đến cùng là bên nào?

Ngươi cũng lớn rồi chứ đâu còn nhỏ, phàm nhân tại như ngươi loại này niên linh, hài tử đều có thể chạy đầy đàng.

Thế mà giúp người ngoài, có tin ta hay không đi tìm đỡ trưởng lão quản ngươi cấm đoán?

Mặc dù Kế Ngôn nhìn không giống gạt người, nhưng loại chuyện này, thực sự rất khó tin tưởng.

Kiếm của các ngươi làm, liền cùng các ngươi hai cái không quan hệ?

Ta xem là các ngươi cầm kiếm làm chuyện xấu.

Đàm Linh xụ mặt, đối với Kế Ngôn hảo cảm dần dần thối lui, Kế đại nhân, ngươi nói là kiếm làm, dạng này thuyết pháp rất khó để cho ta tin phục.

Lữ Thiếu Khanh cả kinh, sư huynh mỹ nam kế không có tác dụng sao?

Sau đó ở trong lòng âm thầm tính toán, nếu như phải bồi thường ở đây muốn bao nhiêu linh thạch.

Tính toán một phen sau đó, trong lòng quyết định, đánh chết cũng không bồi thường, cùng lắm thì chạy trốn tính toán.

Kế Ngôn cũng không nói nhảm, chậm rãi đưa tay phải ra.

Đang lúc Đàm Linh mấy người cảm thấy kỳ quái, trên bầu trời tiếng rít vang lên.

Hai thanh phi kiếm từ trên trời giáng xuống, mũi nhọn khí tức để cho Đàm Linh trong lòng ba người sinh ra cảm giác nguy hiểm.

Cơ thể giống như có vô số kim đâm, mặt ngoài sinh ra nổi da gà.

Cái này, vẫn là kiếm sao?

Không Khâu Kiếm rơi vào trong tay Kế Ngôn, Mặc Quân kiếm rơi xuống một nửa thời điểm, bỗng nhiên ngừng trên không trung.

Lữ Thiếu Khanh quát lên, Lăn xuống đi!

Mặc Quân kiếm giống như một cái tiểu tinh linh một dạng, sợ hãi rụt rè rơi xuống Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh gảy một cái nó, giống như một vị lão phụ thân tại quát lớn nhi tử, Không có chí khí gia hỏa, lãng mấy ngày đều không trở về nhà, muốn chết a.

Mặc Quân kiếm ông ông chấn động hai cái, tản mát ra lấy lòng cảm xúc.

Đàm Linh 3 người có loại ảo giác, giống như Lữ Thiếu Khanh không phải đang giáo huấn một thanh kiếm, mà là tại giáo huấn một đứa con trai.

Kế Ngôn đối với Đàm Linh đạo, Chính là hai thanh kiếm này.

Nhìn xem không Khâu Kiếm cùng Mặc Quân kiếm, Đàm Linh lại một lần nữa không lời nào để nói.

Mặc dù không muốn tin tưởng, nhưng mà hai thanh kiếm biểu hiện ra linh tính để cho trong nội tâm nàng nghĩ tin tưởng Kế Ngôn lời nói.

Thế này sao lại là hai thanh kiếm, đây quả thực là hai cái linh sủng.

Bất quá!

Đàm Linh cắn răng, Đây là các ngươi kiếm, phá hủy ở đây, các ngươi dự định như thế nào.

Chuyện này nhất định phải có cái giao phó mới được. Bằng không thì như thế nào đi hướng sư phụ giao phó.

Bất quá xem ở Kế Ngôn phân thượng, Đàm Linh đối với Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đạo, Ở đây đem mấy gian phòng ở xây trở về, lại trồng lên cây cối, coi như chuyện này đi qua.

Đến lúc đó thật tốt xử lý một phen cũng gần như có thể khôi phục lại cường đại bộ dáng.

Một tòa núi nhỏ, không sai biệt lắm hơn trăm mét cao, bốn phía vờn quanh trồng cây, cho dù là tu sĩ cũng phải tốn bên trên một chút thời gian cùng công phu.

Trừ cái đó ra, Đàm Linh có vẻ như cũng không có biện pháp gì.

Đánh đi, đánh không lại.

Mắng chửi đi, có vẻ như cũng không tác dụng bao lớn.

Đến nỗi đuổi đi ra? Nàng cũng muốn a, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh nơi nào sẽ đồng ý rời đi.

Đối với Đàm Linh yêu cầu, Kế Ngôn biểu thị không có dị nghị.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng là liên tục gật đầu, biểu thị đồng ý, hắn thậm chí vỗ ngực nói, Cô nàng, ngươi yên tâm, ta sẽ đem ngọn núi này đều cắm khắp cây mộc, trả lại ngươi dáng vẻ trước kia.

Lúc cơ xung phong nhận việc, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Trương Chính đại nhân, ta tới giúp ngươi, như thế nào?

Đàm Linh thở dài, nha đầu này, thật sự không có cứu.

Nàng nhìn về phía lúc Liêu, ngươi không quản một chút tỷ tỷ ngươi sao?

Đến lúc đó mất mặt thế nhưng là sư phụ ngươi.

Nhưng mà, lúc này, nàng mới chú ý tới lúc Liêu mặt mũi tràn đầy kích động.

Chuyện ra sao?

Là phẫn nộ sao?

Phẫn nộ tỷ tỷ của mình không có lập trường sao?

Lúc Liêu bên này xác thực hết sức kích động, chưa từng Khâu Kiếm, Mặc Quân kiếm xuất hiện đến lúc đó, hắn liền bắt đầu kích động lên.

Thân là kiếm tu, hắn rất rõ ràng hai thanh kiếm này đại biểu cho cái gì.

Trước mắt hai người kia là kiếm tu sao?

Bọn hắn đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

Có thể hay không so Kiếm gia người còn mạnh hơn?

Lúc Liêu tiến lên hai bước, rất cung kính hướng về phía Kế Ngôn hành lễ, Đại nhân, ngươi là kiếm tu sao?

Kế Ngôn nhàn nhạt trả lời, Không tệ.

Đại nhân, có thể hay không cùng ta luận bàn một phen?

Sau khi nói xong, hắn lấy ra trường kiếm của mình, hy vọng cùng Kế Ngôn một trận chiến.

Không lỗi thời Liêu sắc mặt đỏ bừng, trong lòng thật không tốt ý tứ.

Kế Ngôn cùng hắn không quen, lần đầu gặp mặt cứ như vậy, đây là mười phần vô lễ hành vi.

Bất quá, nhìn thấy không Khâu Kiếm, cảm nhận được không Khâu Kiếm bất phàm, trong lòng trực giác nói cho hắn biết, Kế Ngôn rất mạnh.

Gặp phải loại cao thủ này, có thể từ trên người học được một chiêu nửa thức, có thể để hắn hưởng thụ cả đời.

Đặc biệt là, hắn bây giờ ở vào cảnh giới kết đan, còn kém một cái cơ duyên có thể đột phá, bước vào Nguyên Anh kỳ.

Hắn cảm thấy, có thể, cơ duyên ngay ở chỗ này.

Đối mặt cơ hội như vậy, cho dù là rất thất lễ, lúc Liêu cũng không muốn bỏ lỡ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Đàm Linh, Ngươi dẫn hắn tới, là nghĩ đến để cho hắn tới khiêu chiến ta sư huynh sao? Hắn đối với ngươi làm cái gì? Thế mà nhường ngươi đối với hắn như vậy.....