Thứ 789 chương Tất cả mọi người muốn làm ngư ông.

Huyên rút lui, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, tiểu tử này rất thông minh.

Nhưng cùng lúc cũng có tiếc nuối, thông minh như vậy gia hỏa, đáng tiếc không có thời gian giết chết hắn, sau này sớm muộn cũng sẽ có phiền phức.

Kế Ngôn không hài lòng, Ngươi nhúng tay làm gì?

Ta có thể đánh bại hắn.

Sau đó thì sao? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Chờ ngươi đánh bại hắn, trời đã tối rồi, truy binh phía sau đã sớm đánh tới.

Cùng nhau xử lý chính là. Kế Ngôn xem thường, đối với truy binh sau lưng không có để ở trong lòng.

Những người kia liên hợp lại thực lực rất cường đại, nhưng mà bọn hắn tư tâm quá nặng, người người đều nghĩ làm ngư ông.

Không người nào nguyện ý làm chim đầu đàn, đối với người dạng này, tới bao nhiêu, Kế Ngôn đều không sợ.

Kế Ngôn cảm thấy mười phần đáng tiếc là huyên đối thủ này.

Dù sao cũng là thánh địa Thánh Tử, thực lực hay là rất mạnh...

Lữ Thiếu Khanh mới không thèm để ý cái này, huyên bị sợ đi là tốt nhất.

Huyên thực lực rất mạnh, hắn cùng Kế Ngôn liên thủ có thể đánh bại hắn, nhưng không có lợi lắm.

Đánh bại hắn chỉ có thể tiêu hao trạng thái bản thân tinh lực, bất lợi cho tiếp xuống chạy trốn.

Vạn nhất huyên bị buộc chó cùng rứt giậu, lấy ra đại sát chiêu gì, trọng thương hai người mình, vậy thật xong.

Đi, đi nhanh lên...

Nhan Thục Nhã bọn người nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân ảnh biến mất, mọi người ở đây hai mặt nhìn nhau, trong không khí tản ra lúng túng cùng nhẹ nhõm bầu không khí.

Lúng túng chính là, nhiều người như vậy thế mà không dám đối phó kia đối sư huynh đệ.

Nhẹ nhõm là, cái kia hai cái tên đáng sợ cuối cùng đi.

Muốn thứ nhất làm liều đầu tiên người hiện tại đã hóa thành vì tro tàn, gắn một chỗ, đã trở thành phân bón.

Bọn hắn đều nghĩ làm ngư ông, nhưng không muốn làm trai cò.

Khu Hổ sắc mặt trắng bệch, cuối cùng hướng về phía Nhan Thục Nhã biểu thị cảm tạ, Nếu như không phải ngươi nhắc nhở, ta chết chắc.

Chết ở Lữ Thiếu Khanh trên tay, ngay cả đầu thai cơ hội cũng không có, suy nghĩ một chút đều đáng sợ.

Chân chính hoàn toàn biến mất.

Hình Trì cũng là chật vật nuốt nước bọt, hắn cảm thấy chính mình hai chân đang run rẩy.

Quá, thật là đáng sợ.

So với Kế Ngôn còn muốn đáng sợ.

Kế Ngôn giết người nhất kích mất mạng, được chết một cách thống khoái, như thế nào đi nữa còn có cơ hội đầu thai chuyển thế.

Lữ Thiếu Khanh đâu, giết người không nói, còn giống như ma đầu một dạng hấp thu Nguyên Anh, lại diệt đi linh hồn, cuối cùng còn nghiền xương thành tro.

Để cho người ta triệt triệt để để, sạch sẽ biến mất ở thế giới này.

Đây là bực nào tàn bạo thủ đoạn.

Coi như bọn hắn Thánh tộc hiếu sát, cũng không có tàn bạo như vậy.

Nhan Thục Nhã trong lòng chấn kinh Lữ Thiếu Khanh tàn bạo, bất quá mặt ngoài một mặt ta đã sớm biết hắn sẽ như thế biểu lộ, để cho Khu Hổ cùng Hình Trì không dám xem nhẹ nàng.

Đi qua sự tình vừa rồi, hai người đối với Nhan Thục Nhã triệt để tin phục.

Khu Hổ còn hỏi thăm Nhan Thục Nhã kế tiếp nên làm như thế nào.

Chúng ta muốn theo sau sao?

Tại chỗ hơn ba mươi người bên trong, đã có người lần lượt đi theo.

Nhan Thục Nhã trong lòng đã bỏ đi, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh biểu hiện quá kinh người, mà cái này một số người lại không chịu chính mình ăn thiệt thòi.

Nhan Thục Nhã cảm thấy kế tiếp đã không có gì dùng, chẳng bằng nhanh đi về thật tốt tu luyện.

Nàng vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên mọi người ở đây quay đầu, nhìn về phía dưới núi.

Dưới núi xuất hiện một đám người, người đếm qua trăm người, trùng trùng điệp điệp, đằng đằng sát khí, lạnh thấu xương sát ý, bao phủ lên khí tức phảng phất có thể đem đám mây trên trời đóng băng.

Kiếm, Kiếm gia...

Cái kia, đó là kiếm năm sao?

Ngươi chán sống sao? Phải gọi kiếm Ngũ đại nhân!

Thôi gia cùng Loan gia cũng tới.

Thôi Chương Minh đại nhân cũng dẫn đội tới, Thôi gia người tới cũng thật nhiều a.

Hắc, Thôi gia đối với Trương Chính là hận chi tận xương, dù sao 3000 vạn...

Nhiều người như vậy, là truy sát hai cái nhân tộc gian tế sao?

Bọn hắn chết chắc...

Kiếm năm lên đây sau, ngửi được trên không chiến đấu qua sau còn sót lại khí tức.

Chuyện gì xảy ra? Kế Ngôn người đâu?

Lúc này có người đem sự tình nói rõ chi tiết đi ra, cáo tri đi lên đám người.

Trương Chính nguyên lai chạy đến phía trên sao? Kiếm năm khinh miệt quét mắt đám người một mắt, cười lạnh không thôi, khinh miệt nói, Một đám phế vật, nhiều người như vậy cũng không dám xuất thủ.

Kiếm Lan cũng vì đệ đệ của mình bênh vực kẻ yếu, để cho đám người này đi lên, lãng phí một cách vô ích danh ngạch, còn không bằng cho ta đệ đệ kiếm một.

Kiếm Lan lên tiếng, rất rất khinh bỉ đám người, Một đám nhu nhược vô năng gia hỏa!

Thôi Chương Minh mang theo Thôi gia người bước đầu tiên đuổi theo, đồng thời lưu lại âm thanh, Trương Chính là ta Thôi gia.

Một đám người gào thét mà đi, tạo nên khí tức cường đại, giống như đem phía dưới cây cối thổi hoa hoa tác hưởng.

Nhan Thục Nhã nhìn xem nhiều người như vậy cùng đi, nàng thay đổi chủ ý.

Đi cùng, cũng có thể có cơ hội đâu.

Nàng mở miệng nói, Chúng ta cũng đi theo, đến lúc đó nhìn xa xa, nếu có cơ hội lại ra tay.....

Khu Hổ bay lên không đi theo đằng sau, trên mặt nhưng là không có bao nhiêu cao hứng.

Hắn thất vọng thở dài, Nhiều người như vậy cùng một chỗ truy sát hai người kia, chúng ta có thể có cơ hội gì?

Hình Trì đối với cái này biểu thị đồng ý, Đúng vậy a, tam đại gia tộc đều phái ra cao thủ, cao thủ nhiều như mây, dù là hai người kia tộc gian tế lại cường đại, cũng chỉ có thể nuốt hận.

Nói xong, nói xong, Hình Trì rất hiếu kì, Bọn hắn không hướng phía dưới trốn, tại sao muốn đi lên mà đi?

Theo đạo lý, Thánh Sơn càng lên cao, cao thủ thì càng nhiều.

Hướng xuống trốn mới là bọn hắn lựa chọn chính xác nhất mới đúng, tại sao muốn phản đi đạo, hướng về trên núi mà đi?

Vấn đề này để cho Nhan Thục Nhã trong lòng có chút hoảng.

Nàng nhịn không được nói, Bọn hắn nhất định là có cái khác âm mưu, theo sau xem liền biết.

Khu Hổ xem thường, Có âm mưu gì đều không dùng, nhiều người như vậy ra tay, bọn hắn chắp cánh khó thoát.

Bỗng nhiên, 3 người sau lưng truyền đến ba đạo lưu quang.

Là Đàm Linh, lúc cơ, lúc Liêu ba vị đại nhân! Hình Trì mắt sắc, thấp giọng nói ra 3 người thân phận.

Ba đạo lưu quang đi tới 3 người trước mặt dừng lại.

Nhan Thục Nhã mở miệng trước, khẽ gật đầu gật đầu, Đàm Linh đại nhân, lúc Cơ đại nhân, lúc Liêu đại nhân.

Mặc dù Nhan Thục Nhã thực lực so với Đàm Linh 3 người đều mạnh, bất quá Đàm Linh 3 người là trưởng lão đệ tử, thân phận so với Nhan Thục Nhã cao hơn.

Lấy Nhan Thục Nhã khôn khéo, nàng tuyệt đối sẽ không đối với chuyện như thế này đắc tội Đàm Linh cái này một số người.

Đàm Linh sắc mặt không thế nào tốt, thậm chí đều chẳng muốn nói chuyện.

Lúc cơ cười cùng 3 người chào hỏi, sau đó hỏi, Ba vị, các ngươi biết hai cái nhân tộc đi hướng nào sao?

Nhan Thục Nhã chỉ một cái phương hướng.

Đó là hướng về tuyệt phách nứt uyên phương hướng.

Đàm Linh cắn răng, Quả nhiên!

Đáng chết hỗn đản, ngươi tại sao muốn đi cấm địa?

Sau đó lần nữa ngự quang mà đi, ngay cả chào hỏi đều không đánh, cấp tốc rời đi.

Lúc cơ kêu một tiếng, Linh tỷ tỷ, chờ ta một chút...

Quả nhiên là tuyệt phách nứt uyên, Nhan Thục Nhã cũng vội vàng đuổi kịp, ánh mắt của nàng yếu ớt, trong lòng âm thầm suy nghĩ, bên trong có cái gì đáng giá bọn hắn để ý như thế?

Nhưng mặc kệ thế nào, tuyệt phách nứt uyên đối với các ngươi tới nói chỉ là tuyệt địa, ta ngược lại muốn nhìn các ngươi như thế nào tại ở đây ngã xuống.....