Thứ 48 chương Sư phụ ưa thích ai.

Thiều nhận thái độ kiên quyết, nhất định phải cho mình ba vị đồ đệ bộc lộ tài năng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cố hết sức ngăn cản cũng vô dụng.

Lữ Thiếu Khanh kiếm cớ, Sư phụ, ta chợt nhớ tới có người mời ta ăn cơm.

Kế Ngôn cũng dùng đồng dạng mượn cớ đạo, Ta cũng hẹn người.

Thiều nhận nhìn xem hai cái muốn kiếm cớ chuồn đi đồ đệ, cười lạnh không thôi đạo, Trang.

Hai người các ngươi có người hẹn?

Coi ta là đồ đần sao?

Nói cho các ngươi biết, Thiều nhận hung tợn trừng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, Hôm nay ai dám đi, ta không thể không quất hắn cái mông.

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Kế Ngôn, sốt ruột nói, Ngươi là đại sư huynh, nhanh chóng khuyên nhủ sư phụ.

Bình thường ngươi không phải mắng sư phụ mắng thật ác độc sao?

Kế Ngôn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, bình tĩnh như thường, Ngươi là nhị sư đệ, ngươi quỷ kế đa đoan, ngươi nhanh chóng nghĩ biện pháp ngăn cản.

Ngươi bình thường đem sư phụ tức giận đến nói không ra lời sức mạnh đâu?

Thực sự là hỗn trướng đồ đệ, một điểm mặt mũi cũng không cho ta sao?

Thiều nhận càng tức, Hai người các ngươi dù là nói ra cái hoa tới, cũng không cải biến được ta chủ ý.

Đều cho ta đi hỗ trợ.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai người liếc nhau, trong nháy mắt bạo khởi, một người một cái phương hướng.

Nhưng mà hai người vừa có hành động, thiều nhận vung tay lên, hai người bị khốn trụ, không thể động đậy.

Thiều nhận là Nguyên Anh sơ kỳ, Nguyên Anh tầng ba cảnh giới.

Lấy hữu tâm tính vô tâm.

Dù là mới vừa vào Nguyên Anh Kế Ngôn cũng không có biện pháp thoát khỏi.

Thiều nhận cười lạnh, một bộ không ngoài sở liệu của ta biểu lộ.

Hai người các ngươi mân mê cái mông, ta liền biết là đi ị vẫn là đi đái.

Muốn chạy trốn? Không cửa!

Cái này đều nhìn không thấu được ngươi nhóm, ta người sư phụ này cũng làm cho chơi.

Sau đó thiều nhận ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm hai người, Có phải hay không muốn muốn ta làm lấy các ngươi sư muội trước mặt đánh các ngươi cái mông?

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, mười phần bất đắc dĩ, Đi, đi, hôm nay không đếm xỉa đến.

Đại sư huynh ăn, ta liền ăn, được hay không?

Kế Ngôn biểu lộ xú xú, cũng giống như nhau mà nói, Hắn ăn, ta liền ăn.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Kế Ngôn loại hành vi này, Còn nói đại sư huynh, có chút đảm đương được hay không?

Ngươi phải nói thân là đại sư huynh, thay sư đệ ăn mới đúng.

Kế Ngôn dùng phương thức giống nhau đánh trả, Ngươi thân là sư đệ, thay ta người sư huynh này ăn, được hay không?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, không có nửa phần xấu hổ, Ta người sư đệ này không hiểu được tôn lão.

Ta cũng không hiểu yêu ấu.

Nhìn thấy hai cái sư huynh tại đấu võ mồm, tựa hồ sư phụ làm ra đồ ăn lại là đại đạo độc dược một dạng, không có thuốc chữa.

Tiêu Y biểu thị không hiểu, Sư phụ có thể tự mình xuống bếp, là chúng ta làm đồ đệ vinh hạnh a.

Vì cái gì không muốn ăn đâu?

Hẳn là càng nhiều càng tốt mới đúng.

Thiều nhận sau khi nghe, trong lòng vui mừng, vẫn là tiểu đồ đệ hảo.

Hắn cười ha ha một tiếng đạo, Không tệ, đây mới là đồ đệ chắc có dáng vẻ.

Hai người các ngươi sư huynh ngay cả sư muội cũng không sánh bằng, mất mặt hay không?

Tiêu Y nhận được khen ngợi, mặt mày hớn hở, thập phần vui vẻ.

Tại phương diện này, nàng so hai cái sư huynh làm được tốt hơn.

Tiêu Y cười hì hì nói, Sư phụ, ngươi cứ việc đi làm, làm nhiều một chút, ta cùng hai vị sư huynh nhất định sẽ đưa chúng nó ăn xong.

Ngậm miệng!

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quát một tiếng.

Tiêu Y rụt cổ một cái.

Tiêu Y có chút không rõ, hai vị sư huynh vì cái gì như thế kháng cự đâu?

Thiều nhận mang theo 3 người đi tới phòng bếp ở đây, hắn tiến vào trong phòng bếp bắt đầu bận rộn.

Ba vị đệ tử thì tại bên ngoài hỗ trợ, rửa rau cái gì.

Bất quá nói là rửa rau rửa chén, trên thực tế chính là Tiêu Y đang giúp đỡ.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai người thì tại bên cạnh sầu mi khổ kiểm, than thở.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh, thỉnh thoảng liền ngửa mặt lên trời thở dài.

Ai...

Biểu tình hai người giống như sắp lên pháp trường phạm nhân.

Tiêu Y đặc biệt kì quái, trong bụng nhẫn nhịn một bụng vấn đề.

Đại sư huynh, nhị sư huynh, An Sư bá là ai?

Tiêu Y một bên rửa rau, một bên tò mò hỏi.

Tiêu Y trong mắt lóe hừng hực ánh sáng bát quái.

Lữ Thiếu Khanh không biết từ nơi nào tìm tới một tấm ghế dài, ở phía trên nằm thi.

Kế Ngôn trả lời nàng vấn đề này, An Sư bá là Song Nguyệt Cốc trưởng lão, sao ngàn nhạn.

Tiêu Y lập tức biết là người nào, kinh ngạc nói, Là Song Nguyệt Cốc tam trưởng lão sao?

Nghe nói nàng thích nhất thức ăn ngon, trù nghệ cũng rất lợi hại. Nhưng mà không có mấy người hưởng qua thủ nghệ của nàng.

Kế Ngôn gật đầu biểu thị không tệ, đạo, Không tệ, cho nên sư phụ si mê trù nghệ.

Nói phải nghiên cứu ra mỹ thực cho An Sư bá nhấm nháp.

Tiêu Y sau khi nghe xong, trong mắt lộ ra ngôi sao.

Cái này cũng rất lãng mạn a.

Lãng mạn? Kế Ngôn lắc đầu, hắn chỉ hiểu được tu luyện, đối với những thứ này dốt đặc cán mai, cũng nghĩ không thông.

Thật không hiểu rõ nữ nhân các ngươi, cái này có gì lãng mạn? Trong mắt của ta cũng là lãng phí thời gian đồ chơi.

Thời điểm này, còn không bằng tu luyện.

Tiêu Y lặng lẽ khinh bỉ một chút, Đại sư huynh, ngươi đây là không hiểu phong tình.

Tiếp đó hỏi lại, Sư phụ cùng An Sư bá trở thành không có?

Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, Thành một cái rắm, An Sư bá đều không ý tứ kia, là sư phụ tự mình đa tình.

Không có ý tứ kia sao?

Tiêu Y có chút thất vọng, nhưng lập tức phản ứng lại, Nhị sư huynh ngươi không phải đã nói sư phụ lão tình, ngươi nói chính là An Sư bá sao?

Khối kia thiên cơ bài là An Sư bá đưa cho sư phụ sao?

Lữ Thiếu Khanh không có phủ nhận, nằm ở trên ghế dài, đạo, Đúng vậy a, sư phụ coi như giống như bảo bối cúng bái.

Cuối cùng bị đại sư huynh của ngươi cho lộng không còn.

Kế Ngôn cũng không cõng cái nồi này, đem oa thích trở về cho Lữ Thiếu Khanh đạo, Là ngươi từ sư phụ chỗ đó trộm được, hư mất cũng là bởi vì ngươi.

Lữ Thiếu Khanh mắng, Nếu như không phải ngươi đêm hôm đó lên cơn, làm sao lại làm hư?

Lại nói, ta thế nhưng là cho sư phụ cơ hội cứu giúp, sư phụ không có chút nào ra sức.

Việc này sư phụ cũng có trách nhiệm.

Lữ Thiếu Khanh đem oa bỏ rơi sạch sẽ, không có chút nào chịu cõng.

Kế Ngôn tổng kết một câu, hay là đem oa chụp tại trên thân Lữ Thiếu Khanh, Hết thảy nguyên nhân gây ra ở trên thân thể ngươi.

Ai bảo ngươi muốn tìm ta đánh nhau? Ngươi không đột phá nổi, tìm ta làm đá mài đao? Ngươi có ý tốt sao?

Nhìn thấy hai người tựa hồ lại muốn ầm ĩ lên, Tiêu Y vội vàng đánh gãy.

Hai vị sư huynh, sư phụ trù nghệ cũng không tệ a?

Vì cái gì hai người các ngươi vừa rồi dạng như vậy?

Rất khó ăn không?

Kế Ngôn thẳng thắn, đơn giản sáng tỏ, Khó ăn!

Lữ Thiếu Khanh một bộ bộ dáng nôn mửa, So độc dược còn khó hơn ăn.

Không thể nào, Tiêu Y cau mũi một cái, biểu thị không tin, Làm sao có thể có đồ ăn so độc dược còn khó ăn đâu?

Nhị sư huynh ngươi gạt ta a?

Ta cũng không tin.

Tại Tiêu Y xem ra, coi như trù nghệ kém đi nữa, cũng không khả năng làm ra có độc đồ vật đến đây đi?

Cũng không phải hướng bên trong đổ vào độc dược.

Ngươi không tin?

Tiêu Y mới sẽ không tin tưởng có khoa trương như vậy, nhị sư huynh nói lời, ba thành cũng không có thể tin.

Ta đương nhiên không tin a, sao lại có thể như thế đây?

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn liếc nhau, đồng thời nói, Chờ sau đó ngươi ăn nhiều một điểm......