Thứ 247 chương Không có ai so ta càng tin hắn.

A? Ngươi có biện pháp?

Kha Hồng hắn bất quá là thuận miệng nói, chính hắn cũng không có ôm lấy hi vọng quá lớn.

Dù sao trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế đều không có tác dụng.

Để cho hắn không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh lại còn nói có biện pháp, điều này không khỏi làm cho Kha Hồng kinh ngạc.

Sau đó hắn hồ nghi đánh giá Lữ Thiếu Khanh một phen, rất là hoài nghi, Ngươi nói thật?

Lữ Thiếu Khanh thực lực là Kết Đan kỳ, dù là đã đạt đến chín tầng, hắn vẫn là Kết Đan kỳ.

Kết Đan kỳ thực lực, tại Nguyên Anh trong chiến đấu có thể làm cái gì?

Ngay cả pháo hôi cũng không tính.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt ngược lấy chính mình tổ sư.

Như ngươi loại này ánh mắt hoài nghi là cái ý gì?

Nếu không phải là xem ở ngươi là tổ sư phân thượng, ta đều mặc kệ ngươi.

Lữ Thiếu Khanh móc móc lỗ tai, tràn đầy tự tin, ngạo nghễ nói, Đương nhiên, ngươi cũng không nhìn một chút ta là ai?

Toàn bộ Lăng Tiêu phái, trí thông minh của ta thế nhưng là xếp tại đệ nhất đâu.

Đối với loại này khoác lác mà nói, Kha Hồng một chút đều không muốn nghe, thúc giục nói, Ngươi nếu là có biện pháp, thì nói nhanh lên đi ra.

Bớt ở chỗ này tự luyến.

Biện pháp rất đơn giản a, Lữ Thiếu Khanh nhìn lên trên trời khe hở, Ngươi chỉ cần như thế.....

Kha Hồng sau khi nghe xong, lúc này nhảy dựng lên.

Ngươi đây là chơi với lửa, không được, ta không đáp ứng.

Kha Hồng trừng to mắt, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hắn chẳng thể nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh biện pháp lại là cái này.

Ngươi biết không biết đây là mười phần nguy hiểm hành vi?

So với Kha Hồng kích động, Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm lo lắng, quát lên, Bình tĩnh một chút, khẩn trương cái gì?

Còn nói tổ sư đâu, chút chuyện nhỏ này liền vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì?

Kha Hồng sững sờ, giơ tay lên, ánh mắt bất thiện, Ngươi là đang giáo huấn ta sao?

Phản, ngươi một cái hậu bối cũng dám giáo huấn ta?

Ai, tới tới lui lui liền sẽ một chiêu này, các ngươi làm trưởng bối vẫn sẽ hay không cái khác?

Đối mặt uy hiếp, Lữ Thiếu Khanh cúi đầu, đê mi thuận nhãn, Ngươi là trưởng bối, ta nào dám giáo huấn ngươi.

Bất quá biện pháp của ta, ta cảm thấy có thể thực hiện.

Kha Hồng nghe vậy mới thả tay xuống, hừ lạnh nói, Có thể đi cái rắm.

Đến lúc đó xảy ra ngoài ý muốn, người nào chịu trách nhiệm nổi?

Lữ Thiếu Khanh nói, Đây không phải còn có ngươi sao?

Có tổ sư ngươi tại, sợ cái gì?

Lữ Thiếu Khanh dám nhắc tới ra hắn biện pháp kia, chính là bởi vì có Kha Hồng xem như hậu thuẫn.

Một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ tọa trấn, có thể hóa giải, ngăn cản rất nhiều bất ngờ tình huống phát sinh.

Kha Hồng mắng, Ta không phải là nói qua sao? Ta không thể tùy ý ra tay.

Ngươi tiểu tử này là hắn nghe không hiểu tiếng người, vẫn là tại cố ý giả ngu?

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào, chỉ có thể hướng về phía xa xa Kế Ngôn quát một tiếng, Ghé qua đó một chút.

Kế Ngôn phiêu dật mà tới, như công tử văn nhã.

Kha Hồng nhìn lại một chút Lữ Thiếu Khanh, muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh một bữa ý niệm sâu hơn.

Tiểu tử này, thì sẽ không thể tốt một chút sao?

Nhất định phải một bộ bộ dáng vô lại.

Cùng Kế Ngôn cùng so sánh quả thực là trời và đất.

Đối mặt Kế Ngôn ánh mắt hỏi thăm, Lữ Thiếu Khanh hỏi, Còn nhớ rõ ngươi chuyện muốn ta làm sao?

Kế Ngôn gật đầu, trong ánh mắt thoáng qua một tia sát ý.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Kha Hồng bĩu bĩu môi, đạo, Vừa vặn, ngươi thuyết phục tổ sư a, chỉ có dựa theo biện pháp của ta, mới có thể để nguyện vọng của ngươi thực hiện.

Kế Ngôn nghe xong Lữ Thiếu Khanh biện pháp sau, trên mặt nhiều hơn mấy phần kinh ngạc.

Cái này đích xác là một cái mạo hiểm kế hoạch.

Hắn ngẩng đầu nhìn trên trời, đang suy tư Lữ Thiếu Khanh nói tới biện pháp ưu khuyết, sau một lát, mới hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi có nắm chắc?

Việc này lớn, hắn cũng không thể không hỏi nhiều một câu.

Lữ Thiếu Khanh lười nhác cho Kế Ngôn biểu tình.

Không nắm chắc ta dám nói sao?

Đây là ta có thể nghĩ tới phương pháp tốt nhất.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại Kế Ngôn, Ngươi gặp qua ta làm chuyện không có nắm chắc sao?

Kế Ngôn gật đầu, điều này cũng đúng.

Chính mình vị sư đệ này nhìn xem không đáng tin cậy, nhưng trên thực tế hắn so với ai khác đều dựa vào phổ.

Kế Ngôn không do dự, đối với Kha Hồng đạo, Tổ sư, nghe hắn a.

Kha Hồng ở bên cạnh kém chút bị nước miếng của mình cho sặc chết, hưởng thọ 1300 tuổi.

Ngươi tiểu tử này, hắn nói là chính là?

Ngươi có hay không điểm chủ gặp?

Kha Hồng giật một chút râu mép của mình, áp chế lại muốn mắng người xúc động.

Kế Ngôn tiểu tử, hắn cho ngươi đâm thuốc mê? Biện pháp của hắn, ngươi biết nguy hiểm cỡ nào sao?

Một khi xảy ra ngoài ý muốn, hết thảy đều xong.

Kế Ngôn gật đầu, hắn đương nhiên biết biện pháp này nguy hiểm cỡ nào.

Nhưng mà, hắn có lòng tin của mình.

Ta sẽ không để cho ngoài ý muốn xuất hiện.

Kế Ngôn ngữ khí chém đinh chặt sắt, tràn đầy tự tin.

Nhìn xem tràn ngập tự tin Kế Ngôn, Kha Hồng trong lúc nhất thời không biết nên mắng đâu, hay là muốn khen.

Kha Hồng cuối cùng vẫn là lắc đầu, đang muốn nói hắn sẽ không đáp ứng.

Kế Ngôn trước một bước mở miệng, không cho hắn cơ hội mở miệng.

Tổ sư, nếu như ngươi không tin, ta cam đoan với ngươi sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn, ta có thể dùng đạo tâm thề.

Lo lắng hai cái đồ đệ, vụng trộm đi theo tới, ở bên cạnh nghe lén thiều nhận nghe Kế Ngôn lời nói sau, trước tiên vô cùng lo lắng xông lại.

Hét lớn, Hồ nháo.

Chớ làm loạn.

Thiều nhận hù chết.

Nhị đồ đệ phía trước làm vừa ra, bây giờ đại đồ đệ cũng đi theo?

Hắn trừng Lữ Thiếu Khanh, đều là ngươi mang.

Lữ Thiếu Khanh rất oan uổng, sư phụ, ngươi trừng ta làm gì?

Ta thế nhưng là một câu nói đều không nói.

Kha Hồng cũng không nghĩ đến Kế Ngôn sẽ như thế kiên quyết, hắn đối với thiều Thừa đạo, Thiều nhận tiểu tử, ngươi quản ngươi một chút đồ đệ.

Thật là, học được áp chế trưởng bối?

Cái này còn có?

Đạo tâm xuất hiện vấn đề, Tiên Đế đều không cứu về được.

Thiều nhận giải một phen sau, nhịn không được đau đầu, đối với Lữ Thiếu Khanh quát lên, Bớt ở chỗ này ra những cái kia loạn thất bát tao chủ ý.

Lữ Thiếu Khanh không phục, Cái gì gọi là loạn thất bát tao, dựa theo ta biện pháp này tới, đến lúc đó những cái kia Nguyên Anh quái vật rất dễ dàng tiêu diệt, sợ cọng lông.

Lại nói, sư phụ, ngươi chừng nào thì đã gặp ta chủ ý không góp sức?

Thiều nhận ngữ khí trì trệ, cũng đích xác là đạo lý này.

Nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng, Loại chuyện này không thể nói đùa.

Kế Ngôn đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, đây không phải nói đùa, ta tin hắn.

Đối với Kế Ngôn tới nói, hắn nhất định phải tự mình tự tay mình giết con quái vật kia, trong lòng cái kia cỗ khí mới có thể đánh tan.

Việc này liên quan hắn tôn nghiêm, ai tới cũng không dễ xài.

Cho nên, hắn là kiên định đứng tại sư đệ Lữ Thiếu Khanh bên này.

Kế Ngôn lần nữa đối với Kha Hồng đạo, Tổ sư, chúng ta có thể dùng tính mệnh cam đoan, tuyệt đối sẽ không có ngoài ý muốn xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn, mắng to, Đừng tùy tiện cầm ta tính mệnh tới làm cam đoan, ngươi dùng tính mạng của ngươi cam đoan là được rồi.

Mã Đức, ta như thế nào có ngươi đầu óc này có hố sư huynh?

Thiều nhận trong lòng tức giận, ngay lập tức đi thu thập Lữ Thiếu Khanh, Hỗn trướng, tại trước mặt tổ sư cho ta phóng khách khí một chút.

Kha Hồng trầm mặc, nhìn xem ánh mắt kiên định Kế Ngôn, nhìn lại một chút bị thiều nhận đuổi theo đánh Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng của hắn tựa hồ xúc động một chút.

Hắn lần nữa hỏi một câu, Ngươi tin hắn?

Kế Ngôn nhìn xem chạy mất Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt kiên định, ngữ khí âm vang hữu lực, Tin!

Không có ai so ta càng tin hắn......