Thứ 236 chương Nguyên Anh cấp bậc quái vật.

Ở phía dưới Kha Hồng ngẩng đầu nhìn trên trời.

Kế Ngôn cái kia phóng lên trời, phong mang vô cùng kiếm ý, vô số quái vật tại trước mặt kiếm ý bị xoắn nát, giống như phía dưới sủi cảo giống như không ngừng từ trên trời rơi xuống.

Trên mặt đất rất nhanh liền phủ kín một tầng thật dày quái vật thi thể, chân cụt tay đứt, máu đen rót vào dưới mặt đất.

Nhìn xem Kế Ngôn giống như một vị chiến thần, đại khai sát giới.

Tất nhiên mặc dù là trong đám người thực lực yếu nhất một vị, nhưng mà hắn lực sát thương lại là kinh khủng nhất.

Vô số quái vật tại trước mặt trường kiếm của hắn nhao nhao bị xoắn nát, tử thương thảm trọng.

Kha Hồng trên mặt mang hài lòng, không nhịn được gật đầu.

Trên mặt nhịn không được nhiều hơn mấy phần vui mừng, Động thiên phúc địa, lại là một cái liên lụy môn phái hung địa, may mắn các vị tổ tiên phù hộ, còn có thể có như thế thiên phú xuất chúng hậu bối.

Thiên hữu Lăng Tiêu phái, cũng không uổng công ta một mực ở nơi này trông coi.

Trên bầu trời, Kế Ngôn thần sắc trầm ổn, những quái vật này tại trước mặt trường kiếm của hắn không có bất kỳ cái gì ngoại lệ.

Cũng là bị hắn một chiêu mất mạng, không có bất kỳ cái gì đặc thù tồn tại.

Từ trong cái khe lũ lượt mà ra quái vật, thực lực tối cường cũng chính là cảnh giới kết đan, tại trước mặt Nguyên Anh đại năng, dù là số lượng nhiều hơn nữa, tại trước mặt Nguyên Anh cũng không có ý nghĩa.

Chiến đấu trôi qua rất nhanh một ngày, cho dù bóng đêm phủ xuống, trong cái khe quái vật vẫn như cũ vô cùng vô tận, không ngừng từ trong cái khe lũ lượt mà ra.

Thiều nhận đối với Kế Ngôn nói qua, có đôi khi bọn hắn chiến đấu một trận chiến cũng là mấy ngày, thậm chí là mấy ngày đều có.

Những quái vật này giống như nước thủy triều, vô cùng vô tận.

Những quái vật này thực lực đối với Nguyên Anh tu sĩ không tạo được bất kỳ uy hiếp gì.

Lấy Nguyên Anh thực lực, đối mặt địch nhân như vậy, cho dù chiến đấu một tháng, một năm cũng không có vấn đề gì.

Mà Kết Đan tu sĩ thì không được.

Kế Ngôn tính toán qua, lấy Kết Đan tu sĩ thực lực, đó là sư đệ của hắn Lữ Thiếu Khanh đi tới nơi này.

Dài nhất cũng chỉ có thể kiên trì thời gian chừng một ngày.

Những quái vật này vô cùng vô tận, không ngừng xung kích, trên người lân giáp cứng rắn vô cùng, tốc độ cực nhanh, lực lượng của thân thể cực mạnh.

Không phải Kết Đan kỳ tu sĩ có thể ứng phó được.

Bất quá.

Nhớ tới sư đệ của mình.

Kế Ngôn biểu lộ trở nên cổ quái.

Nếu là hắn gặp phải bọn gia hỏa này, trước tiên sẽ chạy a.

Ngay tại Kế Ngôn phân tâm lúc, bỗng nhiên một cỗ cảm giác nguy hiểm xuất hiện.

Kế Ngôn kinh nghiệm cực kỳ phong phú, không nói hai lời, cơ thể trong nháy mắt tiêu thất, xuất hiện tại bên ngoài mấy dặm.

Mà tại hắn vừa rồi đứng địa phương, một cái sau lưng mọc lên hai cặp cánh quái vật xuất hiện.

Không giống với những quái vật khác, con quái vật này hình thể nhỏ một nửa, sau lưng hai cặp cánh một lớn một nhỏ.

Hơn nữa cánh tay phải càng thêm tráng kiện, móng vuốt trên tay tản ra nhiếp nhân tâm phách hàn quang, so với những quái vật khác, lộ ra càng thêm phong mang.

Nó không có đánh lén thành công, ngẩng đầu nhìn một mắt xa xa Kế Ngôn, thế mà nhếch miệng nở nụ cười, âm trầm kinh khủng.

Tiếp lấy lần nữa biến mất tại chỗ, cho dù là Kế Ngôn cũng không có phát giác được nó là như thế nào tiêu thất.

Nhưng mà giờ khắc này, Kế Ngôn không có tránh né.

Mà là đứng ở tại chỗ, bỗng nhiên hướng về bên trái hư không nhất chỉ.

Một đạo kiếm ý bắn ra.

Rống!

Gầm lên giận dữ, dòng máu màu đen bắn tung toé, hai cánh quái vật thân ảnh lộ ra.

Nó bị Kế Ngôn kiếm ý đánh thành hai nửa, ánh mắt đỏ thắm bên trong lộ ra ánh mắt khó tin.

Tiếp lấy liền ảm đạm đã mất đi tia sáng, từ không trung rơi xuống, trở thành một cỗ thi thể.

Yếu như vậy?

Kế Ngôn khẽ giật mình, hắn còn tưởng rằng cái này con mới xuất hiện phát hiện quái vật sẽ rất lợi hại, không nghĩ tới không chịu được như thế nhất kích.

Trước mắt những quái vật kia lực phòng ngự vẫn còn so sánh nó mạnh một chút đâu.

Thiều Thừa Thanh Âm truyền tới, Loại quái vật này tốc độ càng nhanh, ưa thích đánh lén, bất quá lực phòng ngự chẳng ra sao cả.

Cẩn thận một chút là được rồi.

Thì ra là thế.

Kế Ngôn gật đầu.

Mà vào lúc này, trong cái khe bỗng nhiên truyền đến gầm lên giận dữ.

Xông ra kẽ hở bọn quái vật giống như nhận được mệnh lệnh, cũng đi theo rống giận, tốc độ lại có thể lại độ tăng tốc mấy phần.

Bất quá tại trước mặt bốn tên Nguyên Anh, những quái vật này từ đầu đến cuối không tạo nổi sóng gió gì.

Thiều Thừa Thanh Âm vang lên lần nữa, truyền vào Kế Ngôn trong tai, Cẩn thận một chút, có thể sẽ có cá lớn xuất hiện.

Kế Ngôn tinh thần chấn động, muốn tới chút lợi hại điểm gia hỏa sao?

Giết cả ngày những tiểu lâu la này, Kế Ngôn cảm thấy chính mình giết đến muốn ói.

Sạch giết tiểu lâu la không có ý nghĩa.

Tới hơi lớn cá a.

Kế Ngôn trong lòng lặng lẽ nhớ tới.

Chính như thiều nhận lời nói, cũng không lâu lắm, trong cái khe lại có tiếng rống vang lên.

Hơn nữa không chỉ một âm thanh.

Tại trong cái khe, một tiếng tiếp theo một tiếng tiếng rống, âm thanh lộ ra phẫn nộ cùng sát ý.

Cuối cùng, lũ lượt mà ra bọn quái vật đình chỉ, bọn chúng không còn công kích, mà là tránh về đến trong cái khe, giống bắt đầu như thế, lộ ra ánh mắt đỏ thắm, nhìn chòng chọc vào bên ngoài.

Rống!

Gầm lên giận dữ, thanh âm tức giận từ trong cái khe truyền tới.

Cường đại âm thanh trong không khí tạo thành tầng tầng sóng âm, mắt trần có thể thấy, mang theo kinh khủng thanh thế phóng tới Kế Ngôn bọn người.

Kế Ngôn mấy cái thân thể người động đều không động một cái, cường đại sóng xung kích không làm gì được bọn họ.

Cảm nhận được sóng xung kích uy lực, Kế Ngôn biểu lộ dần dần hưng phấn lên.

Từ vừa rồi truyền tới sóng âm, Kế Ngôn liền có thể cảm nhận được phát ra gào to là Nguyên Anh cấp bậc quái vật.

Trường kiếm đã bay trở về đến bên cạnh Kế Ngôn, tựa hồ cảm nhận được Kế Ngôn hưng phấn trong lòng, tích lưu lưu chuyển, phát ra ong ong thanh âm, vận sức chờ phát động.

Song khi quái vật sau khi xuất hiện, phía dưới Kha Hồng sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Tiêu xông càng là kêu to lên, Đáng giận, làm sao sẽ nhiều như vậy?

Tại kẽ hở biên giới, xuất hiện 10 cái bóng đen to lớn.

Bọn chúng so với thông thường quái vật lớn hơn một lần, nhưng mà ngoại hình không hết nhất trí.

Có chỉ có một đôi cánh, có thì sau lưng mọc lên hai đôi cánh, có sau lưng rỗng tuếch......

Nhưng đều không ngoại lệ chính là, trên người bọn họ tản ra khí tức mười phần kinh khủng, cũng là Nguyên Anh kỳ quái vật.

Kha Hồng âm thanh từ phía dưới truyền đến, 10 cái Nguyên Anh kỳ quái vật đồng thời xuất hiện, đây là lần thứ nhất.

Đều cẩn thận một chút, thực sự không được thì lùi về sau.

Kha Hồng âm thanh tràn đầy ngưng trọng.

Nhưng hắn vẫn như cũ không có ý định ra tay, lần này lộ ra quá khác thường, hắn không thể tùy tiện tùy tiện ra tay.

Quái vật tuy nhiều, Kế Ngôn đấu chí không giảm trái lại còn tăng.

Hắn hét dài một tiếng, trường kiếm chỉ phía xa quái vật.

Khiêu chiến chi ý không cần nói cũng biết.

Bị Kế Ngôn khiêu khích chọc giận.

Trong 10 cái quái vật có một cái nổi giận gầm lên một tiếng, cánh sau lưng vỗ, vèo một tiếng từ biến mất tại chỗ.

Cơ hồ là trong chớp mắt, xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn.

Trên mặt của nó lộ vẻ dữ tợn, nụ cười tàn nhẫn, lợi trảo hướng về phía Kế Ngôn hung hăng tại bắt phía dưới.

Cực lớn cường độ trong không khí phát ra tiếng thét, giống như xé rách không gian.

Kế Ngôn biểu lộ không thay đổi, trường kiếm ông một tiếng tại chỗ biến mất.

Làm! Một tiếng, chặn quái vật lợi trảo......