Thứ 292 chương Dám ở trước mặt ta phách lối?.

Đứng lên Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Thái Mân trong mắt lộ ra vẻ kinh nghi.

Đích xác cùng nàng nhị sư huynh nói như vậy, rất phổ thông.

Khí tức đồng dạng, mặc dù vóc người cũng không tệ lắm, nhưng mà trong thế giới này, vóc người soái không chắc chắn có thể đủ có thể dựa vào cơm ăn.

Chỉ có thực lực cường đại mới có thể để cho người ta đối nó lau mắt mà nhìn, coi trọng.

Trên thân Lữ Thiếu Khanh tán phát khí tức rất phổ thông, thậm chí còn không bằng cái kia đỉnh đầu chim nhỏ tiểu cô nương.

Nhưng mà nhìn như phổ thông, chắc chắn không phổ thông.

Thái Mân bên này suy đoán Lữ Thiếu Khanh có lai lịch gì, không có lên tiếng.

Phiền Phỉ bên kia thì lại khác.

Phiền Phỉ ở đây nhìn thấy mình người bị giết, trong mắt lóe âm tàn tia sáng, cũng tại trong lòng tuyên án Lữ Thiếu Khanh tử hình bọn hắn.

Người nơi này là hắn phái tới, ở đây ngăn đón giết dám phụ thuộc tại đương nhiệm Thiên Phỉ Thành thành chủ trạm kiểm tra thông qua người.

Dám giết ta người, tự tìm cái chết.

Phiền Phỉ lạnh lùng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tự sát a, ta cho phép lưu ngươi một cái toàn thây.

Phiền Phỉ người đứng phía sau cũng lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, cười lạnh không dứt.

Đắc tội Phiền Phỉ, sẽ chết rất thảm.

Ông!

Mặc Quân kiếm xuất hiện lần nữa tại trong tay Lữ Thiếu Khanh, một cỗ băng lãnh khí tức lập tức khuếch tán, tất cả mọi người cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Phương Hiểu cùng Tiêu Y trong lòng lần nữa nhảy một cái, lại tới sao?

Phiền Phỉ bên này thìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại dám lấy vũ khí ra, trong lòng nhảy một cái, nhưng rất nhanh, hắn phản ứng lại, đây là đang uy hiếp chính mình sao?

Nổi giận, Phiền Phỉ rượu trong tay tôn hung hăng một ném, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát, Tốt, còn dám ở trước mặt ta lượng kiếm, chưa từng chết sao?

Phiền Phỉ là tại Lão Tử hắn Hoa Túc thượng nhân đột phá Nguyên Anh sau mới xuất thế, thỏa đáng anh nhị đại.

Từ nhỏ bị cưng chiều, tính cách trương cuồng, ngang ngược càn rỡ.

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm trong tay vừa nhìn liền biết không phải phàm phẩm, hơn nữa Phiền Phỉ lưu tại nơi này mười mấy người cũng chết hết.

Người bình thường đều biết biết ở trong đó nhất định có gì đó quái lạ.

Phiền Phỉ cũng biết.

Nhưng mà hắn nhưng lại không sợ, xuất sinh đến bây giờ, ỷ vào chính mình có một cái hảo cha, còn không biết chữ sợ viết như thế nào.

Lại nói, trước đó cũng không phải không có ảnh hình người Lữ Thiếu Khanh dạng này ở trước mặt hắn lấy ra vũ khí, tiếp đó đến cuối cùng không phải quỳ xuống dập đầu cầu xin tha thứ, chính là đầu một nơi thân một nẻo.

Không có khả năng loại thứ ba.

Cố Quân Hào nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh động tác, nhẫn không nhíu mày, thấp giọng nói, Hắn muốn làm gì?

Chẳng lẽ hắn còn dự định đối với Phiền Phỉ ra tay? Hắn điên rồi sao?

Đây chính là Nguyên Anh nhi tử, ai dám giết hắn?

Thái Mân ngược lại cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chân nam nhân, đối với Phiền Phỉ loại cặn bã này, nên muốn lượng kiếm, coi như không động thủ, nhưng khí thế cũng không thể thua.

Tốt nhất liền đem hắn xử lý.

Cố Quân Hào lắc đầu, Nếu là hắn biết Phiền Phỉ thân phận, tuyệt đối không dám ra tay...

Lữ Thiếu Khanh bên này không nói gì, hướng về phía phiền phỉ nhất kiếm đánh xuống.

Kiếm quang sáng chói tái hiện.

Không có ai nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên ra tay, cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh một kiếm này sẽ như thế kinh khủng.

Một kiếm này chiếm cứ tất cả, giữa thiên địa phòng hộ chỉ còn lại có một kiếm này, kiếm quang kinh khủng làm cho tất cả mọi người cảm thấy hô hấp khó khăn.

Phiền Phỉ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, tại trước mặt một kiếm này, hắn cảm thấy chính mình nhỏ bé, giống như giữa thiên địa tầm thường nhất một con giun dế.

Cảm nhận được một kiếm này kinh khủng, phi thuyền tia sáng đại tác, pháp trận, cấm chế nhao nhao hiện lên, ngăn cản một kiếm này.

Màu trắng, màu vàng các loại tia sáng sáng lên, ngũ quang thập sắc, giao thế tôn nhau lên.

Tầng tầng chất chồng, hợp thành thật dày che chắn, đem người trên thuyền bảo hộ ở phía dưới.

Nhìn thấy như thế thật dầy lá chắn bức màn chướng, Phiền Phỉ trong lòng trấn định lại.

Trong lòng vô cùng an tâm, cảm giác an toàn mười phần.

Đây là phụ thân hắn tự mình ra tay gia trì qua phi thuyền, không cần lo lắng.

Trấn định lại hắn ha ha hai tiếng, lớn tiếng uống vào, Đại gia không cần lo lắng, đây là phụ thân ta... Cmn...

Phiền Phỉ lời nói còn chưa nói xong, sắc mặt của hắn lần nữa kịch biến.

Tại trong hắn ánh mắt khó tin, kinh khủng trong kiếm quang, mang theo cuồng bạo nóng bỏng kiếm ý, tựa như mặt trời đỏ buông xuống, mang đến vô tận hỏa diễm.

Mang cho hắn cảm giác an toàn che chắn tại trước mặt kiếm quang, giống như đông tuyết gặp Thái Dương, nhao nhao tan rã.

Ầm ầm...

Phi thuyền trận pháp, cấm chế nhao nhao nổ tung, phát sinh vô số nổ tung.

Mau trốn a...

Ở trên phi thuyền tu sĩ thất kinh, giống như tận thế một dạng chuột liều mạng ra bên ngoài trốn.

Có móc ra phi kiếm, có móc ra pháp khí, thi triển thủ đoạn, hi vọng có thể có thể chạy khỏi nơi này.

Phiền Phỉ càng là thứ nhất nhìn qua phi thuyền đằng sau bỏ chạy.

Bên cạnh mỹ lệ thị nữ sợ hãi kêu, Công tử, cứu, cứu mạng...

Lăn đi!

Phiền Phỉ sắc mặt dữ tợn, giống như bị điên, một cái tát đem ngăn ở trước mặt hắn tịnh lệ thị nữ đánh huyết nhục bắn tung toé.

Hắn cảm nhận được nguy cơ tử vong.

Trong lòng vô cùng kinh hoảng nghĩ muốn trốn khỏi ở đây, thoát đi một kiếm này.

Mà ở trước mặt một kiếm này, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Cuối cùng tất cả mọi người tiếng kêu thảm thiết hội tụ cùng một chỗ, biến mất ở trong kiếm quang.

Cái này, cái này...

Từ Lữ Thiếu Khanh ra tay đến bây giờ, trên thực tế cũng không có thời gian mấy hơi thở.

Cố Quân Hào bên này khiếp sợ không thôi, hắn vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thực có can đảm ra tay, hơn nữa còn sẽ như vậy lợi hại.

Thái Mân đã chấn kinh đến nói không ra lời.

Nàng vừa định nói chút gì, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên xuất hiện.

Phong khởi vân động, thiên địa vì đó mà biến sắc.

Là ai?

Một cái âm trầm, tràn ngập vô tận uy nghiêm âm thanh vang lên, giống như từ phương xa vượt ngang mà đến.

Thái Mân cùng Cố Quân Hào sắc mặt lại một lần nữa phát sinh biến hóa, mang theo sợ hãi thật sâu.

Hỏng bét, là, là Hoa Túc thượng nhân.

Cố Quân Hào nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đã mang tới thương hại, Hắn chết chắc.

Hoa Túc thượng nhân là Nguyên Anh kỳ, mà Lữ Thiếu Khanh khí tức vẫn là như thế, lại thêm Lữ Thiếu Khanh tuổi tác, Cố Quân Hào cảm thấy Lữ Thiếu Khanh lợi hại nhất cũng bất quá là Kết Đan kỳ.

Kết Đan kỳ đối đầu Nguyên Anh kỳ còn dùng nói sao?

Ầm ầm!

Giống như một tiếng sét vang lên, giữa thiên địa cuồng phong gào thét, một đạo kinh khủng thần niệm quét ngang mà qua, Thái Mân cùng Cố Quân Hào hai người cơ thể nhịn không được run rẩy.

Là ai dám đối với nhi tử ta hạ sát thủ?

Âm thanh từ Phiền Phỉ trên thân truyền đến, Phiền Phỉ lơ lửng ở trên trời.

Dưới chân hắn còn có vài tên bị Lữ Thiếu Khanh cố ý bỏ qua tu sĩ, lúc này nằm sấp trên mặt đất, kinh hỉ như điên, cuồng nhiệt hô to, Gặp qua Hoa Túc thượng nhân......

Phiền Phỉ lão tử tới, bọn hắn được cứu rồi.

Phiền phỉ ánh mắt thâm thúy, khí tức đại biến, giống như đổi một người.

Nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt sắc bén, mang theo một cỗ cường đại cảm giác áp bách.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc bình tĩnh, không có chút nào ba động, loại tình huống này hắn cũng đã gặp qua.

Hắn có chút bất đắc dĩ lần nữa giơ lên Mặc Quân kiếm, lẩm bẩm, Dạng này phế vật hậu bối có tư cách gì đáng giá lãng phí thần niệm?

Sau đó lần nữa một kiếm bổ ra, lần này Lữ Thiếu Khanh không có nương tay.

Thần niệm bao phủ phiền phỉ gầm thét một tiếng, Lớn mật!

Không biết sống chết!

Tiếng như chấn lôi, hạo đãng ngàn dặm.

Sau một khắc, Hoa Túc thượng nhân thần niệm kêu thảm, A......