Thứ 730 chương Lấy ra toàn bộ thực lực của ngươi.

Mà thấy cảnh này người cũng nhịn không được nín thở.

Kiếm một, bị người bí mật xưng là đệ tứ Thánh Tử, thực lực cường hãn, là tất cả mọi người công nhận.

Tại trong thánh địa, hắn là rất nhiều người thần tượng.

Ngoại trừ ba vị Thánh Tử, hắn là cùng thế hệ vô địch.

Có người khẳng định, kiếm một không đến một trăm tuổi liền có thể bước vào Hóa Thần cảnh giới.

Bất mãn một trăm tuổi hóa thần, suy nghĩ một chút đều dọa người.

Kế Ngôn, một cái không biết từ nơi nào xuất hiện kiếm tu.

Ngay từ đầu bị người xem như thằng hề đối đãi, vô danh tiểu bối cũng xứng khiêu chiến tiếng tăm lừng lẫy kiếm một?

Nhưng theo Kế Ngôn đánh lui Mộc Vĩnh, một kiếm đánh bại Loan Hi sau đó, không ít người đối với hắn có đổi mới, cảm thấy thực lực của hắn không tệ.

Thậm chí có không ít người cảm thấy Kế Ngôn có thể đánh thắng được kiếm một.

Bây giờ hai người cuối cùng đụng phải, cơ hồ là tất cả mọi người đều lên tinh thần.

Tiếp đó sẽ là long tranh hổ đấu, vẫn là làm qua loa?

Kiếm dọc theo đường đi bị Mộc Vĩnh khiêu chiến một phen, dọc theo đường đi lại đi giết một chút cản đường người, tăng thêm là ngự kiếm mà đi, rớt lại phía sau Mộc Vĩnh.

Đi tới nơi này, nhìn xem dấu vết chiến đấu, nhìn lại chật vật Loan Hi.

Kiếm lạnh lẽo lạnh nở nụ cười, Xưng tên ra.

Ta không giết hạng người vô danh.

Khinh miệt thần sắc, ánh mắt lạnh lùng, bức cách kéo căng.

Cao thủ tuyệt thế khí thế lập tức liền lên tới.

Vô số người nhìn thấy kiếm một bộ dạng này, không ít người nhao nhao quát lên.

Kiếm một đại nhân mạnh khỏe lợi hại.

Rất đẹp trai a, không có ai lại là kiếm một đối thủ của đại nhân.

Chết chắc, tiểu tử kia chết chắc, kiếm một đại nhân mới là tối cường...

Kế Ngôn nhìn xem kiếm một, cảm nhận được trên kiếm một thân cường đại Khí tức, Kế Ngôn ánh mắt nóng bỏng, lại tới một cao thủ sao?

Kế Ngôn nói ra tên của mình sau, hỏi, Ngươi là người phương nào? Kiếm một?

Kế Ngôn thật sự chưa thấy qua kiếm một, cũng không biết người trước mắt chính là kiếm một.

Kiếm một ánh mắt lúc này lạnh xuống, ngữ khí nhiều hơn mấy phần sát ý, Không tệ.

Chính là ngươi muốn khiêu chiến ta?

Ngu không ai bằng!

Kế Ngôn đối với cái này chỉ có một câu, Đến đây đi, để cho ta nhìn một chút thực lực của ngươi, hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng.

Kiếm ý ngạo nghễ mà cười, Thân là kiếm tu, ta không thể không thừa nhận dũng khí của ngươi, dám đến khiêu chiến ta.

Kiếm gia nắm giữ lấy hàn tinh hoàn chỉnh nhất kiếm đạo truyền thừa, cho dù là Loan gia người, muốn tu luyện kiếm đạo cũng muốn đến Kiếm gia tu luyện.

Kiếm gia nhân tài là hàn tinh cường đại nhất kiếm tu.

Nói nhảm nhiều quá. Kế Ngôn lắc đầu, xem ra cũng không mạnh, nói nhảm nhiều như vậy, ngươi cho rằng ngươi là sư đệ ta sao?

Ta nuông chiều hắn sẽ không nuông chiều ngươi.

Sau khi nói xong, Kế Ngôn trước tiên khởi xướng tiến công.

Kiếm quang sáng lên, một kiếm vung xuống, giống như nhẹ nhàng chớp lên một cái cây quạt.

Nhưng ở kiếm trong khi liếc mắt, giữa thiên địa lập tức thổi lên gào thét gió lốc.

Vô tận kiếm ý giống như gào thét mà đến gió lốc, bao phủ hết thảy, hủy diệt hết thảy.

Kiếm một mặt sắc mặt trở nên hơi ngưng trọng lên, tựa hồ, có chút đồ vật.

Nhưng mà, chút thực lực ấy liền nghĩ tới khiêu chiến ta, cũng không tránh khỏi quá mức ngây thơ.

Kiếm Nhất Tâm bên trong cười lạnh, đến lúc này, hắn vẫn không có đem Kế Ngôn để vào mắt.

Hắn cũng cấp tốc làm ra phản kích, trường kiếm trong tay vung ra, nóng bỏng cuồng bạo kiếm ý bộc phát, hỏa thuộc tính kiếm ý giống như thiêu đốt hỏa diễm, cấp tốc phủ kín toàn bộ không gian.

Gió cùng hỏa va chạm, uy áp cường đại va chạm, một đánh giá gợn sóng vô hình cấp tốc hướng về chung quanh khuếch tán.

Giống như một tiếng trầm trọng trầm đục, mặt đất nhấc lên vô tận bụi mù, ào ào hướng về nơi xa bao phủ mà đi.

Kiếm Lan nhìn thấy Kế Ngôn dám chủ động ra tay, còn dám cùng mình đệ đệ so đấu kiếm ý, cười đắc ý đứng lên, Không biết tự lượng sức mình.

Loan Tinh Duyệt cái này lại là đối với Kế Ngôn hận thấu xương, Loan Hi bị Kế Ngôn một kiếm đánh bại, Loan gia lần này mất mặt ném đại phát.

Nàng phụ hoạ Kiếm Lan, biểu thị một trăm cái đồng ý, Kiếm một đại nhân kiếm ý tinh thuần, tuyệt đối không phải có ít người có thể ngăn cản được.

Nhưng mà sau một khắc, Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt sắc mặt thay đổi.

Trong tấm hình, kiếm một mặt bên trên biểu lộ cũng thay đổi.

Bởi vì hắn phát hiện mình kiếm ý đang không ngừng biến mất, xa xa nhìn lại, giống như gió lốc thổi tắt đại hỏa, dập tắt hỏa diễm.

Vốn là cháy hừng hực hỏa diễm, không có qua mấy hiệp. Đã biến thành nến tàn trong gió.

Cuối cùng càng là hoàn toàn biến mất, mà Kế Ngôn kiếm ý còn giống như nước thủy triều mãnh liệt mà đến,

Đem kiếm ý thôn phệ, kiếm ý vội vàng ngăn cản, mặc dù không có chịu đến tổn thương trí mạng, nhưng mà quần áo trên người đã có mấy đạo lỗ hổng.

Cái này, không có khả năng!

Kiếm cả kinh kêu một tiếng, khó có thể tin.

Hắn lúc này mới phát hiện, Kế Ngôn kiếm ý so với kiếm ý của hắn còn tinh khiết hơn.

Kế Ngôn kiếm ý cho hắn cảm giác giống như, Kế Ngôn mới thật sự là Kiếm gia đệ tử, mà hắn mới là đến từ hương dã sơn thôn đồ nhà quê.

Ta, ta không tin! Kiếm vừa đối với kết quả này khó có thể tin, hắn mới thật sự là Kiếm gia đệ tử, Kiếm gia thiên tài.

Là Kiếm gia tương lai hy vọng, hắn mới là kiếm đạo người mạnh nhất.

Không có khả năng có người còn mạnh hơn hắn, hơn nữa người này thế mà so với hắn còn nhỏ.

Kiếm hoàn toàn không có pháp tiếp nhận sự thực như vậy.

Lấy ra ngươi toàn bộ thực lực. Kế Ngôn thản nhiên nói, Chút thực lực ấy không cách nào đánh bại đánh ta.

Kiếm ý nghe vậy, một cơn lửa giận xông thẳng trán, trong mắt lộ ra hung ác ánh mắt, trong lòng sát ý để cho mặt mũi của hắn trở nên dữ tợn.

Đi chết!

Kiếm một không tin tà, lại một lần nữa bộc phát cường đại kiếm ý.

Cực lớn màu đỏ hỏa long phóng lên trời, kiếm ý bạo ngược, tản mát ra vô tận uy áp.

Cùng vừa rồi Mộc Vĩnh một dạng, song phương đang giao thủ thời điểm cũng không có triệt để sử xuất toàn lực.

Mà lần này, kiếm một cũng lấy ra thực lực của mình.

Bộc phát ra tối cường kiếm ý, màu đỏ hỏa long bay lượn ở bầu trời, những nơi đi qua, kiếm ý bộc phát.

Vô số kiếm ý rơi xuống, giống như mưa sao băng không ngừng rơi xuống, đại địa lần nữa một lần lọt vào hủy diệt đả kích.

Uy thế cường đại, để ở hiện trường quan chiến người dự thi cấp tốc lui lại.

Tránh được xa xa, không ít người sắc mặt trắng bệch, trong lòng khủng hoảng không thôi.

Đây chính là kiếm một đại nhân kiếm ý sao? Coi là thật kinh khủng.

Có ai lại là đối thủ của hắn?

Thực sự là quá cường đại.

Lần này, nhìn ngươi như thế nào ngăn cản.

Kiếm Nhất Tâm bên trong quyết tâm, sát ý trùng thiên, có người kiếm ý so với hắn tinh thuần, đối với hắn mà nói là vô cùng nhục nhã.

Dạng này người, nhất định phải hủy đi.

Giết hắn, hướng thế nhân chứng minh, hắn kiếm một mới là cường đại nhất.

Nhưng mà, đối mặt kiếm một tiến công, Kế Ngôn lại nhíu mày.

Đây chính là thiên tài kiếm đạo sao?

Kế Ngôn có chút thất vọng.

Cùng Mộc Vĩnh một dạng, thậm chí, dứt bỏ cảnh giới không nói, kiếm một còn không bằng Mộc Vĩnh kiếm ý.

Nếu đã như thế, vậy thì buộc hắn sử xuất toàn lực a, bảy tầng cảnh giới, xem như đối thủ coi như không tệ.

Kế Ngôn trong lòng sau khi có quyết định, xuất kiếm, một tiếng long ngâm, màu bạc trắng thần long phóng lên trời......