Thứ 778 chương Ngươi sẽ không phải là Thánh Chủ a?.

Mới vừa rồi còn là vô số hỏa diễm đầy bầu trời trong nháy mắt khôi phục lại bình tĩnh, từng đạo ngang dọc kiếm quang cũng tiêu thất.

Biến mất tốc độ nhanh để cho Mộc Vĩnh kém chút cho là mình mới vừa rồi là đang nằm mơ.

Là ở trong mơ bị người đuổi giết.

Tại Mộc Vĩnh hoảng hốt ở giữa, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, Ha ha, Mộc huynh, đã lâu không gặp, vừa rồi luận bàn không có làm ngươi bị thương chớ?

Mộc Vĩnh ngạc nhiên, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh gãi đầu, một mặt ngượng ngùng.

Mộc Vĩnh không lực chửi bậy.

Vừa rồi thực lực của hắn chỉ cần yếu một điểm, nhất định sẽ bị Lữ Thiếu Khanh dùng kiếm chém chết, tại chỗ vẫn lạc.

Nhìn ngươi bộ dáng này, vừa rồi chỉ là luận bàn?

Ta nếu không có chỗ cố kỵ, ta cần phải đánh chết ngươi không thể.

Thật sự cho rằng ta sợ ngươi?

Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười thật thà, chậm rãi bay tới.

Nụ cười thật thà, cho người ta một loại thân thiện cảm giác, sinh lòng hảo cảm.

Nhưng mà Mộc Vĩnh lại có thể nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh trong mắt ẩn tàng cảnh giác.

Kiến thức rộng Mộc Vĩnh tin tưởng, nếu có cơ hội, Lữ Thiếu Khanh tất nhiên sẽ lần nữa ra tay với hắn.

Tiểu tử này, khó đối phó a.

Mộc Vĩnh trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh xuống một cái đánh giá.

Mộc huynh, ngươi mới vừa nói cái gì tới? Lữ Thiếu Khanh tới sau, cười híp mắt hỏi.

Hắn bây giờ kiêng kỵ chính là điểm này.

Bị Thánh Chủ phát hiện, hắn cùng Kế Ngôn đều phải chết ở chỗ này.

Cho dù trong tay có át chủ bài, hắn cũng không có chắc chắn có thể đào thoát.

Cái này cũng là vì cái gì Mộc Vĩnh vừa xuất hiện, hắn liền muốn muốn giết người diệt khẩu.

Mộc Vĩnh không âm thanh không vang theo sau lưng, dọa chết người.

Mộc Vĩnh không rõ lai lịch, thập phần thần bí, đáng sợ hơn là, thực lực cũng không yếu.

Lữ Thiếu Khanh mới vừa rồi là tuy nói là chiếm cứ lấy thượng phong, nhưng mà hắn trong thời gian ngắn cũng cầm Mộc Vĩnh không có cách nào.

Hơn nữa, Mộc Vĩnh cho hắn một loại cảm giác chính là cũng không có triệt để sử xuất toàn lực.

Dạng này người, để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng bất an.

Nhất định phải ở đây giải quyết hắn mới được, coi như giết không chết hắn, cũng phải để hắn ngậm miệng, không cho phép tiết lộ hành tung của hắn.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nhìn xem Mộc Vĩnh, chờ đợi Mộc Vĩnh trả lời.

Mộc Vĩnh cũng thu hồi ý nghĩ trong lòng, trên mặt đồng dạng lộ ra nụ cười, Ta nói, đánh tiếp như vậy, sẽ bị Thánh Chủ biết.

A, Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc một chút, Chẳng lẽ, ngươi là đệ nhất hoặc thứ hai Thánh Tử?

Lữ Thiếu Khanh trước tiên nghĩ tới cũng chỉ có đệ nhất đệ nhị Thánh Tử.

Mộc Vĩnh lắc đầu, Ta cũng không phải.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục ngờ tới, Không thể nào, vậy ngươi và Thánh Chủ quan hệ thế nào? Ngươi nói hắn biết là hắn biết?

Ngươi sẽ không phải đang gạt ta a? Lữ Thiếu Khanh sắc mặt dần dần âm trầm xuống, bắt đầu lộ ra sát khí.

Mộc Vĩnh không sợ, cười nói, Ngươi có thể thử xem, đến lúc đó đem ở đây đánh tan, ngươi nhìn Thánh Chủ có thể xuất hiện hay không?

Nơi này chính là tuyển bạt thánh nữ địa phương, Thánh Chủ xem trọng đây.

Mộc Vĩnh câu nói này để cho Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, phảng phất cảm thấy có một đôi mắt đang ngó chừng hắn.

Nhất định phải trở về tìm sư huynh tới, mau chóng rời đi ở đây mới được.

Lữ Thiếu Khanh đè xuống sát ý, Ngươi tới nơi này muốn làm gì? Theo dõi ta?

Mộc Vĩnh không dùng vấn đề giống như trước hỏi lại Lữ Thiếu Khanh, Ta rất hiếu kì, ngươi tới nơi này muốn làm gì đây?

Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười, Ta nói ta lạc đường, ngươi tin không?

Ta vốn là ở phía dưới đi dạo đường phố, không biết làm sao lại đến nơi này.

Mộc Vĩnh có tại Lữ Thiếu Khanh trên mặt đi lên một chút xúc động, lạc đường?

Ta thế nhưng là đi theo phía sau ngươi, ngươi một đường thẳng đến ở đây, mục đích tính chất hết sức rõ ràng, nào có nửa điểm lạc đường dáng vẻ?

Lữ Thiếu Khanh lời này nghe xong chính là nói bậy, hắn ha ha cười không ngừng, Ngươi cảm thấy ta giống đồ đần sao?

Nói đi, thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của ta.

Ngươi không nói, ta sợ đến lúc đó sẽ nhịn không được đi nói cho Thánh Chủ.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc lắc đầu, Thánh Chủ sẽ không phải là cha ngươi a?

Trong lòng của hắn trên thực tế đã âm thầm khẳng định, phía trước Úc Linh nói qua, Thánh Chủ có ba đứa con trai, nhỏ nhất Loan Tuấn chết ở trong tay hắn.

Đệ nhất đệ nhị đứa bé, không có người biết là ai.

Có thể trước mắt Mộc Vĩnh chính là.

Đau đầu a, xem ra chỉ có thể nghĩ biện pháp để cho hắn thề không thể tiết lộ chuyện nơi đây.

Mộc Vĩnh lắc đầu, lần nữa phủ nhận, Ta cùng Thánh Chủ quan hệ trong đó ngươi không cần đoán, ta không phải là con của hắn, nhưng mà ta cùng hắn rất quen.

Không thể nào, Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, Ngươi là Thánh Chủ khách quý sao?

Không nghĩ tới a, dung mạo ngươi dạng chó hình người, ngươi thế mà hảo một hớp này?

Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, thậm chí còn lui về sau một bước dáng vẻ, để cho Mộc Vĩnh đột nhiên cảm thấy vẫn là đánh chết tên trước mắt này cho thỏa đáng.

Hắn trầm mặc một hồi, cảm khái đạo, Ngươi có thể sống đến bây giờ, mệnh của ngươi thật to lớn.

Ngươi miệng này nhất định phải tội rất nhiều người a?

Những người kia vì cái gì đánh không chết ngươi?

Lữ Thiếu Khanh không vui, ưỡn ngực, trên không gió đem hắn tóc thổi lên, giống như tuấn dật công tử, Ngươi biết cái gì, chúng ta gặp người yêu, hoa gặp hoa nở, có phẩm cách, có đảm đương điển hình tu tiên thanh niên, nghi ai đã giết ta?

Không giống như ngươi loại này gia hỏa, lén lút theo dõi ta, ngươi muốn làm gì? khi lão sáu sao?

May ngươi là gặp phải ta, nếu là gặp phải người khác, đã sớm ra tay đánh chết ngươi.

Mộc Vĩnh đột nhiên cảm giác được rất khó cùng Lữ Thiếu Khanh câu thông.

Ngươi vừa rồi tại làm gì? Ngươi huy kiếm chém ta cũng không phải là ra tay rồi?

Mộc Vĩnh trầm mặc phút chốc, đạo, Ta nói ta ở đây cũng là trùng hợp gặp phải ngươi, ngươi tin không?

Ta tin, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc gật đầu, Tất nhiên tất cả mọi người là trùng hợp đi tới nơi này, đại gia coi như chưa từng gặp qua, như thế nào?

Mộc Vĩnh nghe đến lời này, trong lòng đại định, gia hỏa này vẫn là sợ sẽ bị phát hiện.

Kết quả là, hắn lại độ nói ra điều kiện, Ngươi nói cho ta biết ngươi tới nơi này mục đích, ta liền đáp ứng ngươi.

Dựa vào cái gì? Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện.

Mộc Vĩnh không có sợ hãi, một bộ ăn chắc Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, hắn nói, Chỉ bằng ta cùng Thánh Chủ quan hệ mật thiết, ta muốn biết ngươi tới nơi này mục đích, bằng không thì ta chỉ có thể để cho Thánh Chủ tự mình đến hỏi ngươi.

Ngươi đang uy hiếp ta?

Mộc Vĩnh cười nói, Không có, ăn ngay nói thật.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ khó xử, suy tính một hồi lâu, mới đúng Mộc Vĩnh đạo, Nói cho ngươi cũng có thể.

Nhưng mà ngươi nhất định phải cam đoan ngươi sẽ không đem chuyện nơi đây nói ra.

Mộc Vĩnh cười đáp ứng, Không có vấn đề, ta không nói cho người khác.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh đạo, Ngươi ra tay trước thề!

Nhất định phải Mộc Vĩnh phát thề, sự tình hôm nay không thể nói ra đi, mới có thể đạt đến mục đích của hắn.

Mộc Vĩnh gật đầu, đúng hẹn thề.

Đối mặt thống khoái đáp ứng Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh ngược lại trù trừ, trong lòng không nhịn được cô, hắn đoán không ra Mộc Vĩnh muốn làm gì.

Bỗng nhiên một cái ý niệm thoáng qua, Lữ Thiếu Khanh da đầu tê dại nhìn qua Mộc Vĩnh, Ngươi mẹ nó không phải là Thánh Chủ a?