Thứ 386 chương Vẫn là quá yếu.

Khang Bằng Huyên trong lòng đã mang tới sát ý.

Hắn biết Kế Ngôn cảnh giới là Nguyên Anh kỳ, nhưng cụ thể thực lực không rõ ràng.

Nhưng mà Kế Ngôn cốt linh trẻ tuổi, tại Khang Bằng Huyên xem ra tỷ lệ rất lớn là một tầng cảnh giới.

Người trẻ tuổi đi, trở thành Nguyên Anh sau, khống chế không nổi chính mình, bành trướng không phải chuyện kỳ quái gì.

Khang Bằng Huyên trước đó đột phá Nguyên Anh thời điểm, đã từng bành trướng qua.

Về sau bị thức tỉnh sau, mới biết được có chỗ dựa, có cung phụng chỗ tốt, ngoan ngoãn tiếp nhận Giả gia mời chào, lợi dụng Giả gia tài nguyên để cho chính mình tiến thêm một bước.

Cho nên, Khang Bằng Huyên không có quá mức xem trọng Kế Ngôn.

Hắc, tiểu tử, Khang Bằng Huyên tới bên ngoài thành sau, nhìn xem đạm nhiên mà đứng Kế Ngôn, trong lòng sát ý càng thêm kiên định, trang bức gia hỏa, đáng chết, Ngươi tốt nhất lấy ra toàn bộ thực lực của ngươi, bằng không ngươi sẽ hối hận.

Kế Ngôn nghe vậy, gật đầu, Hảo!

Vẫy tay, không Khâu Kiếm ra khỏi vỏ.

Khang Bằng Huyên thấy thế, càng thêm khinh miệt, Ra tay đi, ta trước hết để cho ngươi một chiêu, để tránh ngươi nói ta khi dễ ngươi.

Kế Ngôn không có khách khí, hướng về phía Khang Bằng Huyên đánh ra một kiếm.

Khang Bằng Huyên vốn là không chút nào để ý, nhưng mà rất nhanh là hắn biết chính mình sai.

Mã Đức, Thái Dương rớt xuống sao?

Khang Bằng Huyên kém chút mù.

Một kiếm gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc.

Bầu trời Thái Dương đã mất đi tia sáng, kiếm quang, trở thành mặt trời mới.

Kiếm ý phong mang, hủy thiên diệt địa.

Kiếm ý giống như dương quang vẩy vào thế gian, hư không phảng phất bị xé nứt, sơn băng địa liệt.

Vô số đỉnh núi trong nháy mắt hóa thành trụi lủi, tất cả hoa cỏ cây cối tại kiếm ý phía dưới vỡ nát trở thành nhỏ bé nhất bột phấn.

Cự thạch băng liệt, đại địa bên trên bị san thành bình địa, vô số kiếm ý nổ ra từng cái từng cái hố sâu.

Khang Bằng Huyên kém chút quỳ, một kiếm này kinh khủng viễn siêu tưởng tượng của hắn.

A!

Khang Bằng Huyên dưới sự kinh hoảng, trước tiên lấy ra chính mình tối cường pháp khí để ngăn cản.

Một cái giống như chuông đồng tứ phẩm pháp khí xuất hiện, linh lực không cần tiền một dạng dũng mãnh tiến ra, liều mạng đưa vào pháp khí bên trong.

Tứ phẩm pháp khí quang mang đại thịnh, tản mát ra tia sáng màu vàng, trong nháy mắt cho Khang Bằng Huyên như núi lớn vừa dầy vừa nặng phòng ngự.

Thật dày che chắn, áp lực giảm nhiều, nhường một chút Khang Bằng Huyên tâm trả về chỗ cũ.

Đây là tứ phẩm pháp khí, từ một vị Nguyên Anh tầng ba cảnh giới tu sĩ tới thôi động, lực phòng ngự kinh người.

Hừ, ta là Thổ thuộc tính linh lực, am hiểu phòng ngự, lại thêm ta tứ phẩm pháp khí thiên bảo kim vừa chuông, cho dù là Nguyên Anh trung kỳ tới cũng không cách nào công phá, cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ, cũng có thể ngăn cản một hồi.

Ngươi chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, đừng nghĩ công phá phòng ngự của ta.

Khang Bằng Huyên trong mắt lóe hàn mang, trên mặt có mấy phần đắc ý.

Chờ lấy, chờ ngươi kiệt lực lúc, chính là ta ra tay thời điểm, ta sẽ cho ngươi biết đắc tội ta đến cùng có kết quả gì.

Khang Bằng Huyên trong lòng sát ý lại một lần nữa tăng vọt, Kế Ngôn lại có thể sử dụng khủng bố như thế một kiếm, kiếm ý kinh người như thế, là hắn bình sinh lần thứ nhất gặp phải.

Dạng này người thật là đáng sợ, một khi để cho hắn trưởng thành, tuyệt đối là một cái siêu cấp nhân vật khủng bố.

Dạng này thiên tài yêu nghiệt, nhanh chóng giết chết mới là cách làm chính xác.

Khang Bằng Huyên âm thầm điều động linh lực, chuẩn bị kỹ càng, đợi đến một kiếm này đi qua, hắn liền sẽ lấy Lôi Đình thế như vạn tấn đối với Kế Ngôn khởi xướng tiến công.

Nhưng mà!

Xoạt xoạt!

Một tiếng nhỏ nhẹ vỡ tan tiếng vang lên.

Ở chung quanh trong tiếng nổ, một tiếng này thanh âm rất nhỏ không có thoát khỏi Khang Bằng Huyên lỗ tai.

Khang Bằng Huyên sửng sốt một chút, trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.

Xoạt xoạt!

Kế tiếp, càng nhiều nhỏ bé vỡ tan tiếng vang lên, để cho Khang Bằng Huyên biết đây không phải ảo giác.

Khang Bằng Huyên ánh mắt hoảng sợ, hắn tứ phẩm pháp khí thiên bảo kim vừa đồng hồ trên mặt xuất hiện vết rách, hơn nữa vết rách lan tràn, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng thô.

Không có khả năng!

Khang Bằng Huyên hoảng sợ kêu to lên, đây chính là tứ phẩm pháp khí a.

Cùng cấp bậc người căn bản không có khả năng đánh vỡ được.

Tiểu tử kia tản ra thực lực bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ, tối cường bất quá tầng hai cảnh giới, kém xa hắn.

Vì cái gì, vì cái gì liền có thể đánh vỡ hắn phòng ngự, để cho hắn pháp khí chống đỡ không nổi vỡ tan đâu?

Ta không tin!

Khang Bằng Huyên đỏ mắt, hắn liều mạng hướng về pháp khí rót vào linh lực, hi vọng có thể khống chế thế cục.

Nhưng mà theo vết rách càng ngày càng nhiều, hắn pháp khí đã chi trì không nổi.

Phốc!

Khang Bằng Huyên đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, theo hắn máu tươi phun ra, tứ phẩm pháp khí thiên bảo kim vừa chuông cũng ầm vang phá toái.

Bành!

Tại Khang Bằng Huyên đau lòng trong ánh mắt, hắn tứ phẩm pháp khí hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Nhưng mà, cái này còn không có xong.

Thế tới sôi trào mãnh liệt kiếm quang, mang theo phong mang, kinh khủng kiếm ý đem hắn bao phủ.

A!

Khang Bằng Huyên kêu thảm, hắn liều mạng ngăn cản, tại trước mặt một kiếm này, hắn tất cả ngăn cản đều là phí công.

Càng nhiều pháp khí vỡ nát vỡ tan, linh khí hóa thành hộ thể che chắn tại trước mặt mũi nhọn kiếm ý, giống như giấy, trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ, máu tươi bắn tung toé.

Kiếm quang tán đi, Kế Ngôn thu kiếm, bạch y tung bay, ngạo nghễ đứng thẳng.

Khang Bằng Huyên dáng vẻ rất thảm, quỳ một chân trên đất, toàn thân máu me đầm đìa, chật vật không chịu nổi.

Khang Bằng Huyên nhìn xem Kế Ngôn ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

Quá kinh khủng, chỉ là một kiếm, thiếu chút nữa để cho hắn vẫn lạc.

Hắn hiện tại thể nội linh lực khô kiệt, thần thức uể oải, thức hải, Nguyên Anh đều bị trình độ tổn thương bất đồng.

Nếu như không phải hắn so Kế Ngôn cao hơn một tầng cảnh giới, nếu như không phải hắn tứ phẩm pháp khí giúp hắn chặn lại đại bộ phận uy lực, hắn thật sự sẽ tại chỗ vẫn lạc.

Ngươi, ngươi đến cùng là người phương nào?

Khang Bằng Huyên âm thanh tràn đầy hoảng sợ, nhân sinh lần thứ nhất gặp phải khủng bố như vậy thiếu niên.

Kế Ngôn không có trả lời hắn vấn đề, ngược lại là cau mày, thất vọng lắc đầu, Ngươi rất yếu.

Ngữ khí tràn đầy thất vọng, gặp phải một cái hoàn chỉnh Nguyên Anh tầng ba cảnh giới đối thủ, vốn cho rằng có thể tận hứng một phen, kết quả vẫn là như thế không dám đánh.

Quá làm cho người ta thất vọng.

Là Đông Châu Nguyên Anh không được chứ? Còn là bởi vì Khang Bằng Huyên là tán tu, không cách nào cùng hắn loại này xuất thân đại phái người so sánh đâu?

Kế Ngôn ánh mắt vượt qua Khang Bằng Huyên, rơi vào xa xa Hứa Thành.

Không biết lần này có cơ hội hay không cùng Ngọc Đỉnh phái Nguyên Anh so một lần đâu?

Kế Ngôn lắc đầu, thân ảnh biến mất tại chỗ, giống như một vị phiêu miểu không dấu vết Kiếm Thần, tới lui như gió.

Phát giác được Kế Ngôn rời đi, Khang Bằng Huyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Kinh khủng gia hỏa cuối cùng rời đi, cái mạng nhỏ của mình bảo vệ.

Khang Bằng Huyên này lại cũng nhịn không được nữa, đặt mông ngồi dưới đất, thở hồng hộc, trong lòng sợ không thôi.

Giả Tôn tên kia đến cùng là từ đâu trêu chọc tới này loại nhân vật khủng bố?

Hơi không cẩn thận, không chừng Giả gia đều biết vì vậy mà lọt vào đại họa.

Nghỉ ngơi một hồi Khang Bằng Huyên hơi khôi phục, miễn cưỡng đứng lên, đang chuẩn bị rời đi lúc, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi.

Một bóng người xuất hiện, sát ý tràn ngập......