Thứ 609 chương Thành chủ ngọc tỉ.

Úc Linh dài thương lắc một cái, truy sát đi lên, đánh chết Thái gia còn sót lại mấy vị Kết Đan cao thủ.

Còn sót lại Thái gia người chạy tứ tán, Úc Linh không có tiếp tục ra tay, tùy ý bọn hắn rời đi.

Nàng không lo lắng Thái gia người sẽ trở về báo thù, bởi vì bọn hắn không đi ra lọt vĩnh Ninh Thành.

Thái gia thống trị vĩnh Ninh Thành lâu như vậy, trêu ra cừu gia chỉ có thể nhiều không phải ít.

Thái Thế sao bọn người còn tại, không ai dám đối với Thái gia ra tay.

Nhưng mà theo Thái Thế sao các cao thủ vừa chết, ham Thái gia tài phú, cùng Thái gia có thù oán liền sẽ lộ ra răng nanh, xuống tay với bọn họ.

Không cần Úc Linh trảm thảo trừ căn, tự nhiên sẽ có người giúp nàng xử lý.

Úc Linh tung người đi vào, rất dễ dàng liền tìm được thành chủ ngọc tỉ, cái này đồ vật là thánh địa đồ vật, Thái gia người mặc dù không cam lòng, nhưng không ai dám lấy đi hoặc phá hư.

Mặc ngọc chế tạo thành chủ ngọc tỉ, toàn thân màu xanh sẫm, có Úc Linh hai cái lớn chừng bàn tay, yên lặng cất giữ trong phủ thành chủ trong chính sảnh, bàn vuông phía trên.

Đây là phủ thành chủ làm việc địa phương.

Thái Thế sao quan cấp dưới lại nhóm liền tại phủ thành chủ phía trước xử lý sự tình, phủ thành chủ đằng sau nhưng là Thái gia phủ đệ.

Bây giờ có người giết đến tận cửa, vô luận là Thái gia người, vẫn là khác quan lại nhao nhao chạy, không có một ai.

Úc Linh vuốt ve thành chủ ngọc tỉ, trên mặt lộ ra biểu tình phức tạp.

Chỉ cần luyện hóa trước mắt cái này thành chủ ngọc tỉ, chưởng khống ngọc tỉ, liền có thể trở thành vĩnh Ninh Thành thành chủ, thẳng đến chính nàng từ bỏ hoặc bị người đánh giết cướp đoạt.

Suy nghĩ một chút dọc theo con đường này phát sinh sự tình, Úc Linh cảm giác cảm giác giống nằm mơ giữa ban ngày.

Trải qua thiên tân vạn khổ, một đường chém giết, tiến vào thánh địa, lực áp cùng thế hệ, trở thành Thánh tộc tiên phong, đi tới tổ tinh.

Vốn cho rằng có thể cho úc tộc mang đến vinh dự, để cho úc tộc lên như diều gặp gió, chưa từng nghĩ lại cho úc tộc mang đến tai hoạ.

Nàng cũng thành thánh tộc phản đồ, kém chút chết ở chính mình trong tay người.

Cuối cùng ngược lại bị nhân tộc cứu, trời xui đất khiến, lần nữa trở lại hàn tinh.

Bây giờ nàng khoảng cách chức thành chủ chỉ có cách xa một bước.

Luyện hóa ngọc tỉ, nàng liền có thể quang minh chính đại trở thành thành chủ, lợi dụng vĩnh Ninh Thành tài nguyên tới tu luyện.

Mà hết thảy này, nàng mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng không thể không thừa nhận, đây hết thảy công lao tuyệt đại bộ phận là Lữ Thiếu Khanh.

Không có Lữ Thiếu Khanh, nàng căn bản không có khả năng đứng ở chỗ này.

Nhìn qua ngọc tỉ, Úc Linh tâm bên trong bỗng nhiên sinh ra một cỗ xúc động, nàng bây giờ không muốn luyện hóa, ngược lại nghĩ đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Luyện hóa ngọc tỉ, phải có Lữ Thiếu Khanh tại chỗ, nàng mới phát giác được an tâm.

Bất quá, hắn ở đâu?

Úc Linh tâm bên trong nghi hoặc, chậm chạp không thấy Lữ Thiếu Khanh, chẳng lẽ còn có vấn đề gì không?

Úc Linh dự định đi tìm một chút Lữ Thiếu Khanh, bất quá mới vừa xoay người, liền thấy Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ từ bên ngoài đi vào.

Mã Đức, còn nói Thái gia đại gia tộc, như thế nào liền một cái linh thạch cũng không có?

Vẫn là nói bị mấy người bọn hắn Nguyên Anh mang theo trong người?

Nói xong, nói xong, Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ nhức nhối.

Nếu như là dạng này, hắn có chút muốn khóc.

Hắn đi tới Thái gia sau, trước tiên thẳng đến Thái gia thương khố.

Đáng tiếc là, hắn ở bên trong tìm không thấy một cái linh thạch, tài liệu cũng không phải ít.

Điều này không khỏi làm cho hắn hoài nghi Thái gia có biết hay không có này đại kiếp, trước một bước đem Thái gia tài phú cho thu lại hoặc phân.

Nghe Lữ Thiếu Khanh lời nói, Úc Linh phản ứng lại, bất lực chửi bậy, Ngươi đi Thái gia khố phòng?

Cướp bóc, ngược lại là xe nhẹ đường quen.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi thoải mái thừa nhận, Không tệ, bất quá ngươi yên tâm, những tài liệu kia ta không nhúc nhích, lưu cho ngươi, đầy nghĩa khí a, cảm động hay không?

Bất quá tài liệu cũng không nhiều, chính ngươi có chuẩn bị tâm lý a.

Lữ Thiếu Khanh không nhìn ra bên trên những tài liệu kia, hắn tại Thiên Cung lộ tìm được tài liệu để cho hắn giống như nhà giàu mới nổi, chướng mắt Thái gia những tài liệu này.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh rất hiếu kì, Vĩnh Ninh Thành lớn như vậy, chắc có không thiếu tích lũy mới đúng, tại sao sẽ như thế thiếu?

Úc Linh liếc mắt, nàng mười phần hoài nghi, Cái này không giống cách làm người của ngươi, ngươi muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh từ Tiêu Y chỗ đó nghe nói qua, Lữ Thiếu Khanh là loại kia nhạn qua nhổ lông, té ngã cũng phải bắt một nắm cát tính cách.

Lần này thế mà hào phóng không hề động đồ trong kho hàng, không thể không khiến nàng hiếu kỳ.

Cái gì không giống cách làm người của ta? Lữ Thiếu Khanh không vui, cứng cổ, mười phần oan uổng, Dọc theo đường đi ngươi đi theo ta lâu như vậy, ở chung được lâu như vậy, ngươi còn không hiểu rõ cách làm người của ta?

Các ngươi a, đối ta hiểu lầm quá sâu.

Úc Linh bĩu môi, Nếu như là một thương khố linh thạch đâu?

Lữ Thiếu Khanh không hề nghĩ ngợi, trực tiếp thốt ra, Một cái không lưu.

Có linh thạch, mặt đất đều phải đào ba thước.

Xem đi, đối với ngươi không có hiểu lầm,

Ngươi lưu lại tài liệu, chắc chắn là bởi vì ngươi cảm thấy đổi linh thạch phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên thành chủ ngọc tỉ, ánh mắt hắn sáng lên, tiến tới, hiếu kỳ đánh giá một phen.

Hắn vốn nghĩ lấy tay sờ sờ, nhưng mà nghĩ đến chính mình đặc thù, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Vạn nhất sờ một cái nổ tung hoặc nát, liền phải nhức đầu.

Đây chính là thành chủ ngọc tỉ? Ngươi nói trị giá bao nhiêu linh thạch? Muốn hay không cầm lấy đi đấu giá tính toán.

Úc Linh đi tới, một cái cầm lấy thành chủ ngọc tỉ, bắt đầu luyện hóa, nàng cũng lười nhác tiếp Lữ Thiếu Khanh loại lời này.

Thành chủ ngọc tỉ là một kiện tam phẩm pháp khí, đối với chiến đấu không có bất kỳ cái gì tác dụng, nhưng lại có không ít phụ trợ công năng.

Mang theo bên người có thể yên tâm định thần, có trợ giúp tu luyện.

Có thể cùng thánh địa khoảng cách dài câu thông, tại trên một số chuyện nào đó có thể có được thánh địa trợ giúp.

Đồng thời còn có thể thông qua ngọc tỉ tới chưởng khống nội thành đủ loại trận pháp.

Ngọc tỉ sáng bóng mang lóe lên, Úc Linh luyện hóa thành công.

Dưới đáy hơi hơi phát ra ánh sáng, Úc Linh vạch phá ngón tay, ở phía trên viết một cái chữ linh, đây là đại biểu cho tên của nàng.

Từ khi người này nhóm liền xưng hô nàng là Linh Thành Chủ.

Ngọc tỉ tại chỗ biến mất, đi tới vĩnh Ninh Thành phía trên.

Một đạo thần niệm đảo qua, cả tòa vĩnh Ninh Thành đều thu đến một cỗ tin tức.

Cái gì? Thành chủ đổi người rồi?

Thái gia Thái thành chủ đâu?

Thái gia phá diệt? Linh Thành Chủ lai lịch gì?

Không nghĩ tới a, thế mà đột nhiên liền đổi thành chủ, Thái gia lần này xui xẻo.

Hắc, tân thành chủ sao? Ta ngược lại muốn nhìn có cái gì năng lực, chức thành chủ, có năng lực giả cư chi...

Theo ngọc tỉ phát ra tin tức, cả tòa vĩnh Ninh Thành người đều biết tân nhiệm thành chủ.

Nhao nhao nghị luận lên, đều đối tân nhiệm thành chủ cảm thấy hiếu kỳ.

Đương nhiên, cũng không ít người rục rịch.

Chức thành chủ, lấy được chỗ tốt cực lớn, không ít người đều đang âm thầm quan sát, nhìn chính mình phải chăng có cơ hội.

Mà trong đó, có một người ánh mắt nhìn về phía phủ thành chủ, cười lạnh, Ta ngược lại muốn nhìn Nam Hoang nơi này thành chủ có bao nhiêu lợi hại, thành chủ vị trí, ta kho lê khẳng định.....