Thứ 687 chương Thời gia tỷ đệ.

Đàm Linh kinh ngạc, Lúc này mới thời gian hơn một năm, các ngươi liền tu luyện tới bình cảnh sao?

Ta nhớ được các ngươi còn chưa tới hai mươi lăm tuổi a?

Cái kia phải hảo hảo cố gắng một phen, tranh thủ một chút, nhìn có thể hay không tại hai mươi lăm tuổi phía trước bước vào Nguyên Anh kỳ.

Lúc cơ đắc ý quơ đầu, lộ ra rất đắc ý, lòng tin mười phần, Yên tâm đi, ta sẽ rất nhanh bước vào Nguyên Anh kỳ.

Lúc Liêu lại không có lạc quan như vậy, trên mặt hắn thoáng qua một vệt sầu lo, Cho dù là linh đại nhân cũng là tại hai mươi lăm tuổi thời điểm mới bước vào Nguyên Anh kỳ, hai người chúng ta so với linh đại nhân kém xa.

Lại nói, vạn nhất không đột phá nổi đâu?

Cảnh giới đột phá, không phải nói đột phá đã đột phá.

Có đôi khi xem trọng cơ duyên, cơ duyên đến, không chừng uống miếng nước đều có thể đột phá.

Cơ duyên không đến, dù là cố gắng nữa cũng không có ý nghĩa.

Bị kẹp cả một đời, đến chết cũng không có đột phá người cũng không phải không có.

Lúc Liêu rất lo lắng, vạn nhất không có đột phá làm sao bây giờ?

Vạn nhất đợi đến già lại đột phá đâu? Đều đuổi không kịp người khác.

Lúc cơ chống nạnh, lấy đại tỷ thân phận giáo huấn đệ đệ của mình đạo, Ngươi lo lắng cái gì, chưa từng chuẩn hai ngày chúng ta liền có thể đột phá.

Lúc Liêu lắc đầu, lòng tin không đủ, Sư phụ cũng đã nói, có thể tại ba mươi tuổi phía trước đột phá, chúng ta đã rất lợi hại.

Lại nói, tại thánh địa ở đây, có thể có mấy người tại hai mươi lăm tuổi phía trước đột phá?

Kiếm một đại nhân, linh đại nhân loại thiên tài này không phải chúng ta có thể so sánh.

Lúc cơ bĩu môi, bất quá lời này nàng không cách nào phản bác.

Kiếm một, Đàm Linh những thứ này thiên chi kiêu tử, đích xác muốn so bọn hắn lợi hại.

Vô luận là thực lực hay là thiên phú.

Đàm Linh cải chính một chút, Kiếm một, lợi hại hơn ta.

Kiếm một, đây chính là kém một chút liền trở thành Thánh Tử tồn tại, bị người bí mật gọi đùa đệ tứ Thánh Tử, thực lực đã là Nguyên Anh sáu tầng cảnh giới.

So với nàng cái này Nguyên Anh tầng hai lợi hại không biết bao nhiêu.

Đàm Linh tự biết mình, nàng và kiếm ý đích xác không phải một cái người cùng đẳng cấp.

Lúc cơ vỗ Đàm Linh mông ngựa, Nào có, linh tỷ tỷ ngươi so với hắn không có chút nào kém, hắn chỉ là lớn hơn ngươi một điểm mà thôi.

Lúc Liêu nhịn không được đối với tỷ tỷ của mình đạo, Tỷ tỷ, loại lời này không thể nói bậy, nếu để cho Kiếm gia người nghe xong, chúng ta đều có phiền phức.

Kiếm gia làm việc bá đạo, lại cùng sư phụ của mình không phải một đường.

Đắc tội bọn hắn, bị bọn hắn nhằm vào, cũng không phải một kiện dễ chịu sự tình.

Đàm Linh mỉm cười, động viên hai người đạo, Hai người các ngươi không cần nản chí, thiên phú của các ngươi cũng không kém, cố gắng lên, tất nhiên có thể vượt qua hắn.

Lúc cơ hắc hắc đắc ý, tràn đầy tự tin, Tốt, ta nhất định sẽ vượt qua hắn.

Mặc dù kiếm một rất lợi hại, nhưng mà cùng bọn hắn không phải người một đường, không phải bọn hắn người bên này sùng bái đối tượng.

Lúc Liêu vẫn là câu nói kia, Kiếm một đại nhân rất lợi hại, không phải chúng ta có thể so với được.

Toàn bộ trong thánh địa, ngoại trừ ba vị Thánh Tử, trong cùng thế hệ, có ai hơn được kiếm một đại nhân?

Ta chỉ hi vọng có thể nhanh chóng tiến vào Nguyên Anh kỳ.

Lúc Liêu trong giọng nói mang theo vài phần lạc tịch, hắn là kiếm tu, nhưng là bởi vì sư phụ nguyên nhân, hắn không thể đi Kiếm gia học tập, cái này bao nhiêu là cái tiếc nuối.

Hơn nữa, hắn đến bây giờ cũng không có đột phá Nguyên Anh, trong lòng càng thêm thất lạc.

Đàm Linh vừa định nói chút gì, đột nhiên sắc mặt của nàng cổ quái, trong óc của nàng bỗng nhiên hiện lên thân ảnh của hai người.

Một cái bạch y, một cái lam sam.

Hai người kia đang trong nhà mình ở.

Tuổi của bọn hắn tựa hồ so trước mắt hai tỷ đệ trẻ tuổi, nhưng thực lực thâm bất khả trắc.

Đồng thời nàng bởi vì lúc cơ, lúc Liêu đến mà cắt đứt ý niệm lần nữa nổi lên.

Đích xác xem bọn hắn hai người đang làm gì.

Liền sợ tên kia đang hủy đi nhà.

Nghĩ đến chỗ này, Đàm Linh đối với hai người đạo, Vừa vặn, ta mang các ngươi đi gặp hai người.

Lúc cơ cùng lúc Liêu nghe vậy, không hẹn mà cùng lộ ra biểu tình tò mò.

Lúc cơ hỏi, Linh tỷ tỷ, là ai?

Đàm Linh trầm ngâm một chút, Hai cái khách nhân.

Trên đường nhận biết, đi thôi.

Đàm Linh mang theo lúc cơ, lúc Liêu hai tỷ đệ đi tới dàn xếp Lữ Thiếu Khanh địa phương lúc đợi, nhìn thấy hết thảy trước mắt, Đàm Linh đầu giống như bị người gõ một gậy, tinh thần hoảng hốt.

Phía trước cây cối thanh thúy tươi tốt rậm rạp, hoàn cảnh duyên dáng tiểu sơn không thấy, bây giờ là một mảnh trụi lủi, giống như bị cái gì từ đỉnh núi cày đến chân núi, đầy đất vết kiếm.

Tiểu sơn cùng tiểu sơn chung quanh một gốc hoàn chỉnh cây cối, hoa cỏ, tảng đá cũng không có, thanh sắc, màu trắng bột phấn phủ kín trên mặt đất.

Thậm chí hồ, ngọn núi nhỏ này cũng bị lột một điểm độ cao.

Lúc cơ cùng lúc Liêu cũng khó có thể tin nhìn xem hết thảy trước mắt.

Nhuế trưởng lão địa phương hai người bọn họ tỷ đệ tới không ít lần, bọn hắn đối với nơi này hết sức quen thuộc.

Nhưng mà, ở đây làm sao lại đột nhiên đã biến thành cái dạng này?

Xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ là đang làm trang trí sao?

Muốn đem ngọn núi nhỏ này san bằng sao?

Lúc cơ dắt Đàm Linh quần áo hỏi, Linh tỷ tỷ, đây là thế nào?

Bị lúc cơ kéo một cái như vậy, Đàm Linh cũng lấy lại tinh thần tới, nhìn xem phía dưới hết thảy.

Đàm Linh tức giận trong lòng dần dần xuất hiện.

Ở đây trong vòng phương viên trăm dặm cũng là sư phụ nàng địa phương tư nhân, cũng là nàng Đàm Linh nhà.

Ở đây hết thảy đều được bảo hộ rất tốt, nơi này linh lực nồng đậm, cây cối lớn lên thịnh vượng, hoàn cảnh ưu nhã.

Nơi này mỗi một cái xó xỉnh đều đi qua chú tâm xử lý.

Bây giờ, trước mắt tiểu sơn trở thành một mảnh trống không, giống như một cái đầu mao nồng đậm người, bỗng nhiên có một chỗ bị người cạo sạch, dạng như vậy muốn nhiều khó coi liền có nhiều khó coi.

Hai người này làm cái gì?

Hoặc có lẽ là, tên hỗn đản kia đã làm gì?

Đàm Linh trong lòng theo bản năng cho rằng Kế Ngôn cũng sẽ không làm loại chuyện này, làm ra loại này đáng giận hành vi, chỉ có Lữ Thiếu Khanh người như vậy.

Hắn ở đâu?

Đàm Linh đảo mắt một vòng, không có phát hiện Lữ Thiếu Khanh dấu vết, vừa định phải mắng nương thời điểm.

Xa xa trong rừng có động tĩnh.

Mặt đất chấn động, cây cối rầm rầm vang dội,

Đàm Linh kinh nghi bên trong, một cái màu trắng thân ảnh nhỏ bé từ trong rừng xuất hiện.

Đàm Linh nhận ra, là đi theo Kế Ngôn bên người cái kia tiểu viên hầu.

Tiểu viên hầu kéo một khỏa cực lớn cây cối, cây cối nhìn ít nhất cũng có hơn vạn cân, tiểu viên hầu kéo đến cố hết sức.

Mặt đỏ lên, bộ lông màu trắng bên trên tất cả đều là mồ hôi, kéo dài cự mộc trên mặt đất cày ra một đạo rãnh sâu hoắm.

Đàm Linh theo tiểu viên hầu sau lưng nhìn lại, cái này xem xét, kém chút từ trên trời ngã xuống.

Càng xa xôi, nơi đó khe rãnh ngang dọc, giống như trên người lão nhân sâu đậm nếp nhăn, đủ loại cây cối cong vẹo, đem mây mù nhiễu, rừng sâu thanh u địa phương phá hư đến không đành lòng nhìn thẳng.

Sư phụ mình địa phương, trước đó còn xuống đại lực khí xử lý, mặc dù không bằng Kiếm gia, Thôi gia những gia tộc này địa phương.

Nhưng dầu gì cũng không có rơi xuống sư phụ nàng thứ hai trưởng lão thân phận.

Ở đây mỗi một chỗ cũng là đi qua chú tâm xử lý, nàng ở chỗ này, cũng là cẩn thận che chở.

Có thời gian rảnh sẽ tu bổ xử lý một phen, để cho nó biến phải càng thêm u nhã.

Mà bây giờ, một tòa núi nhỏ bị cạo đầu trọc không nói, chỗ càng sâu rừng cây cư nhiên bị làm thành dạng này.

Như bị một đầu hung thú lợn rừng gặm qua.

Chỗ như vậy, còn có thể có muốn không?

Đến lúc đó sư phụ vạn nhất xuống núi tới, nhìn nàng địa phương trở thành bộ dạng này, có thể hay không dưới cơn nóng giận đem nàng tên đồ đệ này trục xuất sư môn?

Đàm Linh tức giận đến toàn thân phát run.

Ta đã tạo cái nghiệt gì?

Ngày đó ra cửa thời gian chắc chắn là đại hung ngày, bằng không thì vì cái gì chính mình sẽ gặp phải người truy sát, tiếp đó lại gặp kẻ như vậy, còn mang theo trở về.

Trương Chính, ngươi cút ra đây cho ta.