Thứ 24 chương Lão bản, ngươi sẽ không phải nghĩ chụp sư muội ta tiền công a.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa đi tới Tụ Tiên Lâu ở đây.

Vương Nghiêu cao hứng chào đón, Lữ sư huynh!

Ngươi là tới thăm Tiêu sư tỷ sao?

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn, nhân số chỗ này còn không ít, đối với vương tha đạo, Tìm cho ta cái vị trí a, không cần phòng, ngay tại bên ngoài là được rồi.

Ai, Thiên Ngự phong những ngày này không có cách nào chờ đợi, ngày ngày đều có người tới, phiền chết.

Không phải liền là nho nhỏ đột phá một chút, trở thành Nguyên Anh sao? Có cái gì ngạc nhiên.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh chửi bậy, vương đồng ý sắc mặt đỏ bừng, kìm nén đến rất khó chịu.

Hắn rất muốn chửi bậy Lữ Thiếu Khanh.

Cái gì gọi là nho nhỏ đột phá một chút?

Cái gì gọi là ngạc nhiên?

Có người cả một đời đều kẹt tại trên cảnh giới này, cả một đời đều thành không được Nguyên Anh.

Ta mẹ nó bây giờ còn là Luyện Khí kỳ đâu.

Vương Nghiêu chạy mau, hắn sợ tiếp tục tiếp tục chờ đợi sẽ thật sự nhịn không được chửi bậy Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngồi ở đại sảnh ở đây, rất nhanh liền thấy được sư muội Tiêu Y.

Tiêu Y ở đây đi làm đã nhanh một tháng.

Cùng vừa mới bắt đầu so sánh, Tiêu Y bây giờ đã thay đổi rất nhiều.

Trên mặt mang nụ cười, nhiệt tình kêu gọi khách nhân.

Đối mặt một chút khách nhân ngôn ngữ trêu chọc, Tiêu Y ứng đối tự nhiên, nhẹ nhõm hóa giải.

Không sai biệt lắm.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm nghĩ.

Tiêu Y vừa tới Thiên Ngự phong thời điểm, trên mặt còn có non nớt.

Mặc dù không có đại tiểu thư ngang tàng hống hách, nhưng mà đại tiểu thư nuông chiều vẫn phải có.

Ở đây đi làm, tiếp xúc chợ búa chi khí.

Để cho tâm tình của nàng phát sinh biến hóa, loại biến hóa này mới là Lữ Thiếu Khanh cần.

Tiêu Y vừa ra đời chính là Tiêu gia đại tiểu thư, có thụ sủng ái.

Là hàm chứa chìa khóa vàng lớn lên, là Tiêu gia nhà ấm đóa hoa.

Không có trải qua xã hội đánh đập tôi luyện, tâm trí còn không đủ thành thục.

Tại Lữ Thiếu Khanh xem ra, tu luyện, trước tiên tu tâm.

Chỉ cần tâm tính bày ngay ngắn, tâm tính ổn định, tu luyện mới có thể làm ít công to.

Tiêu Y không phải thiên tài, nhưng cũng không phải tầm thường, thiên tư cũng không tệ lắm.

Để cho nàng trước tiên lịch luyện một chút, lại để cho nàng tu luyện, đối với nàng chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Lữ Thiếu Khanh tại giới chỉ thời gian trong phòng tu luyện, ngay từ đầu một hai ngày hắn liền chịu không được.

Về sau từ từ 10 ngày, một tháng, mấy tháng, lại đến một năm.

Mỗi lần tu luyện hoàn hắn đều có loại trống vắng, tang thương.

Cho nên, hắn tu luyện hoàn nhất định phải nằm thi, để cho chính mình buông lỏng một chút.

Bằng không tuyệt đối sẽ điên rồi.

Không có cách nào, ai bảo sư huynh của chúng ta là cái đồ biến thái đâu?

Muốn làm sư đệ sư muội của hắn, nhất định phải ổn được tâm tính, bằng không dễ dàng sụp đổ.

Ngay cả sư phụ cũng thiếu chút hỏng mất đâu.

Lữ Thiếu Khanh thấp giọng tự nói.

Kế Ngôn thật lợi hại, thiên phú hơn người, chăm chỉ cố gắng.

Cùng dạng này người làm đồng môn, áp lực rất lớn.

Còn có thể bị thường xuyên đả kích.

Không có một khỏa củng cố, bền chắc đạo tâm, sớm muộn cũng sẽ hỏng mất.

Tiêu Y vừa tới, tháng thứ nhất thiếu chút nữa chống đỡ không nổi đi.

Lữ Thiếu Khanh cũng là phát hiện điểm này, mới trước hết để cho Tiêu Y tạm thời không cần tu luyện, để cho nàng ở đây đánh phần công việc.

Tôi luyện một chút tâm tính lại nói.

Bây giờ trải qua một tháng, Tiêu Y tâm tính khôi phục không sai biệt lắm.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh đang ăn xong một bữa cơm sau đó, tìm được Phương Hiểu.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau, Phương Hiểu rất trực tiếp nhắc nhở, Lữ công tử, ngươi nói muốn dẫn Kế Ngôn công tử đến chỗ của ta ăn bữa cơm.

Đến bây giờ, ta còn không có nhìn thấy Kế Ngôn công tử đâu.

Chẳng lẽ Lữ công tử quý nhân hay quên chuyện, quên chuyện này?

Kế Ngôn bây giờ đã lên Tề Châu đầu đề hot search.

Tất cả mọi người đều đang thán phục cái này tuổi nhỏ thiên tài.

Vẫn chưa tới ba mươi tuổi liền trở thành Nguyên Anh kỳ đại năng.

Tiền đồ vô lượng.

Giống người dạng này Kế Ngôn tới nàng Tụ Tiên Lâu ăn bữa cơm, Tụ Tiên Lâu tất nhiên sẽ trở thành Lăng Tiêu Thành đệ nhất tửu lâu.

Chẳng phải ăn một bữa cơm sao, Lữ Thiếu Khanh không có gấp chút nào, đạo, Không gấp không gấp, đại sư huynh bây giờ không rảnh.

Chờ có rảnh lại nói.

Tốt, hy vọng Lữ công tử cũng không nên gạt ta.

Phương Hiểu cũng biết Kế Ngôn bây giờ là không rảnh bứt ra, nàng nói như vậy, chủ yếu là phải vào một bước rút ngắn cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ.

Xem như Kế Ngôn sư đệ, có thể cùng Lữ Thiếu Khanh đáp lên quan hệ, thậm chí còn có thể cùng Kế Ngôn đáp lên quan hệ, đối với nàng chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Hơn nữa!

Phương Hiểu trong mắt cất dấu hiếu kỳ.

Trước mắt cái này, cũng là một cái thực lực kinh người gia hỏa.

Cũng không biết, vì sao hắn sẽ như thế điệu thấp.

Cùng Kế Ngôn đại xuất danh tiếng khác biệt, Lữ Thiếu Khanh điệu thấp đến đáng sợ.

Cho dù xem như Kế Ngôn sư đệ, hắn đồng dạng yên lặng vô danh.

Theo đạo lý tới nói, giống Kế Ngôn dạng này danh nhân.

Bên người hắn hết thảy đều sẽ bị khai quật ra, bị dò rõ ràng.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh liền không có.

Hắn giống một cái người trong suốt, tại bên cạnh Kế Ngôn cũng không cách nào bị người khác biết được.

Nếu như không phải Phương Hiểu dưới cơ duyên xảo hợp gặp được Lữ Thiếu Khanh thủ đoạn, nàng cũng sẽ bị Lữ Thiếu Khanh cho giấu diếm được đi.

Bất quá, cho dù biết, cũng không dám vạch trần cái này, nàng còn muốn sống thêm mấy năm.

Tiếp lấy, Phương Hiểu hiếu kỳ Lữ Thiếu Khanh ý đồ đến, hỏi, Lữ công tử, ngươi tìm đến ta có chuyện gì sao?

Lữ Thiếu Khanh nói ra ý đồ của hắn, đạo, Ta phải mang sư muội trở về, phiền phức lão bản ngươi hỗ trợ đem sư muội ta tiền công kết một chút đi.

Mang sư muội rời đi, đương nhiên, tiền công cũng không thể rơi xuống.

Nhanh như vậy sao? Còn chưa tới một cái tháng a.

Lữ Thiếu Khanh tùy tiện, không thèm quan tâm đạo, Kém như vậy một hai ngày thời gian cũng coi như.

Nhưng mà, nói cạn một cái nguyệt nên cạn một cái tháng a.

Kém mấy ngày, ta tiền công này không tốt tính toán đâu.

So với phía trước, Phương Hiểu ngược lại hy vọng Tiêu Y tại nàng ở đây tiếp tục làm tiếp.

Để cho Tiêu Y tại nàng ở đây đi làm, nàng có thể tốt hơn rút ngắn cùng Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y quan hệ.

Có Tiêu Y ở đây, Lữ Thiếu Khanh thỉnh thoảng sẽ hướng về nàng ở đây chạy.

Một tới hai đi, đại gia quan hệ chẳng phải quen thuộc sao?

Cùng Lữ Thiếu Khanh cao thủ như vậy có giao tình, tóm lại không phải một chuyện xấu.

Cho nên, Phương Hiểu cũng không muốn để cho Tiêu Y rời đi.

Bất quá lời này nghe vào Lữ Thiếu Khanh trong tai, Lữ Thiếu Khanh lại cảnh giác nhìn chằm chằm Phương Hiểu.

Lão bản, ngươi cũng không phải là muốn chụp sư muội ta tiền công a?

Ngươi có ý tốt sao? Nhân gia một cái tiểu nữ hài ở đây đi làm, tân tân khổ khổ kiếm chút tiền mồ hôi nước mắt, ngươi lại còn nghĩ cắt xén tiền công.

Lão bản a, làm người không thể lòng dạ đen tối như vậy a.

Phương Hiểu:......