Thứ 812 chương Không phải tuyệt tình, mà là tràn đầy lòng tin.

Tất cả mọi người tại chỗ bên trong, ngoại trừ Hình Trì, cũng liền trong chiến đấu Tiêu Y cùng Kiếm Lan là Kết Đan kỳ.

Những người khác đều là Nguyên Anh kỳ, cảm giác nhạy cảm.

Lần này uy lực nổ tung, bọn hắn lập tức phát giác được không được bình thường.

Lúc cơ trên mặt nghi hoặc, thật không dám xác định, Giống như cùng vừa rồi hỏa cầu đó, có chút không giống nhau?

Đàm Linh cũng là có mấy phần chần chờ, bất quá cuối cùng vẫn là khẳng định, Không tệ, đích xác không đồng dạng.

Nổ tung sinh ra uy lực thì chân thật, cùng phía trước cái kia sấm to mưa nhỏ hỏa cầu không giống nhau.

Mà Kiếm Lan tiếng kêu thảm thiết hợp thời truyền tới.

A...

Trong giọng nói mang theo hoảng sợ, khó có thể tin.

Nồng nặc sương mù không có cách nào che giấu Nguyên Anh thần thức, bọn hắn thần thức đảo qua, liền có thể cảm giác được Kiếm Lan thảm trạng.

Kiếm Lan sắc mặt tái nhợt, không biết có phải hay không là bị tạc phải mặt không có chút máu, vẫn là trên mặt son phấn phấn, khóe miệng nàng nhuộm đầy máu tươi.

Tóc, quần áo đều có thiêu đốt qua vết tích.

Hô hấp dồn dập, khí tức phù hư hỗn loạn, thụ thương không nhẹ.

Nắm trường kiếm tay khẽ run, không biết là tức giận, vẫn là thụ thương sở trí.

Kiếm Lan đứng tại chỗ, nàng giống như một đầu thụ thương chó hoang, tức giận gầm thét, Đáng chết, đáng chết nhân loại, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi.

Đi ra, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, ta muốn đem linh hồn của ngươi rút ra...

Mộc Vĩnh nhíu mày, nhịn không được thấp giọng giận mắng một câu, Lại một cái ngu xuẩn.

Vốn cho rằng kiếm vừa đã quá ngu, không nghĩ tới làm tỷ tỷ cũng giống vậy ngu xuẩn.

Mộc Vĩnh bỗng nhiên cảm thấy mệt lòng, thái bình quá lâu, Kiếm gia những đại gia tộc này bồi dưỡng ra được đệ tử quá kém.

Nổ tung sinh ra khói đặc dần dần biến mất, bỗng nhiên một hồi cuồng phong thổi qua.

Một đạo bóng hình màu trắng từ trong sương khói giết ra.

Rống!

Một tiếng hổ khiếu vang lên.

Bỗng nhiên là Tiêu Y linh sủng, tiểu Bạch.

Tiểu Bạch thân thể bành trướng, hóa thành một đầu quái vật khổng lồ, thân thể cao lớn giống như một tòa núi nhỏ đập về phía Kiếm Lan.

Súc sinh, tự tìm cái chết! Kiếm Lan giận dữ, mặc dù bị thương, nhưng thực lực vẫn còn tồn tại.

Kiếm mang sáng lên, hung hăng một kiếm bổ về phía tiểu Bạch.

Tiểu Bạch không dám lấy chính mình huyết nhục chi khu ngạnh kháng Kiếm Lan trường kiếm.

Trên không trung gào thét một tiếng, thân hình thay đổi, tránh thoát Kiếm Lan trí mạng một kiếm, cơ thể vượt qua Kiếm Lan trên đầu.

Vẫy đuôi một cái, giống như roi thép cái đuôi hung hăng quất vào Kiếm Lan phía sau lưng.

Phốc phốc!

Một đạo sâu đậm vết thương xuất hiện, đem nàng quất đến máu tươi trực phún, đau Kiếm Lan kêu to, A!

Súc sinh chết tiệt, đáng chết nhân loại, ta muốn giết các ngươi...

Đau đớn để cho Kiếm Lan hai mắt đỏ thẫm, lý trí bị lửa giận cắn nuốt không sai biệt lắm.

Nhưng mà cái này còn không đến nàng lúc ngừng lại, lại một đường bóng đen từ xa đến gần, từ trên trời giáng xuống.

Lực đại thế nặng, cuồng phong hô hô.

Kiếm Lan đã không kịp xem rốt cục là cái gì, tức giận nàng giơ trường kiếm lên, thân kiếm tỏa ra ánh sáng.

Cút cho ta! Kiếm Lan gầm thét.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, Kiếm Lan lúc này mới phát hiện đánh tới là một khối tảng đá lớn, gần tới vạn cân cường độ đem nàng nện đến ngũ tạng lục phủ cũng giống như dời vị, trong miệng trực phún máu tươi.

Kiếm Lan bị nện phải thất điên bát đảo, đầu đã có chút mơ hồ, cước bộ phù hư, cơ thể lung la lung lay, phảng phất tùy thời chống đỡ hết nổi ngã xuống.

Đúng vào lúc này, một đạo ánh kiếm màu u lam tại trong bụi mù sáng lên.

Tiêu Y ra tay rồi, giống như tìm được thích hợp nhất thời cơ lão thợ săn, lặng yên không tiếng động hướng về phía con mồi khởi xướng một kích cuối cùng.

Đợi đến Kiếm Lan phát hiện thời điểm, đã không kịp.

Tiêu Y một kiếm vung ra.

Kiếm pháp nhu hòa, giống như trên mặt nước xuất hiện từng đạo gợn nước, hơi hơi rạo rực, trong không khí gợn sóng vô hình tạo nên.

Phốc!

Kiếm Lan trên thân trong nháy mắt xuất hiện mấy cái vết thương, máu tươi bắn tung toé.

Bị này đả kích, Kiếm Lan cũng nhịn không được nữa, thương thế bên trong cơ thể tăng thêm, trong miệng phun mạnh mấy ngụm máu tươi chậm rãi ngã xuống.

Tiểu Bạch Hổ xuất hiện lần nữa, giơ lên móng vuốt liền muốn hướng về phía Kiếm Lan đầu vỗ xuống.

Tiêu Y thấy thế, vội vàng hô hào, Tiểu Bạch không cần, nhị sư huynh nói lưu nàng một cái mạng chó.

Nhìn xem Kiếm Lan thất bại, trở thành Tiêu Y tù binh.

Kiếm một thứ nhất khó có thể tin hô lên âm thanh, Không, không có khả năng.

Kiếm một ánh mắt gắt gao nhìn xem phương xa, Tiêu Y cũng tại tỷ tỷ của hắn trên thân bố trí xuống cấm chế, để cho Kiếm Lan trở thành tù binh.

Kiếm càng nhiều sao hy vọng chính mình là đang nằm mơ.

Chính mình hai tỷ đệ đều trở thành tù binh, ngày này là hắn hai tỷ đệ sỉ nhục ngày.

Đời này đều không thể rửa sạch.

Mộc Vĩnh há to miệng a, hắn cũng không nghĩ đến lại là kết quả như vậy.

Nhớ tới vừa rồi chính mình lời nói, trên mặt hắn phiền muộn chi sắc mạnh hơn, đánh mặt quá đau.

Bất quá đối với Tiêu Y hành vi, hắn cũng không nhịn được chửi bậy, Thật hèn hạ.

Lần đầu tiên đại hỏa cầu là thuật che mắt, dùng để mê hoặc Kiếm Lan, lần thứ hai tới thật sự, đem Kiếm Lan nổ gần chết, lại thừa cơ đánh lén.

Mặc dù có hiệu quả, nhưng mà Mộc Vĩnh cảm thấy làm như vậy quá hèn hạ.

Nhân loại, quả nhiên cũng là như thế hèn hạ sao?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Mộc Vĩnh, Các ngươi ma tộc cũng là quang dài cơ bắp trí tuệ không phát triển gia hỏa, vì thắng lợi không từ thủ đoạn đạo lý này cũng không hiểu sao?

Mộc Vĩnh không pháp phản bác.

Tên trước mắt này cũng là mười phần âm hiểm, chính mình trong nhẫn chứa đồ còn nằm một quả bom.

Đàm Linh bên này 3 người cũng là nhìn xem thắng lợi Tiêu Y, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Đặc biệt là lúc Liêu, trên mặt hắn tràn đầy vẻ chấn động.

Hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ đến Tiêu Y có thể dạng này đánh thắng Kiếm Lan.

Ngay từ đầu vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh là lạnh lùng vô tình, không có để ý tiểu Tiêu Y chết sống.

Hiện tại xem ra, Lữ Thiếu Khanh là đối với Tiêu Y tràn đầy lòng tin, tin tưởng mình sư muội có thể đánh bại Kiếm Lan.

Một lát sau, lúc cơ nhịn không được thán phục một tiếng, Tiểu muội muội thật lợi hại, thật không hổ là hai vị đại nhân sư muội.

Lữ Thiếu Khanh đại nhân đối với nàng không phải tuyệt tình, mà là tràn đầy lòng tin mới có thể làm như vậy.

Sư huynh lợi hại, xem như sư muội cũng không có cho hai vị sư huynh mất mặt.

Nhân tộc đều lợi hại như vậy sao? Lúc cơ kinh thán, Thật hi vọng có cơ hội có thể đến tổ tinh xem.

Đàm Linh sắc mặt không tốt lắm, Nhân tộc có lợi hại hay không ta không biết, nhưng mà ta biết nàng bị nhân giáo hỏng.

Một giọng nói ngọt ngào tiểu cô nương khả ái đã biến thành một cái lão sáu, âm hiểm giảo hoạt, nhắc tới trong đó không có Lữ Thiếu Khanh công lao, đánh chết Đàm Linh cũng không tin.

Êm đẹp một cái mỹ thiếu nữ, đã biến thành lão âm bức.

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng tiếc.

Đây hết thảy đều là bởi vì tên hỗn đản kia.

Nhìn xem Tiêu Y đặt mông ngồi dưới đất, không có chút nào phong phạm thục nữ, Đàm Linh đau lòng nhức óc.....