Thứ 629 chương Ngươi đang mời chào chúng ta?.

Mục Nham cùng Si Hoàn hai người lại là cả kinh.

Hai người bị Lữ Thiếu Khanh giày vò sợ.

Không cầm nổi Lữ Thiếu Khanh đến cùng câu nào là thực sự câu nào là giả.

Nói động thủ liền động thủ, nói trở mặt liền trở mặt.

Cẩu trở mặt đều không nhanh như vậy.

Lữ công tử, ngươi...

Hai người bây giờ đã có một loại cảm giác, Lữ Thiếu Khanh so Kế Ngôn càng thêm khó chơi.

Đặc biệt là lúc trước cùng Kế Ngôn đã từng quen biết Si Hoàn, càng là ở trong lòng càng ngày càng hoài nghi Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh là sư huynh đệ.

Hắn rất muốn hỏi Kế Ngôn, ngươi xác định ngươi không có nhận sai sư đệ?

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói, Ta nhớ không lầm, các ngươi cũng nghĩ chỉ nhiễm chức thành chủ.

Các ngươi dự định cứ như vậy rời đi?

Mục Nham tiến lên một bước, nộ khí mạnh hơn, Đừng khinh người quá đáng.

Đừng tưởng rằng thực lực ngươi so với chúng ta mạnh, liền có thể nhục nhã ta như vậy nhóm.

Sau đó thì sao? Lữ Thiếu Khanh bất vi sở động, Ngươi muốn cùng ta liều mạng sao?

Mục Nham lại trầm mặc, nếu là liều mạng, đã sớm liều mạng, nơi nào sẽ chờ tới bây giờ.

Si Hoàn chỉ có thể lần nữa đi tìm Kế Ngôn, Kế công tử, các ngươi đến cùng muốn làm gì?

Muốn giết cứ giết, cho một cái thống khoái cũng tốt.

Kế Ngôn cũng nghi hoặc, không rõ Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc muốn làm gì.

Đừng đùa bọn họ, cho bọn hắn một cái biết rõ.

Tốt a, Lữ Thiếu Khanh hỏi Mục Nham hai người, Các ngươi muốn vĩnh Ninh Thành?

Hai người lắc đầu, lúc này, nơi nào còn dám nói muốn, vạn nhất lại chọc giận Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn cũng không có quả ngon để ăn.

Mặc dù không muốn thừa nhận, trên thực tế hai người ở trong lòng đã đối với Lữ Thiếu Khanh sinh ra cảm giác sợ hãi.

Trong lòng theo bản năng không muốn chọc giận Lữ Thiếu Khanh.

Đừng giả bộ, các ngươi tự xưng phản thánh quân, trên thực tế rất nghèo, nhân số cũng không nhiều a?

Cùng nói là phản thánh quân, không bằng nói là một nhóm, càng thích hợp hơn.

Thèm nhỏ dãi vĩnh Ninh Thành, là muốn lợi dụng vĩnh Ninh Thành tài nguyên tới mở rộng thực lực của các ngươi a?

Liên tưởng đến phía trước phản thánh quân phục kích Thái Úc, suy nghĩ bắt sống Thái Úc bắt chẹt Thái Thế an hòa trước mắt tự xưng phó thủ lĩnh Mục Nham.

Mục Nham cái này phó thủ lĩnh không có nên có dáng vẻ, thống ngự mấy ngàn người, thậm chí trên vạn người cái chủng loại kia khí thế một chút cũng không có.

Bởi vậy, Lữ Thiếu Khanh đại khái đoán được phản thánh quân là chim gì dạng.

Không chừng cái gọi là phản thánh quân, chính là mèo con hai ba con.

Lữ Thiếu Khanh lời này để cho Mục Nham cùng Si Hoàn trong lòng rụt rè.

Lữ Thiếu Khanh lời nói không có nói sai, ngược lại nói quá đúng.

Tại Nam Hoang ở đây, bọn hắn phản thánh quân nhân số đích xác không nhiều, thực lực rất yếu.

Ngoại trừ thủ lĩnh, tối cường chính là Mục Nham cái này phản thánh quân phó thủ lĩnh.

Lại tiếp sau đó, chính là Si Hoàn cùng cái khác mấy cái Kết Đan chín tầng người.

Phản thánh quân rất nghèo, phiêu vô định chỗ, chỉ có thể dựa vào thủ lĩnh thực lực, tại Nam Hoang trong rừng rậm có một khối này chỗ ẩn thân.

Nhưng có thể chứa người không nhiều, những người khác chỉ có thể tản ra tới, chính mình tìm địa phương đợi.

Đương nhiên, nghe nói tại trên hàn tinh địa phương khác còn có phản thánh quân tồn tại, cũng có cao thủ.

Nhưng những thứ này chỉ có thủ lĩnh mới biết được.

Tại Nam Hoang ở đây, Mục Nham bọn hắn những thứ này phản thánh quân muốn mở rộng, chỉ có thể nghĩ biện pháp cướp đoạt vĩnh Ninh Thành.

Chỉ có tài nguyên cùng địa bàn, mới có thể để phản thánh quân làm lớn làm mạnh.

Trước đó có Thái Thế sao Thái gia ở đây, bọn hắn không có cơ hội.

Bất quá bây giờ xem ra, bọn hắn cũng giống vậy không có cơ hội.

Mục Nham cùng Si Hoàn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lợi hại như thế, lại có thể chính xác đoán được bọn hắn phản thánh quân tình cảnh hiện tại.

Trong lòng hai người càng thêm cảm thấy không có hi vọng.

Dạng này Lữ Thiếu Khanh, còn có thể cho bọn hắn cơ hội sao?

Đương nhiên, hai người thì sẽ không thừa nhận Lữ Thiếu Khanh nói là sự thật.

Mục Nham hừ một tiếng, tránh đi cái đề tài này, đem thoại đề kéo trở về, Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?

Các ngươi gia nhập vào chúng ta a. Lữ Thiếu Khanh này vừa nói, kinh điệu đám người cái cằm.

Cho dù là Kế Ngôn, cũng không nhịn được ghé mắt.

Gia hỏa này, đến cùng muốn làm gì?

Hắn cũng nhìn không thấu chính mình sư đệ tâm tư.

Úc Linh tâm bên trong nhảy một cái, hỗn đản này, sẽ không phải là thật sự muốn đem thánh địa cho nhấc lên a?

Thu phục Tang Lạc Nhân một cái bộ lạc, bây giờ lại muốn thu phục phản thánh quân?

Ta, cái này vĩnh Ninh Thành thành chủ có thể hay không cũng là bị hắn lợi dụng đâu?

Nghĩ tới đây, Úc Linh tâm bên trong nhịn không được sinh ra thất vọng.

Bị xem như quân cờ tư vị không dễ chịu.

Si Hoàn nhíu mày, trong lòng cảm thấy có điểm gì là lạ, Ngươi có ý tứ gì?

Chúng ta là tới mời chào các ngươi, bây giờ, ngươi đang mời chào chúng ta?

Chính là ý này a. Lữ Thiếu Khanh lần nữa ngồi xuống tới, bày một cái thoải mái tư thế ngồi, vểnh lên chân bắt chéo, chỉ vào Úc Linh đối bọn hắn hai người nói, Nói đúng ra, là đi nương nhờ nàng, nghe nàng mệnh lệnh, nàng cho các ngươi cung cấp tu luyện công pháp cùng tài nguyên.

Như thế nào?

Úc Linh nhịn không được nhíu mày kháng nghị, Ta không có ý định vì ngươi làm việc.

Ta chán ghét làm quân cờ.

Còn có, ta vì sao phải cho ngươi làm việc?

Cô nàng này, còn không hiểu không?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, khinh bỉ Úc Linh, Ngươi cũng không đầu óc?

Hai người này xem xét liền không giống người tốt lành gì, đến lúc đó bọn hắn trở về đem bọn hắn thủ lĩnh cho tìm đến, ngươi lấy cái gì ngăn cản?

Lợi dụng một chút bọn hắn lại như thế nào? Chờ thực lực đủ, lại một cước đem bọn hắn cho đạp.

Mục Nham cùng Si Hoàn sắc mặt đỏ lên, đại ca, ngươi cho chúng ta đã chết rồi sao?

Lợi dụng? Xong việc sau đó một cước đạp?

Cái này thỏa đáng cặn bã nam cách làm, ai dám đáp ứng?

Lại nói, chúng ta dựa vào cái gì muốn đi nương nhờ các ngươi?

Chúng ta mặc dù thiếu tài nguyên, nhưng cũng không có đến tình cảnh cần đi nương nhờ người khác.

Chúng ta là phản thánh quân, muốn đi nương nhờ, cũng các ngươi đi nương nhờ chúng ta mới đúng.

Kế Ngôn hiểu được, hắn nhìn xem Úc Linh, ánh mắt đánh giá một phen, lại tại trên thân Lữ Thiếu Khanh dừng lại một hồi.

Cuối cùng nhếch miệng lên.

Mục Nham mở miệng, xem như phó thủ lĩnh hắn tự mình biểu đạt nồng nặc bất mãn, Ngươi đem chúng ta làm người nào?

Chúng ta không có khả năng đầu hàng, cận kề cái chết cũng không cùng các ngươi những thứ này Thánh tộc người thông đồng làm bậy.

Coi như các ngươi tài nguyên nhiều hơn nữa, thực lực có mạnh hơn nữa, chúng ta phản thánh quân cũng sẽ không khuất phục.

Cũng không sợ nói cho ngươi a, hai người bọn họ là úc tộc, vừa bị thánh địa diệt tộc, còn lại các nàng hai cái con mèo nhỏ. Lữ Thiếu Khanh nói ra Úc Linh cùng Úc Mộng thân phận, để cho Mục Nham, Si Hoàn biết Úc Linh cùng bọn hắn phản thánh quân mục tiêu là nhất trí.

Cái này...

Si Hoàn không thể tin được, hắn xa xôi ngàn dặm chạy tới Đan Âm Thành, không tìm được úc tộc nhân, lại tại ở đây đụng phải úc tộc nhân?

Bất quá cho dù là dạng này, bọn hắn cũng không khả năng đáp ứng đi nương nhờ.

Đầu phục, phản thánh quân, còn có thể gọi phản thánh quân sao?

Không đáp ứng? Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa đem Mặc Quân bạt kiếm đi ra, đằng đằng sát khí, Vậy thì giết các ngươi, các ngươi biết quá nhiều.

Chỉ có người chết, mới có thể để cho ta yên tâm.

Nhìn xem song phương giằng co không xong, Kế Ngôn mở miệng, ngữ khí chân thật đáng tin, giải quyết dứt khoát, Kết minh a.....