Thứ 965 chương Ăn đùi gà, ép một chút.

Cái này, cái này....

Tất cả mọi người khó có thể tin nhìn lên bầu trời phía trên thanh niên áo trắng.

Thực lực khủng bố để cho bọn hắn tê cả da đầu.

Khủng bố như vậy gia hỏa là từ đâu xuất hiện?

Là tân hình quái vật sao?

Là tế thần đích thân tới?

Chu Quang Viễn ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, cả người như choáng váng.

Mới vừa nhìn thấy đồ vật hắn thấy giống như nhìn phim khoa học viễn tưởng, quá bất hợp lí.

Một người, thế mà cùng lúc đối mặt thí thần tổ chức sáu tên Nguyên Anh cao thủ, một kiếm, chỉ cần một kiếm liền đem bọn hắn đánh bại.

Đây là cỡ nào chuyện vượt qua lẽ thường.

Dù là Kế Ngôn biểu diễn ra khí tức để người ta biết hắn là Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng mà, vẫn là rất thái quá.

Trong cùng thế hệ, có ai làm được?

Dận khuyết cũng là ngớ ngẩn, nhưng mà nhìn thấy Chu Quang Viễn bộ dáng, trong lòng của hắn mừng thầm.

Lập tức ưỡn ngực, dường như là hắn đánh bại sáu tên cao thủ một dạng, cuồng vọng đắc ý hướng về phía Chu Quang Viễn đạo, Như thế nào?

Ngươi bây giờ còn có lời gì muốn nói?

Chu Quang Viễn lấy lại tinh thần, nhìn qua dận khuyết, lạnh lùng hừ một tiếng, Hắn náo động lên động tĩnh lớn như vậy, ngươi cảm thấy hắn sẽ tốt hơn?

Này liền luận không đến ngươi quan tâm.

Dận khuyết nhãn châu xoay động, giật mình, cười ha ha, Hắn là đại tiểu thư mang về người, ngươi cảm thấy sẽ có chuyện sao?

Đây là đại tiểu thư mang về người, là đại trưởng lão chỉ định người muốn gặp, làm sao lại có việc đâu?

Tiểu Tiên? Chu Quang Viễn ánh mắt lập tức trở nên âm trầm, nhìn trên trời Kế Ngôn.

Bạch y tung bay, tuấn lãng bất phàm, cho dù cùng là nam nhân Chu Quang Viễn cũng thấy Kế Ngôn soái bạo.

Dạng này người quả thực là tất cả thiếu nữ sát thủ, Chu Quang Viễn vừa nghĩ tới cùng nhau Ti Tiên chờ tại Kế Ngôn bên cạnh, trong lòng của hắn lập tức sinh ra một cỗ ghen tuông.

Ghen tuông đi qua, trong lòng của hắn thậm chí sinh ra một cỗ sát ý.

Dám cùng hắn cướp nữ nhân sao?

Tự tìm cái chết!

Phát giác được Chu Quang Viễn cảm xúc biến hóa, dận khuyết cười càng thêm vui vẻ.

Nhưng mà, thực lực như hắn, ngươi đánh thắng được sao?

Chu Quang Viễn yên lặng, không thể không thừa nhận, hắn đánh không lại.

Hừ, ngươi đánh thắng được? Chu ánh sáng khó chịu, lạnh rên một tiếng.

Sâu kín ánh mắt để cho hắn giống như một cái giảo hoạt bái tại lang bên tai bày mưu tính kế, hắn đối với Chu Quang Viễn đạo, Hắn còn có một cái sư đệ cùng sư muội, hơn nữa, sư đệ của hắn tựa hồ đối với đại tiểu thư cũng có ý tứ.

Cái gì? Tự tìm cái chết! Chu Quang Viễn nghe xong, càng nổi giận hơn, cả người giống như bị đốt một dạng, toàn thân trên dưới tản mát ra sát khí.

Nếu có cơ hội, ngươi có thể dạy dỗ giáo huấn sư đệ của hắn, có đôi lời nói cái gì ấy nhỉ? Giết gà dọa khỉ!

Chu Quang Viễn sau khi nghe xong, không nói thêm gì nữa, nhìn trên bầu trời Kế Ngôn, nhưng mà trên người sát ý càng ngày càng nồng đậm.

Ha ha... Dận khuyết thấy thế, cười càng thêm vui vẻ.

Hố, đào xong.

Kế Ngôn nhìn xem lung lay sắp đổ hai cái Nguyên Anh, lắc đầu, sau đó ánh mắt quét ngang xuống.

Cảm thấy Kế Ngôn ánh mắt, giống như như lợi kiếm, không ít người trong lòng nghiêm túc, đối với Kế Ngôn cường đại có tiến thêm một bước nhận biết.

Rất nhiều người nhao nhao cúi đầu, dời ánh mắt đi, không còn dám nhìn trên trời Kế Ngôn.

Kế Ngôn không nói gì, cử động lần này là không lời khiêu khích, muốn nhìn một chút còn có nhân đi ra.

Lận Vũ nhịn không được nở nụ cười khổ, Gia hỏa này!

Biết Kế Ngôn rất mạnh, nhưng không nghĩ tới lớn mạnh đến mức này.

Một kiếm bổ hắn 6 cái đồng bạn, cho dù là hắn cũng không thể nào điểm này.

Sư phụ, hắn chính là Ti Tiên tỷ tỷ mang về người sao?

Là đại trưởng lão người muốn gặp sao?

Một cái thân mặc quần dài màu đỏ, giống như một đoàn ngọn lửa thiếu nữ đứng tại Lận Vũ bên cạnh, nhìn trên trời Kế Ngôn, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi thán phục.

Thật lợi hại, mấy vị trưởng lão đều không phải là bọn hắn đối thủ.

Lận Vũ gật gật đầu, trên mặt có tịch mịch, sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết ở núi bày ra, Kế Ngôn triển hiện ra thiên phú cùng thực lực, đừng nói người trẻ tuổi, chính là hắn loại này lão tiền bối cũng bị đả kích.

Hắn thở dài một tiếng, Đúng vậy a, ngươi nha đầu này, so với hắn thực lực chênh lệch nhiều lắm.

Ngươi phải hảo hảo cố gắng...

Kế Ngôn im lặng khiêu khích, chọc giận không ít người.

Hừ!

Một tiếng thanh âm già nua vang lên, như đất bằng kinh lôi, để cho bầu trời chấn động, nhưng lại như cùng ở tại tất cả mọi người bên tai vang lên.

Chu Quang Viễn nhịn không được kinh hô một tiếng, Sư phụ, sư phụ muốn xuất thủ sao?

Tiếp lấy, hắn phấn chấn, kích động nói, Hừ, chỉ cần sư phụ ra tay, hắn tuyệt đối chết chắc.

Bất quá Chu Quang Viễn đợi cả buổi cũng không thấy sư phụ của hắn ra tay, tựa hồ vừa rồi một tiếng kia hừ lạnh bất quá là ảo giác của hắn.

Trên bầu trời Kế Ngôn chờ trong chốc lát sau đó, gặp không có người ra tay, liền trở về mặt đất.

Mà bên này, Lữ Thiếu Khanh đã nướng xong một cái linh gà, hắn không có nuốt lời, trước tiên kéo xuống một cái đùi gà đưa cho cùng nhau Ti Tiên.

Tới, Ti Tiên tỷ tỷ, ăn đùi gà, ép một chút.

Cùng nhau Ti Tiên bên này còn đắm chìm ở Kế Ngôn kinh khủng bên trong.

Một kiếm đánh bại thí thần tổ chức sáu vị trưởng lão, như thế nào đi nữa, bọn họ đều là Nguyên Anh.

Lúc nào, Nguyên Anh trở nên yếu ớt như thế?

Chẳng lẽ chính như Lữ Thiếu Khanh lời nói như thế, cũng là tu sĩ cấp thấp?

Cùng nhau Ti Tiên biết Kế Ngôn lợi hại, nhưng mà Kế Ngôn lần này biểu hiện quả thực vượt quá tưởng tượng của nàng, để cho nàng trong lúc nhất thời chưa tỉnh hồn lại.

Bên này ánh mắt nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn, trong tay theo bản năng nhận lấy Lữ Thiếu Khanh đưa tới đùi gà.

Tại Lữ Thiếu Khanh dưới sự thúc giục, cùng nhau Ti Tiên lại đần độn cắn một cái.

Đợi đến thịt gà cửa vào, tươi non tư vị tràn ngập khoang miệng thời điểm, cùng nhau Ti Tiên mới hồi phục tinh thần lại.

Có vẻ như, thịt này nướng đến cũng không tệ lắm.

Lữ Thiếu Khanh bên này lại còn lại một con gà cái mông, hướng về phía Kế Ngôn đạo, Nếu không phải là ăn đuôi phượng tới ăn mừng một chút?

Ngây thơ! Kế Ngôn tự động xem nhẹ Lữ Thiếu Khanh cầm phao câu gà ở đâu đây quơ.

Hắn nhìn phía trên đỉnh núi một mắt, hỏi, Phía trên, ngươi định làm như thế nào?

Chiến đấu mới vừa rồi rõ ràng là Tương Quỳ ngầm đồng ý.

Hiện tại chiến đấu kết thúc, cũng coi như là khảo thí kết thúc, nhưng mà Tương Quỳ vẫn là không có phản ứng.

Gấp cái gì, điền no bụng trước lại nói.

Ngươi không ăn liền cho ta đi sang một bên.

Lữ Thiếu Khanh tuyệt không lo lắng, ngược lại hắn không có ý định lên rồi.

Muốn gặp mặt, cũng phải là Tương Quỳ xuống.

Lữ Thiếu Khanh thúc giục Tiêu Y, Nhanh lên, lề mà lề mề, đem khuê nữ ta cho đói bụng lắm.

Tiểu Hắc bên này nuốt xuống một miếng cuối cùng nhục chi sau, bay đến Tiêu Y trên đầu, hai cánh quạt, Sư thúc, cố lên! Nhanh lên!

Tốt, tốt, đừng thúc giục, đừng thúc giục...

Cùng nhau Ti Tiên cúi đầu nhìn xem trong tay bị chính mình cắn một cái đùi gà, ăn không phải, ném đi cũng không phải.

Nàng khổ não, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mộc công tử, phải chăng có thể đi gặp ông nội ta?

Không vội a, ăn no trước rồi nói sau, không thấy khuê nữ ta còn không có ăn no sao?

Đúng, gia gia ngươi nếu là đói bụng rồi, gọi hắn xuống cùng một chỗ a.

Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, một lão già lặng yên xuất hiện tại phía sau hắn, tựa như như quỷ mị......