Thứ 362 chương Còn có để cho người ta ngủ hay không.

Lữ Thiếu Khanh đi tới võng ở đây nằm, trước tiên nghỉ ngơi một ngày cho khỏe nhất thời, đến lúc đó lại cùng Kế Ngôn đi tới Yến Châu, đi một chuyến tại triều thành một dãy tù Hồn Sơn Mạch.

Ai, cũng không biết sẽ có bao nhiêu lớn nguy hiểm đâu?

Ma quỷ tiểu đệ lai lịch bất phàm, cái chỗ kia không biết cùng nó có quan hệ gì, nhưng có thể được nó bắn ra tới địa phương, dùng cái mông nghĩ cũng biết không phải cái gì loại lương thiện chi địa.

Bất quá trong tay Lữ Thiếu Khanh có Kha Hồng cho mộc điêu, lực lượng mười phần.

Còn có Kế Ngôn tên côn đồ này đi theo, đến lúc đó cho dù gặp phải giống Thương Chính Sơ loại này Nguyên Anh trung kỳ, hai người liên thủ, đánh không lại cũng có thể bất phân thắng bại.

Đương nhiên, gặp phải Nguyên Anh hậu kỳ cao thủ, vẫn là ngoan ngoãn chạy trốn a.

Ngô, ngu xuẩn sư muội liền không mang a, để cho nàng ở đây yên tâm tu luyện một phen.

Cân nhắc một phen sau, Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên võng, thoải mái nhàn nhã ngủ cảm giác.

Đỉnh đầu Mặc Quân kiếm cùng không Khâu Kiếm đã sớm chạy đến Kế Ngôn cái kia vừa đi.

Bất quá không đợi Lữ Thiếu Khanh ngủ bao lâu, một đạo kiếm khí đánh tới, lại một lần đem hắn võng chém.

Sư phụ, làm gì?

Lữ Thiếu Khanh vững vàng rơi xuống đất, bất mãn hết sức hướng về phía người trước mắt kêu lên, Còn có để cho người ta ngủ hay không?

Ta mới ra ngoài bao lâu, cảm tình giữa chúng ta liền xa lánh đến nước này sao?

Mặt mũi tràn đầy bi phẫn, khóc không ra nước mắt.

Như thế nào ngủ một giấc đều như thế khó khăn đâu?

Hôm nay Ngự phong còn có hắn đợi địa phương sao?

Đứng tại Lữ Thiếu Khanh trước mặt thiều nhận tiên phong đạo cốt, như thế ngoại cao nhân.

Nhưng là bây giờ thế ngoại cao nhân mặt mũi tràn đầy không vui, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí mắng lên, Hỗn trướng, chính ngươi gây ra phiền phức, còn muốn chúng ta giúp ngươi chùi đít, ngươi ngược lại tốt, ở đây nằm ngủ.

Chưởng môn hôm qua lại đem ta cho mắng một trận.

Gọi các ngươi hai người đi họp, kết quả hai cái tuần tự chuồn đi, tức chết người đi được.

Tổ sư còn ở đây, một điểm mặt mũi cũng không cho.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Không thể nào? Tổ Sư Tại, chưởng môn còn dám phách lối như vậy?

Không cần nuông chiều hắn a, cùng đánh hắn một trận, để cho tổ sư nhìn thấy ngươi không sợ cường quyền, nói không chừng đối với ngươi đánh giá cao vài lần, nhường ngươi tới làm chưởng môn.

Thiều nhận giận quá, rút kiếm nghĩ chém người, Ngươi cũng biết tổ sư tại? Cái mông đều không ngồi ấm chỗ liền mượn cớ chạy trốn.

Ngươi tìm cái khác mượn cớ không được sao? Nhất định phải thừa dịp ta thu thập ngươi thời điểm chạy, ngươi để cho tổ sư nhìn thế nào?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, đây mới là sư phụ tức giận nguyên nhân thực sự.

Lần sau nhất định chú ý.

Còn có lần sau? Ta ngay bây giờ đánh chết ngươi, để cho ta sống lâu mấy năm.

Thiều thừa khí hô hô quơ trường kiếm, có đánh chết Lữ Thiếu Khanh tư thế.

Đừng làm rộn, đừng làm rộn, Lữ Thiếu Khanh lui lại hai bước, thừa cơ nói sang chuyện khác, Sư phụ, các ngươi họp lâu như vậy, định làm gì?

Còn có thể làm thế nào? Thiều nhận thở dài, Án binh bất động, làm cái gì cũng không có phát sinh.

Quy Nguyên các nếu như không chủ động đến tìm chuyện, chúng ta cũng không chủ động đi kích động bọn hắn.

Nói đến đây, nghĩ đến đồ đệ niệu tính, thiều nhận nhìn hắn chằm chằm, trên mặt nhiều nghiêm túc, nghiêm túc căn dặn hắn, Ngươi đừng làm bọn họ.

Quy Nguyên các hữu hóa thần, cho dù chúng ta có tổ sư tại, Quy Nguyên các hóa thần muốn trả thù, cũng không phải chúng ta Lăng Tiêu phái có thể chịu đựng nổi.

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên biết điểm này, hắn nói, Biết, không có niềm tin tuyệt đối phía trước, ta không làm bọn hắn chính là.

Hóa thần, giống như kiếp trước bên trong đạn hạt nhân, một khi nổ lên tới, không phải ai đều có thể chịu đựng nổi nổ tung kết quả.

Trừ phi hoàn toàn chắc chắn có thể giết chết Quy Nguyên các hóa thần, bằng không Lữ Thiếu Khanh là không dám đi trêu chọc quy nguyên các.

Giống như Điểm Tinh phái, biết một chút Tinh phái hữu hóa thần tọa trấn sau, hắn cũng đã tắt đi làm Điểm Tinh phái ý niệm.

Ai, quá khó khăn. Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng.

Khó khăn cái rắm, ngươi cho ta trung thực đợi, đừng đi ra gây chuyện là được rồi.

Thiều nhận đối mặt với tên đồ đệ này, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Phía trước ghét bỏ Lữ Thiếu Khanh cả ngày tại Thiên Ngự phong nằm thi, hận không thể hắn ra ngoài đi một chút.

Kết quả đây, ra ngoài đi một chút sau, chọc một nhóm lớn sự tình trở về.

Kém chút đem Tề Châu thiên cho đâm xuyên.

Lữ Thiếu Khanh biết môn phái không có ý định làm cái gì sau, hắn nhịn không được hỏi, Thiên Phỉ Thành đâu? Còn có ta mang về cô nàng kia đâu?

Để cho nàng trở về, chúng ta từ đây mặc kệ Thiên Phỉ Thành chết sống sao?

Hắn đối với Thiên Phỉ Thành làm sự tình cũng không phải là tâm huyết dâng trào, mà là thực tình vì môn phái cân nhắc.

Cái này thương lượng qua, Thiên Phỉ Thành bảo trì nguyên dạng, chúng ta âm thầm ủng hộ.

Ngươi mang về nha đầu để cho nàng bái nhập Lăng Tiêu phái, trở thành nội môn đệ tử, sẽ không để cho nàng tiết lộ liên quan tới những chuyện ngươi làm.

Thiều nhận sắc mặt nhiều hơn mấy phần vui mừng, đồ đệ bình thường mặc dù lười, nhưng ở thời khắc mấu chốt vẫn là nguyện ý đứng ra vì môn phái suy nghĩ, lấy môn phái lợi ích làm trọng.

Nhịn không được khen ngợi một câu, Chuyện này ngươi làm rất tốt. Quy Nguyên các tay không thể đưa vào.

Thiên Phỉ Thành vị trí trọng yếu, đối với Lăng Tiêu phái tới nói, như cùng người quần áo trên người. Bị lột, bị nhìn sạch sành sanh không nói, người khác muốn ép buộc, vượt khó tiến lên, liền không có biện pháp ngăn cản.

Lữ Thiếu Khanh lồng ngực thẳng tắp, cơ ngực tại trường sam phía dưới chống đỡ ra hình dáng, đắc ý, Đúng không? Môn phái có nói cho ta ban thưởng gì sao?

Thí dụ như ban thưởng mấy trăm ngàn linh thạch cái gì?

Ngươi còn muốn ban thưởng? Thiều nhận nghe xong, lại bình tĩnh không được, Ngươi dẫn xuất phiền phức, môn phái kế tiếp một đoạn thời gian rất dài đều phải vì ngươi chùi đít, ngươi còn dám nói muốn thưởng?

Hẹp hòi, Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy khinh bỉ, Tính toán, ta vô tư kính dâng.

Sau khi nói xong, liền muốn chạy đi.

Đứng, Thiều nhận gọi lại Lữ Thiếu Khanh, Ta lời còn chưa nói hết, ngươi những ngày này thật tốt chờ ở bên trong môn phái, đừng đi ra ngoài.

Nếu như là dĩ vãng, Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ hết sức vui vẻ.

Nhưng là bây giờ không được.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu nói, Cái này không thể được a, qua ít ngày ta phải ra lội xa nhà.

Đi làm cái gì? Đi nơi nào? Thiều nhận lập tức cảnh giác, thậm chí là khẩn trương lên.

Cái này rất khác thường, cùng đồ đệ tính cách không hợp.

Sẽ không phải ngoài miệng đáp ứng, tiếp đó ra ngoài tiếp tục gây chuyện a?

Ta muốn đi một chuyến Yến Châu Triêu thành, có chút việc muốn làm.

Lữ Thiếu Khanh chưa hề nói cụ thể muốn làm gì, có chút bí mật người biết càng ít càng tốt.

Nhất định phải đi?

Nhất định phải đi!

Thiều Thừa Biểu Tình càng thêm nghiêm túc, Ta cùng ngươi đi.

Đồ đệ của mình chính mình hiểu rõ, để cho Lữ Thiếu Khanh không tiếc tự mình đi một chuyến, thuyết minh rất trọng yếu.

Xem như sư phụ, không thể chối từ.

Lữ Thiếu Khanh cự tuyệt, Đi, không cần lão nhân gia ngươi xuất mã, ta để cho đại sư huynh đi theo ta đi.

Nhìn thấy thiều Thừa Biểu Tình, Lữ Thiếu Khanh an ủi, Yên tâm, không phải ghét bỏ ngươi, chuyến này không có nguy hiểm, hai người chúng ta liên thủ thiên hạ này còn có nơi nào không thể đi?

Tốt a. Thiều nhận không có cưỡng cầu, Có Kế Ngôn đi theo, ta yên tâm.

Đi những châu khác tránh đầu gió cũng tốt.

Đi, đến lúc đó đừng vụng trộm cùng đi theo a......