Thứ 859 chương Một cái gọi đại bạch, một cái gọi tiểu Bạch a.

Rống!

Tiểu viên hầu tại thời khắc mấu chốt giống như thần binh trên trời rơi xuống, khiêng một tảng đá lớn đập về phía quái thú.

Quái thú rắn rắn chắc chắc bị đập trúng.

Mặc dù có kiên cố lân giáp bảo hộ, nhưng mà lân giáp ngăn cản không nổi lực lượng khổng lồ.

Quái thú bị nện hoa mắt chóng mặt, cái đuôi theo bản năng buông ra, Tiểu Bạch Hổ vội vàng thừa cơ thoát đi.

Nó ánh mắt phức tạp nhìn xem xông lên cùng quái thú đấu tiểu viên hầu.

Không nghĩ tới tiểu viên hầu sẽ ở thời khắc mấu chốt xuất thủ cứu nó.

Tiểu viên hầu trơn trượt nhảy đến quái thú sau lưng, trong tay nó còn cầm một tảng đá lớn.

Bất quá quái thú lân giáp kiên cố, nó đồng dạng không có cách nào rách quái thú phòng ngự.

Nhìn xem tiểu viên hầu không có mấy lần liền bị quái thú đè lên đánh, miệng cùng cái đuôi trước sau giáp công, cực kỳ nguy hiểm, lâm vào tình cảnh nguy hiểm.

Tiểu Bạch Hổ hét lớn một tiếng, xông lên, cùng tiểu viên hầu cùng một chỗ đối phó quái thú.

Hai cái linh sủng liên thủ, rất nhanh quái thú liền đầu đuôi không thể nhìn nhau.

Không thể không giống xà co vào, co lại thân thể của mình, lựa chọn phòng thủ tư thế.

Tiểu Bạch Hổ hướng về phía tiểu viên hầu kêu một tiếng, nhắc nhở tiểu viên hầu quái thú con mắt là nhược điểm.

Hai cái linh sủng một phen thương lượng, cuối cùng Tiểu Bạch Hổ chủ động đi hấp dẫn quái thú lực chú ý.

Quái thú thấy được Tiểu Bạch Hổ, còn lại một con mắt trở nên càng thêm đỏ bừng, sát khí đột ngột tăng.

Nó gào thét nhào về phía Tiểu Bạch Hổ, cùng Tiểu Bạch Hổ triền đấu.

Mà tiểu viên hầu thì giảo hoạt ở phía sau giống như leo cây một dạng, theo quái thú phía sau lưng lanh lẹ bò lên trên quái thú trên đầu.

Học theo, nó đồng dạng chụp vào quái thú con mắt.

Không ngờ quái thú sớm đã có phòng bị, hai mắt nhắm lại.

Kiên cố mí mắt che lại con mắt.

Đồng thời cũng chú ý tới trên đầu tiểu viên hầu, tức giận nó bắt đầu đem lực chú ý đặt ở làm lão Lục tiểu viên hầu trên thân.

Cực lớn cái đuôi quét ngang mà đến.

Đúng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên đánh tới một đạo kiếm quang, đang bên trong quái thú con mắt.

Thổi phù một tiếng, quái thú cuối cùng một con mắt cũng mất.

Một cỗ kiếm ý theo vết thương tràn vào quái vật đầu, điên cuồng giảo sát lấy quái thú Huyết Nhục.

Quái thú phát ra kinh thiên gầm thét, cơ thể càng là điên cuồng quật quét ngang chung quanh.

Đất rung núi chuyển, sơn băng địa liệt, một mảnh hỗn độn.

Quái thú gào thét đi qua, đầu co rụt lại, chuẩn bị tiến vào trong đất chạy trốn.

Giết đến Tiêu Y hét lớn một tiếng, Đừng để nàng chạy.

Tiểu Bạch Hổ cùng tiểu viên hầu hai cái linh sủng cũng là phối hợp với Tiêu Y cùng một chỗ đối với quái thú khởi xướng tiến công.

Hai cái linh sủng sức mạnh cực lớn, bắt được quái vật cái đuôi, hợp lực phía dưới ngạnh sinh sinh đem quái thú từ trong đất đẩy ra ngoài.

Một người lạng linh sủng liên thủ đại chiến, cuối cùng ngạnh sinh sinh đem quái thú cho đánh chết.

Theo Tiêu Y đem quái thú đầu chặt xuống một nửa sau, mới kết thúc trận chiến đấu này.

Nhị sư huynh, ngươi nhìn, đây là con quái thú kia huyết nhục, ngươi xem một chút...

Tiêu Y mang theo một khối Huyết Nhục trở về, Lữ Thiếu Khanh che mũi, Ngươi mang theo hậu môn của nó trở về sao?

Cách ta xa một chút.

Lữ Thiếu Khanh quan sát Tiêu Y mang về Huyết Nhục, mặc dù là mới từ quái thú trên thân cắt bỏ tươi mới Huyết Nhục.

Nhưng mà một khối này Huyết Nhục cùng thả mười ngày nửa tháng thịt nhão một dạng, tản mát ra khó ngửi hương vị.

Màu đỏ sậm huyết dịch nhỏ xuống tới, rơi vào boong thuyền phát ra tí tách âm thanh, có tính ăn mòn.

Lữ Thiếu Khanh tay phải vung lên đem huyết dịch bốc hơi sạch, đối với Tiêu Y đạo, Vứt bỏ, bị hun xấu thuyền của ta.

Tiêu Y trước tiên đem khối thịt kia ném ra bên ngoài, lại cho bên trên một đạo hỏa tướng hắn cháy hết sạch.

Nhị sư huynh, ngươi cảm thấy đây là có chuyện gì? Tiêu Y tò mò hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Quái thú là vừa mới chết, nhưng Huyết Nhục lại giống chết vài ngày, quả thực cổ quái.

Lữ Thiếu Khanh cũng không hiểu, liên tưởng đến ở đây xuất hiện qua những cái kia màu đen quái vật, loại tình huống này cũng liền lộ ra rất bình thường.

Lữ Thiếu Khanh không có suy nghĩ nhiều, chỉ là đưa ánh mắt đặt ở thu nhỏ, giống như chó con kích cỡ tương đương hai cái linh sủng trên thân.

Như thế nào?

Các ngươi cảm thấy người nào thắng thua?

Tiêu Y vội vàng hướng Lữ Thiếu Khanh lên tiếng xin xỏ cho, Nhị sư huynh, bọn chúng giống như không có phân ra thắng bại.

Không bằng coi như xong đi.

Lữ Thiếu Khanh nắm chắc Mặc Quân kiếm mài móng tay, ánh mắt hung ác, Tất nhiên bất phân thắng bại, chính các ngươi quyết định, ta muốn cạo ai mao?

Một khỉ một hổ liếc nhau, cuối cùng lên một lượt phía trước một bước.

Tiến lên một bước sau phát hiện đối phương cùng mình làm sự tình một dạng, lại lẫn nhau gầm nhẹ.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, vui vẻ, Các ngươi cũng nghĩ muốn làm lông trắng sao?

Cái kia tốt, cùng một chỗ a.

Một khỉ một hổ lại ăn ý lui về sau một bước.

Tiêu Y lần nữa cầu tình, Nhị sư huynh, bọn chúng bộ dạng này, về sau chắc chắn không tranh giành nữa, coi như xong đi.

Tiểu Bạch Hổ cùng tiểu viên hầu liên tục gật đầu, đem thân thể giấu ở Tiêu Y chân sau, biểu thị Tiêu Y nói rất đúng.

Lữ Thiếu Khanh hung tợn hỏi, Không tranh, cái kia danh tự làm sao bây giờ?

Tiểu Bạch Hổ cùng tiểu viên hầu liếc nhau, bọn chúng đều thấy trong mắt đối phương ý tứ.

Bọn chúng sở dĩ chấp nhất cái tên này, bất quá là bởi vì mặt mũi, không muốn để cho mình tại trước mặt đối phương rơi xuống một đầu.

Bây giờ đi, không sao.

Chú ý tới hai cái linh sủng ý tứ, Tiêu Y vội vàng đưa ra chính mình biện pháp, Liền suy nghĩ nhiều một cái tên a.

Giao cho ta a.

Tiêu Y sợ Lữ Thiếu Khanh lại đến để cho hai cái linh sủng đánh nhau, tên cái gì vẫn là để tự mình tới giải quyết a.

Sau đó Tiêu Y quả quyết sờ lấy Tiểu Bạch Hổ đầu, đối với Tiểu Bạch Hổ đạo, Ngươi so khỉ con lớn, ngươi gọi đại bạch, khỉ con gọi tiểu Bạch, như thế nào?

Tiểu Bạch Hổ rất hài lòng, chủ yếu là nghe được cái Lớn Chữ.

Tiểu Bạch Hổ gầm nhẹ một tiếng biểu thị đồng ý.

Tiểu viên hầu đối với cái này cũng không có ý kiến, tiểu Bạch tên thuộc về nó cũng rất tốt.

Nhìn thấy một khỉ một hổ không có phản đối, đều đón nhận riêng phần mình tên.

Tiêu Y trong lòng âm thầm chửi bậy, ta sớm liền nên nghĩ đến cái này biện pháp, cũng sẽ không cần bọn chúng đánh một trận.

Tiêu Y cười hì hì đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, ngươi nhìn, giải quyết.

Lữ Thiếu Khanh đem xuyên giới bàn vứt ra, đối với tiểu viên hầu đạo, Đi học tập!

Tiểu viên hầu lúc này vẻ mặt đau khổ ôm xuyên giới bàn ngoan ngoãn đi theo giới đi nhận thức chữ, Tiểu Bạch Hổ rất hiếu kì đuổi theo đi.

Nó vốn nghĩ là xem náo nhiệt, không ngờ Lữ Thiếu Khanh tới một câu.

Ngốc mèo ngươi cũng giống vậy, đi theo học.

Tiểu Bạch Hổ tại chỗ liền cứng lại.

Ta một con hổ muốn học cái gì không?

Tiêu Y hiếu kỳ hỏi, Nhị sư huynh, học tập cái gì a?

Học nhận thức chữ, nhận biết sau đó lại cho ta học trận pháp.

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, đối với Tiểu Bạch Hổ đạo, Đại bạch, cố lên.

Bịch! Tiểu Bạch Hổ mắt hổ một lần, tại chỗ bị vùi dập giữa chợ.

Lữ Thiếu Khanh bên này thì hỏi Tiêu Y trong hai năm qua đến hàn tinh tao ngộ.....