Thứ 742 chương Không muốn chết , lăn.

Mộc Vĩnh lại muốn mắng người.

Lại còn nắm giữ kiếm linh vũ khí.

Mẹ nó.

Nhìn xem không Khâu Kiếm lưu tinh xẹt qua, biến mất ở trong đêm tối.

Mộc Vĩnh trong lòng lặng lẽ chửi bậy.

Chẳng thể trách lúc đó cảm thấy Kế Ngôn thực lực mạnh đến có chút quá mức.

Nắm giữ khí linh vũ khí cùng không có khí linh vũ khí là hai cái khác biệt vũ khí.

Tiểu tử này quả nhiên là yêu nghiệt.

Mộc Vĩnh trong lòng cảm thán một tiếng.

Nhìn qua bên cạnh đồng dạng lâm vào đờ đẫn kiếm một, trong lòng không hiểu sinh ra một cỗ bực bội.

So ra, kiếm giống như cùng một cái ngu xuẩn.

Kiếm vừa nghe đến Mộc Vĩnh hô lên kiếm linh hai chữ thời điểm, hắn cũng là ngây dại.

Nói đùa cái gì.

Chẳng lẽ Kế Ngôn tên kia vũ khí trong tay là lục phẩm sao?

Hắn một cái Nguyên Anh tầng năm, có tài đức gì đem bản mệnh bội kiếm đề thăng lục phẩm?

Chẳng lẽ là đến từ am hiểu chế tạo thế lực lớn sao?

Không Khâu Kiếm tiêu thất, khoảng cách người gần Kế Ngôn chỉ là nhìn thấy trên bầu trời xẹt qua một vệt sáng.

Chưa kịp phản ứng, liền nghe được có một người kêu thảm một tiếng.

Thanh thế thật lớn Hỏa Mâu chấn động, lung la lung lay đã mất đi khống chế.

Tiếp lấy không Khâu Kiếm xuất hiện lần nữa, giống như một cái thông minh thợ săn, từ phía dưới giết ra.

Một kiếm xuyên thấu Hỏa Mâu, Hỏa Mâu tại bạo tạc âm thanh bên trong tiêu thất.

Một màn này để cho trong lòng mọi người lẫm nhiên.

Vừa nhìn liền biết xuất thủ người kia chết.

Mặc dù không biết là cái nào dũng sĩ, nhưng mà dám ra tay người nghĩ đến đối với thắng lợi của mình có lòng tin.

Lại không nghĩ rằng rơi xuống một kết quả như vậy.

Kế Ngôn cũng tại lúc này mở to mắt, hắn đứng lên, ánh mắt đảo mắt một vòng.

Máu đỏ dưới ánh trăng, Kế Ngôn bạch y tung bay, ánh mắt như điện nhìn xem đám người.

Hô hô hàn phong thổi qua, đám người không hiểu cảm thấy thấy lạnh cả người.

Dường như đang Kế Ngôn ánh mắt chăm chú, bọn hắn không chỗ che thân.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Không muốn chết, lăn!

Âm thanh bình thản, dung nhập trong gió lạnh, để cho càng nhiều trong lòng người phát lạnh.

Nhưng Kế Ngôn một câu nói cũng không có khả năng để cho người ta lui bước.

Đại gia cũng không phải bị doạ.

Kế Ngôn bộ dạng này, ngược lại khơi dậy một số người hung tính.

Có người ở âm thầm lớn tiếng hô hào, Đại gia không nên cùng hắn nói nhảm.

Cùng tiến lên!

Hắn cùng kiếm một đại nhân chiến đấu, nhất định bị thương, lúc này không giết chờ đến khi nào?

Giết!

Tiếp lấy lại có người ra tay.

Lần này, càng nhiều người ra tay rồi.

Chỉ là trong nháy mắt, hơn mười cỗ ba động bộc phát, hơn 10 người cùng nhau động thủ.

Càng nhiều người cũng tại lặng yên chuẩn bị, vận sức chờ phát động.

Trong chốc lát, trong không khí bộc phát ra tầng tầng ba động. Phạm vi ngàn dặm linh lực bị quất điều không còn một mống.

Phi kiếm, hỏa cầu, băng tiễn các loại công kích.

Nhiều người như vậy ra tay, ba động va chạm, giống như biển cả tóe lên ngàn cơn sóng.

Bầu trời run rẩy, đại địa băng liệt, phảng phất đến tận thế.

Rơi xuống huyết hồng sắc nguyệt quang cũng đi theo ưỡn ẹo khúc.

Xuất thủ người đều sử xuất sát chiêu, uy lực to lớn, cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ đối mặt cũng phải nhượng bộ lui binh.

Tất cả công kích cùng nhau hướng Kế Ngôn rơi xuống.

Nóng bỏng hỏa cầu, nhiệt độ kinh khủng vặn vẹo không gian.

Hàn khí lẫm liệt băng tiễn, gào thét mà tới, tựa như đóng băng vạn vật.

Hô hô hàn phong lại là từng đạo sắc bén Phong Nhận, cắt chém không gian, xé rách hết thảy.

Kế Ngôn không gian chung quanh bị đều phong kín, không có khả năng một tia thoát đi.

Xuất thủ người cười ha ha, Ha ha, chúng ta nhiều người như vậy đồng loạt ra tay, ngươi như thế nào ngăn cản?

Ngươi vẫn là ngoan ngoãn chịu chết đi.

Những người khác cũng là cười lạnh không thôi, nhìn xem bị bao vây Kế Ngôn, bọn hắn tựa hồ thấy được một cỗ thi thể.

Đủ loại pháp thuật, hào quang sáng chói phá vỡ hắc ám, đem phương viên trăm dặm chiếu rọi giống như ban ngày.

Tại thánh địa đám người, nhìn xem giống như bắn pháo hoa một dạng công kích, sợ hãi thán phục liên tục.

Chết, chết chắc.

Kế Ngôn đại nhân đã chết định rồi.

Nhiều người như vậy tiến công, hắn như thế nào ngăn cản? Ta, ta nhận ra, trong đó có một cái là Nguyên Anh tầng hai đại nhân.

Đâu chỉ, khởi xướng tấn công chí ít có hai đến 3 cái Nguyên Anh kỳ đại nhân.

Ai, càng nhiều Nguyên Anh kỳ cũng tại vận sức chờ phát động, Kế Ngôn, tuổi trẻ khinh cuồng, không hiểu tiến thối, chết chắc.

Đúng vậy a, đáng tiếc, như thế một vị thiên tài, tự đại cuồng vọng.....

Có người thở dài, cái này là vì thánh tộc thiên tài vẫn lạc mà thở dài.

Cũng có người cao hứng không thôi.

Ha ha, quá tốt rồi, đáng đời, ai bảo ngươi cuồng vọng như thế? Bị người vây công a?

Đi chết đi, thật sự coi chính mình đánh bại kiếm vừa đại nhân liền vô địch sao?

Loại tình huống này, cho dù là kiếm một đại nhân đến, cũng phải ngoan ngoãn thoát đi. Hắn ngược lại tốt, còn dám phách lối uy hiếp, chết cũng là chết vô ích...

Hừ, làm hại ta thua mất linh thạch, đáng đời...

Kiếm xem xét lấy đám người ra tay, đủ loại pháp thuật, đủ loại công kích.

Thanh thế hùng vĩ, kinh thiên động địa.

Hắn hưng phấn đến nghĩ nhảy dựng lên rống to vài tiếng.

Nếu như không có Mộc Vĩnh tại trước mắt lời nói.

Nhưng hắn bây giờ cũng là ngăn không được nụ cười, trong lòng đắc ý, không còn che giấu lộ tại mặt ngoài.

Hắn đối với Mộc Vĩnh đạo, Ha ha, ngươi bây giờ coi như muốn ra tay, ngươi cũng không thể nào cứu được ngươi người.

Mộc Vĩnh thở dài, thật mẹ nó ngu B.

Bị đánh bại thời điểm bị thương đầu óc?

Mộc Vĩnh lười nói chuyện, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm xa xa Kế Ngôn.

Hắn tin tưởng Kế Ngôn tuyệt đối không phải hạng người lỗ mãng.

Đối mặt với vây công mà đến đám người, Kế Ngôn tay cầm không Khâu Kiếm, tiện tay mà đứng, tựa hồ từ bỏ ngăn cản một dạng.

Một màn này bị mọi người thấy ở trong mắt, bọn hắn càng ngày càng hưng phấn.

Biết mình bất lực ngăn cản, từ bỏ, muốn thống khoái sao?

Rất nhanh, cường đại khí lãng cuốn tới, uy áp kinh khủng tựa như toàn bộ không gian giống như là đều sụp đổ.

Ầm ầm!

Hỏa cầu thật lớn giống như lưu tinh đụng Địa Cầu, hung hăng đụng phải Kế Ngôn, phát ra nổ kịch liệt.

Mãnh liệt ánh lửa ngút trời dựng lên, toàn bộ bầu trời phảng phất đều trong nháy mắt được thắp sáng.

Tiếp lấy, băng tiễn rơi xuống, nhiệt độ chợt hạ xuống, phảng phất đưa thân vào băng thiên tuyết địa bên trong.

Hơn mười loại công kích không ngừng rơi xuống, dị tượng xuất hiện, đủ loại uy áp lan tràn, tựa như muốn đem Kế Ngôn chỗ một mảnh kia không gian triệt để đánh nát.

Mọi người vây xem không thể không triệt thoái phía sau, để tránh mở những công kích này dư ba.

Chết chắc!

Không thiếu kín đáo chuẩn bị xuất thủ người cũng chậm rãi thả tay xuống, không có ý định tiếp tục ra tay.

Tại dạng này công kích, Kế Ngôn chết chắc.

Kiếm xem xét lấy trên bầu trời xa xa không ngừng nổ tung, màu sắc lộng lẫy, tựa như pháo hoa một dạng rực rỡ mỹ lệ.

Hắn lần nữa cười lên, Còn như vậy công kích, hài cốt không còn a?

Nhưng mà hắn lời này vừa ra, lại gặp đến Mộc Vĩnh gầm thét, Ngu xuẩn, câm miệng cho ta!

Mộc Vĩnh biểu lộ có chút khác biệt, khó coi, nhưng cũng không phải khổ sở loại kia.

Nhưng mà, trong lòng của hắn rất đắng giận dữ, ngươi người đã chết, muốn đem khí phát tiết tại trên người của ta?

Cùng lúc đó, xa xa nổ tung cũng từ từ bình tĩnh trở lại.

Kế Ngôn thân ảnh biến mất không thấy, giữa thiên địa chỉ có một lần nữa hô hô thổi qua hàn phong......