Thứ 596 chương Thái úc khôi phục.

Úc Linh tâm rất bất an, đi tới vĩnh Ninh Thành đã không sai biệt lắm nửa tháng.

Trong nửa tháng, nàng và Lữ Thiếu Khanh vẫn chờ tại Thái gia an bài cho bọn hắn nơi ở, không có ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh trốn ở trong phòng, thời gian nửa tháng chưa từng lộ diện.

Vốn là thừa dịp đoạn này nhàn rỗi thời gian, nàng hẳn là nhanh chóng chữa khỏi vết thương, để cho trạng thái của mình khôi phục lại đỉnh phong.

Nhưng mà vừa nghĩ tới hai người mình tình cảnh hiện tại, Úc Linh liền không cách nào ổn định lại tâm thần.

Cho nên cho tới bây giờ, thương thế của nàng không có nửa điểm khôi phục.

Úc Linh hôm nay vẫn là không cách nào ổn định lại tâm thần tu luyện,

Nàng hôm nay so bình thường càng thêm hoảng hốt, luôn cảm giác có chuyện muốn phát sinh.

Nàng đi tới, mở cửa phòng, nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh chỗ gian phòng.

Vẫn là cùng phía trước một dạng, cửa phòng đóng chặt.

Thực sự là đáng giận hỗn đản, cũng không biết chết chưa.

Úc Linh tâm bên trong rất không cam lòng, cái này đều đã đến lúc nào rồi, còn đang ngủ, một điểm động tĩnh cũng không có.

Thân là Thánh tộc người, Úc Linh đối với Thánh tộc tính cách của người rất rõ ràng.

Bởi vì hàn tinh hoàn cảnh ác liệt duyên cớ, Thánh tộc tính cách của người không có mấy cái là tốt.

Đồng thời, vật tư thiếu, cũng làm cho không thiếu Thánh tộc người tính toán chi li.

Đặc biệt là những đại gia tộc kia, càng lớn gia tộc, lại càng nhỏ khí.

20 vạn mai linh thạch, tuyệt đối không phải một con số nhỏ, có thể nuôi sống rất nhiều người, mua sắm rất nhiều vật tư.

Thái gia tuyệt đối sẽ không ngoan ngoãn đem cái này 20 vạn mai linh thạch giao cho Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ vẫn không có động tĩnh, liền đã không bình thường.

Dù sao cũng là Thái Úc ân nhân cứu mạng, một câu ân cần hỏi han lời nói cũng không có, ngay cả một cái thị nữ đều không phái tới, đủ để nhìn ra được Thái gia đối bọn hắn hai người thái độ.

Chờ Thái Úc tốt, hai người bọn họ cũng không có ngày tốt qua.

Úc Linh cảm giác phải, bây giờ bình tĩnh là bão tố muốn tới trước đây bình tĩnh.

Đợi đến bão tố đi tới thời điểm, nàng và Lữ Thiếu Khanh cũng phải bị chết đuối.

Úc Linh đi tới Lữ Thiếu Khanh cửa phòng phía trước, suy nghĩ gõ cửa một cái, để cho Lữ Thiếu Khanh làm nhanh lên chuẩn bị cẩn thận.

Kém nhất, nghĩ biện pháp từ nơi này lén lút chuồn đi a.

Nhưng mà, sau khi đi tới nơi này, nàng chần chờ.

Không đúng, ta quan tâm để ý cái này hỗn đản làm gì?

Hắn chết liền chết, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Nhưng mà nghĩ lại, mình bây giờ cùng hắn là tại trên cùng một con thuyền, đại gia trước mắt lợi ích là nhất trí.

Ta là xem ở tiểu gợn muội muội phân thượng mới đến nhắc nhở ngươi.

Nghĩ đến chỗ này, Úc Linh hung hăng vỗ môn, giữ cửa đập đến keng keng vang dội.

Bên trong không có bất kỳ cái gì động tĩnh, thậm chí ngay cả hô hấp cũng không có.

Không thích hợp.

Cho dù là ngủ, bên trong chắc có tiếng hít thở mới đúng.

Úc Linh cảm giác không chịu được Lữ Thiếu Khanh khí tức, trong lòng cả kinh, tên hỗn đản kia sẽ không phải lặng lẽ chạy trốn?

Biết trêu chọc tới Thái gia, biết Thái gia không dễ chọc, cho nên đem nàng Úc Linh lưu tại nơi này hấp dẫn sự chú ý của Thái gia, tiếp đó thừa cơ mang theo khoản tiền chạy trốn.

Úc Linh càng nghĩ thì càng cảm thấy có khả năng này.

Lấy Lữ Thiếu Khanh tính cách làm ra loại chuyện này, không có chút nào lạ thường.

Hỗn đản a.

Úc Linh vừa nghĩ tới mình bị vứt bỏ khả năng, trong lòng tà hỏa trong nháy mắt xuất hiện.

Không nói hai lời, hung hăng một cước hướng về phía cửa phòng đá tới.

Tức giận Kết Đan tu sĩ, một cước xuống, cho dù là một ngọn núi cũng phải nứt ra.

Nhưng mà lại chỉ là bịch một tiếng, cửa phòng không phát hiện chút tổn hao nào, cửa phòng mặt ngoài bạch quang lóe lên, đem Úc Linh ngàn vạn cân cường độ tản.

Trận, trận pháp?

Úc Linh tâm bên trong cả kinh, cái này hỗn đản đang làm cái gì?

Trong phòng bố trí trận pháp, muốn làm gì?

Biết nơi này có trận pháp, Úc Linh tỉnh táo lại.

Nàng không có tiếp tục đạp cửa, để tránh quấy rầy Lữ Thiếu Khanh chính sự.

Quay người rời đi Úc Linh, trong lúc nhất thời không có chuyện gì dễ làm.

Trong lòng bất an, để cho nàng không cách nào ổn định lại tâm thần tu luyện.

Nàng dứt khoát đi tới viện tử ở đây, dự định ngồi ở trong viện xem trong viện phong cảnh.

Mà Úc Linh mới vừa ở trong viện ngồi xuống không lâu, Thái Úc âm thanh vang lên, Cô nương, một mình ngươi ở đây?

Úc Linh tâm bên trong nhảy một cái, lông mày lập tức nhíu chặt đứng lên.

Tới.

Nàng ngẩng đầu theo tiếng kêu nhìn lại, Thái Úc đang chậm rãi bước từ bên ngoài đi vào.

Đầu giống như kiêu ngạo gà trống, cao ngạo ngẩng lên, đi lại nhẹ nhàng, biểu hiện ra tâm tình của hắn không tệ.

Khí tức trên thân ba động lăn lộn, cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Úc Linh tâm bên trong trầm xuống, nhìn Thái Úc dáng vẻ như vậy trạng thái, trên người độc đã giải quyết, thực lực khôi phục.

Chẳng thể trách nàng hôm nay trong lòng bất an, nguyên lai là bởi vì trước mắt nắm giữ Nguyên Anh kỳ thực lực Thái Úc.

Thái Úc một thân một mình tràn đầy tự tin, mang theo coi trời bằng vung tư thái đi vào.

Sau khi đi vào, ánh mắt rơi vào trên Úc Linh thân, trong mắt tham lam vẻ thèm thuồng chợt lóe lên.

Ngươi tới muốn làm gì? Úc Linh mặt lạnh, ngữ khí cứng nhắc, nàng từ vừa mới bắt đầu liền đối với Thái Úc không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Xuất phát từ trực giác của nữ nhân, từ lần đầu tiên nhìn thấy Thái Úc, nàng liền đối với Thái Úc không có bất kỳ cái gì hảo cảm, khi đó cũng cảm giác Thái Úc không phải người tốt lành gì.

Bây giờ, Thái Úc ánh mắt trần trụi, hận không thể đem nàng nuốt.

Ánh mắt như vậy để cho Úc Linh đối với Thái Úc càng ngày càng không có hảo cảm.

Thái Úc không có để ý Úc Linh thái độ, Úc Linh thái độ như vậy ngược lại để cho trong lòng của hắn dần dần hưng phấn lên.

Hắn thấy, Úc Linh chính là một thớt cương liệt ngựa hoang, mà hắn lần này đi tới nơi này là muốn làm thuần phục ngựa sư, thuần phục đầu này mạnh ngựa hoang, chinh phục tòa băng sơn này.

Cô nương ngươi đi tới nơi này đã lâu như vậy, thân là chủ nhân ta đây gọi không chu toàn, mong rằng cô nương xin đừng trách.

Lần này ta tới đây là vì mấy ngày nay chậm trễ hướng cô nương ngươi bồi tội.

Thái Úc cười tủm tỉm, thái độ nhìn như thả rất thấp, nhưng trên thực tế vẫn là cao cao tại thượng.

Giống như đi tới nơi này bên trong là bố thí cho Úc Linh.

Không cần, ngươi đi đi. Ngự Linh bản nghiêm mặt, ngữ khí băng lãnh.

Nếu không phải là bởi vì thực lực của mình không đủ, Úc Linh nhất định sẽ rút ra trường thương đâm chết tên đáng ghét này.

Úc Linh đột nhiên cảm giác được cùng Lữ Thiếu Khanh so ra, vẫn là trước mắt Thái Úc càng khiến người ta chán ghét.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù có đôi khi đem nàng chọc tức nghiến răng, nhưng nàng không có ở trên thân Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đạo đức giả.

Mà ở trước mắt Thái Úc từ đi vào nàng cũng cảm giác được nồng nặc đạo đức giả.

Động tác đạo đức giả, nụ cười đạo đức giả, ngay cả nói chuyện cũng là đạo đức giả.

Thái Úc cười ha ha một tiếng, Cô nương, ngươi dạng này thái độ cũng không tốt a.

Tại vĩnh Ninh Thành, nhưng không có người dám dạng này cho ta vung sắc mặt.

Úc Linh tâm bên trong phiền chết, cái này gia hỏa xảo trá, Vậy ngươi đi tìm không cho sắc mặt ngươi người a.

Thái Úc nụ cười không thay đổi, Úc Linh càng như vậy, chinh phục mới có cảm giác thành tựu.

Hắn đảo mắt một vòng, a, cái kia tên đáng ghét đi nơi nào?

Ta không tin thu thập đệ đệ ngươi, ngươi còn không thấp đầu.

Thái Úc quyết định trước tiên thu thập Lữ Thiếu Khanh, sẽ chậm chậm chinh phục Úc Linh.

Trương Chính công tử đi đâu rồi? Thái Úc bân khiêm hữu lễ hỏi thăm.

Chết... Úc Linh tức giận nói.

Tên hỗn đản kia đến bây giờ còn không ra, để cho ta đối mặt với gia hỏa xảo trá, chán ghét chết.

Thái Úc lắc đầu không tin, sau đó ánh mắt rơi vào trên Lữ Thiếu Khanh gian phòng kia.....