Thứ 151 chương Dùng hạ ngữ nhân tình.

Lữ Thiếu Khanh theo tiếng kêu nhìn lại, một cái tuổi chừng hơn ba mươi tuổi tu sĩ mặt lộ vẻ kinh ngạc nhìn qua hắn.

An sư huynh!

An Hoài, Xích Nguyệt phong phong chủ tiêu xông 3 cái thân truyền đệ tử một trong, thực lực kết đan một tầng.

Hơn 30 tuổi, cùng Hạng Ngọc Thần một dạng, thuộc về đời trẻ, trung niên, tại mọi người trong miệng, không thuộc về thế hệ tuổi trẻ.

Tiếp lấy, Tiêu Y cùng Hạ Ngữ mấy người cũng cùng theo vào.

An sư huynh!

Tiêu Y không có bái sư phía trước, đi theo tiêu xông đến qua Xích Nguyệt phong chơi đùa, đối với An Hoài các đệ tử cũng không lạ lẫm.

Tiêu Y sư muội.

An Hoài lộ ra nụ cười, đây là sư phụ hắn cháu gái ruột, bây giờ lại là đồng môn, quan hệ bên trên càng thêm mật thiết.

Đến nỗi cùng theo vào Hạ Ngữ cùng Biện Nhu Nhu, An Hoài chỉ là chắp tay một cái, cũng không có hỏi hai người tình huống.

Bởi vì hắn bây giờ rất hiếu kì, vì cái gì Lữ Thiếu Khanh sẽ xuất hiện ở đây.

Lữ Thiếu Khanh tại trong nội ngoại môn đệ tử có thể không phải như vậy nổi danh.

Nhưng tương hỗ là thân truyền đệ tử, đại gia ở giữa vẫn hiểu.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh, Lăng Tiêu phái riêng một ngọn cờ tồn tại.

Thân truyền đệ tử ở giữa hoặc nhiều hoặc ít bình thường sẽ có chút cơ hội tụ hội, hoặc liên thủ làm chút nhiệm vụ cái gì.

Duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh, không tham gia bọn hắn tụ hội, không có làm qua nhiệm vụ.

Bọn hắn đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ, càng nhiều là từ sư phụ trong miệng biết.

Hết ăn lại nằm, mặt dày mày dạn, đến nỗi thực lực, các sư phụ lại lòng có ăn ý, không có cố ý nhấc lên.

Lăng Tiêu phái những thân truyền đệ tử khác ở giữa cảm tình quan hệ vẫn được, duy chỉ có cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ cũng rất bình thường.

Hôm nay Lữ Thiếu Khanh đột nhiên lần thứ nhất xuất hiện ở đây, làm sao không để cho An Hoài kinh ngạc hiếu kỳ.

Tôn này Đại Phật chịu đi tới nơi này, đoán chừng không phải đại sự chắc chắn sẽ không tới.

Cho nên An Hoài rất hiếu kì, hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh mục đích tới nơi này, Lữ sư đệ, ngươi hôm nay đi tới nơi này, có chuyện gì không?

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn chung quanh, hắn lần đầu tiên tới ở đây, nhìn lướt qua sau đó, Lữ Thiếu Khanh không nói nhảm, thẳng vào chủ đề.

Bây giờ đội chấp pháp còn khai trương sao?

Một câu nói để cho An Hoài cười khổ không thôi.

An Hoài lắc đầu, ngữ khí có chút giận dữ cùng không cam lòng, Đội chấp pháp, bây giờ đã tê liệt.

Theo đại điển tới gần, càng ngày càng nhiều người tới Lăng Tiêu Thành.

Lăng Tiêu Thành kín người hết chỗ, nhiều người, sự tình tự nhiên cũng liền nhiều.

Đặc biệt là trong đó rất lớn một phần là tu sĩ.

Lại thêm tại người hữu tâm xúi giục phía dưới, đại gia bắt đầu nhằm vào Lăng Tiêu phái đệ tử.

Ở trong thành luận bàn tranh đấu.

Ngay từ đầu đội chấp pháp còn có thể khống chế được nổi cục diện.

Nhưng mà càng ngày càng nhiều người tham gia đi vào, có thực lực tu sĩ cường đại có thể lực kháng đội chấp pháp.

Thậm chí có người cố ý nhằm vào đội chấp pháp hạ thủ.

Đội chấp pháp quyền uy chịu đến khiêu chiến, càng ngày càng nhiều người không đem đội chấp pháp để vào mắt.

Bây giờ đội chấp pháp đã triệt để tê liệt, không có cách nào giữ gìn Lăng Tiêu Thành ổn định.

An Hoài giới thiệu nói, Phía trước đội chấp pháp có hơn ba mươi đồng môn, đã đủ rồi.

Về sau tăng thêm đến hơn năm mươi người, nhưng có người âm thầm giở trò xấu, không thiếu sư đệ sư muội bị thương, hiện tại có thể hành động chỉ có hơn hai mươi người.

Hơn ba mươi đồng môn thụ thương, Lữ Thiếu Khanh nhíu mày.

Xem ra chịu không ít đau khổ a.

Đội chấp pháp không có việc làm, Lăng Tiêu Thành hỗn loạn tự nhiên là càng thêm lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hiểu rõ, hắn đối với An Hoài đạo, An sư huynh, ngươi triệu tập những người khác đến đây đi.

Hôm nay một lần nữa gầy dựng.

An Hoài kinh ngạc, chuyện gì xảy ra?

Đối với An Hoài kinh ngạc, Lữ Thiếu Khanh không có làm qua giải thích nhiều, chỉ là nói, Chưởng môn để cho ta tới xử lý Lăng Tiêu Thành sự tình.

Chưởng môn mệnh lệnh?

An Hoài càng thêm kinh ngạc, con mắt trừng thật to.

Tiêu Y lập tức vì mình sư huynh làm chứng, An sư huynh, ta có thể chứng minh, đích thật là chưởng môn mệnh lệnh.

An Hoài cười khổ một tiếng, vội vàng giải thích, Ta không phải là hoài nghi Lữ sư đệ lời nói.

An Hoài cũng không phải hoài nghi chưởng môn ra lệnh thật giả, hắn mà là chấn kinh tại Lữ Thiếu Khanh thế mà tiếp nhận đơn này việc phải làm.

Lữ Thiếu Khanh là một cái dạng gì người, Lăng Tiêu phái thân truyền đệ tử đều biết.

Sư phụ của bọn hắn cũng không chỉ một lần nói qua Lữ Thiếu Khanh lười, chưởng môn càng là nhiều lần công khai phê bình Lữ Thiếu Khanh lười biếng hành vi.

Lữ Thiếu Khanh cũng dùng hành động cho thấy chưởng môn không có phê bình sai.

Nhưng hôm nay lại nguyện ý đi tới nơi này làm việc, quá ra An Hoài dự kiến.

Đối với An Hoài loại vẻ mặt này, Lữ Thiếu Khanh không cảm thấy kinh ngạc, ai, thế nhân đối với ta hiểu lầm quá sâu.

An sư huynh, ngươi triệu tập đại gia đến đây đi.

An Hoài đem trong lòng hoài nghi đè xuống, đem đại gia triệu tập lại.

Bất quá nhân số không nhiều, chỉ có bảy tám người.

An Hoài đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Bởi vì đều vô sự làm, dựa theo môn phái mệnh lệnh, đại bộ phận đệ tử đều trở lại trên núi, tránh cùng những người khác phát sinh xung đột.

Nói thì nói thế, trên thực tế chính là để cho các đệ tử trốn đến trên núi, tránh cho người khác cơ hội khiêu khích, phát sinh đấu tranh, từ đó ăn phải cái lỗ vốn.

Bất quá đường đường một cái đại phái, kết quả muốn làm như vậy, không thể không nói rất biệt khuất.

Cho nên Ngu Sưởng tự thân tới cửa đem Lữ Thiếu Khanh bắt được để cho hắn đến giải quyết cái này Sự kiện.

Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, đạo, Không có việc gì, như thế chút người cũng đủ rồi.

Tiếp đó, Lữ Thiếu Khanh đối với Hạ Ngữ đạo, Hạ Ngữ sư tỷ, ta nhân tình kia phải dùng tới.

Hạ Ngữ ở một bên nhìn xem, này lại đã đại khái biết rõ Lữ Thiếu Khanh phải làm gì.

Hạ Ngữ thản nhiên cười nói, Lữ sư đệ là muốn ta gia nhập vào các ngươi Lăng Tiêu phái đội chấp pháp sao?

Lữ Thiếu Khanh cảm thán Hạ Ngữ thông minh, sư muội của mình này lại còn tại bên cạnh gãi đầu, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, tùy thời muốn hỏi nhị sư huynh vì cái gì.

Mà Hạ Ngữ đã đoán được tính toán của hắn.

Lữ Thiếu Khanh không có giấu diếm, trên thực tế giấu diếm cũng không có tác dụng gì, Không tệ, Hạ Ngữ sư tỷ, ta hy vọng ngươi có thể tạm thời đi theo đội chấp pháp bên trong, giúp đỡ chút.

Tôm tép không cần ngươi ra tay, gặp phải cao thủ, làm phiền ngươi ra tay ngăn cản một chút là được rồi.

Hạ Ngữ là Kết Đan kỳ tám tầng cảnh giới, tại Nguyên Anh không ra dưới tình huống, không có mấy người có thể làm gì được Hạ Ngữ.

Có Hạ Ngữ người cao thủ này tọa trấn, đội chấp pháp cũng không cần lo lắng bị người nhằm vào.

Có Hạ Ngữ ở đây, hắn không có ý định ra tay, có thể cẩu liền cẩu.

Huống chi hắn không có ý định tại chấp pháp đội trưởng chờ.

Hơn nữa đem Hạ Ngữ nhân tình dùng, có thể thuận tiện cùng Hạ Ngữ phủi sạch quan hệ.

Đến lúc đó cuộc sống của hắn liền có thể lần nữa khôi phục lại như trước bình tĩnh.

Hoàn mỹ.

Lữ Thiếu Khanh đối với kế hoạch của mình hoạch rất hài lòng.

Bất quá đi, Lữ Thiếu Khanh cố ý nói, Đương nhiên, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi không muốn, ta cũng không miễn cưỡng.

Hạ Ngữ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, nàng tâm sáng như gương, nàng cự tuyệt, Lữ Thiếu Khanh sẽ thừa cơ triệt để cùng nàng kéo dài khoảng cách.

Đừng tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ không làm như thế.

Cho nên, Hạ Ngữ không có cự tuyệt, không nhìn Biện Nhu Nhu ánh mắt, đáp ứng xuống, Tốt, ta rất tình nguyện hỗ trợ.

Mà một bên An Hoài các đệ tử ngây dại.

Cái này bề ngoài xấu xí nữ nhân, lại là Tề Châu đệ nhất mỹ nhân, Hạ Ngữ sư tỷ?

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh xuất hiện đã để những đệ tử này kinh ngạc, bây giờ thế mà Hạ Ngữ cũng xuất hiện ở đây, càng làm cho bọn hắn chấn kinh.