Thứ 313 chương Bị nện cho.

Phu nhân, phu nhân, ngươi hiểu lầm, hiểu lầm......

Tô Uẩn Ngọc nắm đấm tản ra tia sáng, tức giận đuổi theo Tiêu Dũng, một quyền có thể vỡ nát một tảng đá lớn, một cước có thể đá ra một cái hố sâu.

Tiêu Dũng không dám chống cự đánh trả, chỉ có thể chật vật chạy trốn.

Viện tử không lớn, Tiêu Dũng không tránh được bao lâu, rất nhanh liền bị Tô Uẩn Ngọc bắt được, đè xuống đất hung hăng nện lấy Tiêu Dũng.

Đánh Tiêu Dũng ngao ngao kêu to.

Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tô Uẩn Ngọc thời điểm, Tô Uẩn Ngọc mang đến cho hắn một cảm giác là tính cách ôn hòa, bình dị gần gũi, là một cái mười phần người ôn nhu.

Không nghĩ tới ở đây có thể nhìn thấy hung hãn như vậy một mặt.

Bây giờ Tô Uẩn Ngọc cho Lữ Thiếu Khanh cảm giác là cùng Doãn Kỳ mười phần giống.

Hung hãn mẫu bạo long.

Tương phản rất lớn, để cho Lữ Thiếu Khanh trong lúc nhất thời cũng cho choáng váng.

Tô Uẩn Ngọc một bên nện lấy Tiêu Dũng, một bên mắng to, Còn nói chính mình thông minh, thông minh cái gì?

A, ngươi nói một chút, ngươi nghĩ như thế nào? Đây là nữ nhi sư huynh, thân sư huynh, ngươi chạy đến tìm nhân gia phiền phức, ngươi muốn làm gì?

Tiểu gợn sau này còn phải dựa vào hắn tới chiếu cố, ngươi đắc tội hắn, tiểu gợn sau này làm sao bây giờ?

Đường đường đại gia tộc gia chủ trường gà bụng nhỏ, truyền đi không sợ chê cười sao?

Tô Uẩn Ngọc không nghĩ tới trượng phu của mình sẽ ăn giấm đến nước này, dám đến tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức.

Đem Tiêu Dũng nện cho một trận sau đó, Tô Uẩn Ngọc mới dừng lại tay tới.

Ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh theo cũ ngồi ở trên ghế, cười híp mắt nhìn xem hai người bọn họ.

Ngừng sao? Tiếp tục a, thấy gắng gượng qua nghiện...

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đối với Tô Uẩn Ngọc đạo.

To lớn bạo lực gia đình hiện trường, hiếm thấy có thể thấy được.

Chẳng thể trách sư muội nói qua mẫu thân nàng chùy qua phụ thân nàng.

Lúc đó tưởng rằng cái kia chùy, nguyên lai là cái này chùy.

Hiếm thấy, hiếm thấy, ai, quên thu hình lại cái gì, tiếc nuối.

Tô Uẩn Ngọc nhịn không được đỏ mặt lên, Để cho Lữ công tử chê cười.

Tục ngữ nói, đánh là thân, mắng là yêu, không có việc gì, ta có thể hiểu được.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Tô Uẩn Ngọc càng thêm ngượng ngùng, hướng về phía Tiêu Dũng quát to một tiếng, Ngươi đi ra cho ta.

Bị chùy thành đầu heo Tiêu Dũng xám xịt đi theo thê tử rời đi.

Đi ra phía ngoài, Tô Uẩn Ngọc dắt chồng lỗ tai, ở bên cạnh gào thét.

Ngươi đến cùng là nghĩ gì? Ngươi đến tìm Lữ công tử phiền phức, ngươi chán sống sao?

Lữ Thiếu Khanh là Nguyên Anh cảnh giới cao thủ, Tiêu Dũng bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ.

Chọc giận Lữ Thiếu Khanh, một đầu ngón tay đâm chết, đến lúc đó Tiêu gia khác lập tân gia chủ được.

Tiểu gợn không phải đã nói rồi sao? Không nên tùy tiện trêu chọc Lữ công tử, ngươi ngay cả nữ nhi lời nói đều nghe không đi vào sao?

Tiêu Dũng vuốt ve miệng vết thương của mình, đau đến hắn nhe răng trợn mắt, hắn thận trọng giải thích, Ta, ta đây không phải lo lắng sẽ chậm trễ tiểu gợn sao?

Nhìn thấy trượng phu bộ dạng này, Tô Uẩn Ngọc càng tức giận, xanh nhạt tay ngọc lại trật một chút lỗ tai của hắn, Tiểu gợn đã cùng ta đã nói rồi, nàng chỉ là đem hai vị sư huynh làm ca ca đến đối đãi, chúng ta đều nghĩ sai.

Thật, thật sự?

Tiêu Dũng vừa mừng vừa sợ, nếu như là dạng này, vậy thì quá tốt rồi.

Lão phụ thân có thể không cần lo lắng.

Ngươi đắc tội Lữ công tử, ngươi cẩn thận nhân gia trả thù ngươi.

Tô Uẩn Ngọc ngữ khí chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, Ngươi tốt nhất nghĩ biện pháp để người ta tha thứ ngươi.

Tiêu Dũng bên này đã là vô cùng cao hứng, hắn cười ha ha một tiếng đạo, Yên tâm đi, Lữ công tử không phải cái loại người hẹp hòi này.

Tô Uẩn Ngọc vẫn là rất sinh khí, đều đến lúc này còn không có phản ứng lại sao?

Nàng lại dắt chồng lỗ tai gào thét, Ngươi không phải là vì chính mình, cũng phải vì tiểu gợn.

Lữ Thiếu Khanh là Tiêu Y sư huynh, đến lúc đó trở về sư môn, cho Tiêu Y làm khó dễ làm sao bây giờ?

Bọn hắn Tiêu gia là đại gia tộc không giả, nhưng Lăng Tiêu phái càng mạnh mẽ hơn.

Tốt a, tốt a, ta đi tìm hắn bồi cái không phải.

Tiêu Dũng bị thê tử gào thét, nhanh chóng cúi đầu.

Hừ, ngươi tốt nhất để cho Lữ công tử không cùng người so đo, nếu là bởi vậy liên lụy đến tiểu gợn, ta không tha cho ngươi, nhanh đi, ta còn phải tiếp tục bồi tiếp tiểu gợn, không thể để cho nàng phát giác......

Tiêu Dũng bị Tô Uẩn Ngọc nện cho một trận, ngoan ngoãn trở về tìm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Tiêu Dũng đi mà quay lại, nhịn không được hiếu kỳ hỏi, Tiêu gia chủ, còn có việc sao?

Tiêu Dũng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng thật sự là thẹn thùng xin lỗi.

Nhưng đây là thê tử cho mệnh lệnh, hắn do dự liên tục, cuối cùng cắn răng, chắp tay một cái đạo, Lữ công tử, vừa rồi có nhiều đắc tội...

Lữ Thiếu Khanh vội vàng đánh gãy hắn mà nói, Tiêu gia chủ ngươi nói lời này làm gì chứ? Không có việc gì, không có việc gì, không cần để ý.

Ngươi xin lỗi, ta liền ngượng ngùng.

Tiêu Dũng nghe xong, cũng thuận pha hạ lư, cứ tính như thế.

Đường đường đại nam nhân, xin lỗi cái gì, ngượng ngùng.

Lữ Thiếu Khanh cố ý quan tâm hỏi, Tiêu gia chủ, trên mặt ngươi thương không sao chứ?

Tô Uẩn Ngọc thật sự ra tay độc ác, hơn nữa chuyên môn hướng về trên mặt gọi.

Tiêu Dũng bây giờ sưng giống như đầu heo.

Tiêu Dũng sắc mặt lúng túng không thôi.

Bị lão bà đánh rất mất mặt, bị người nhìn mình bị lão bà đánh thì càng mất mặt.

Để, để cho Lữ công tử chê cười..... Tiêu Dũng không biết nói cái gì cho phải.

Thậm chí giết người diệt khẩu tâm đều có, bất đắc dĩ đánh không lại.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ai, ta xem như cảm nhận được Tiêu gia chủ thời gian không dễ chịu lắm.

Nam nhân, khó khăn a.

Đồng tình ngữ khí, để cho Tiêu Dũng trong lòng cảm động không thôi, có nhân thể sẽ tới chính mình khó xử sao?

Tiêu gia chủ, không bằng chúng ta ra ngoài uống chút rượu, như thế nào?

Nam nhân gặp phải loại này vô lực sự tình, chỉ có thể lấy loại phương thức này phát ra trong lòng biệt khuất.

Tiêu Dũng nghe vậy, trong lòng âm thầm ngờ tới, Lữ Thiếu Khanh cũng có loại kinh nghiệm này sao?

Hắn hỏi, Lữ công tử, ngươi a, bị người dạng này qua...

Ai, Lữ Thiếu Khanh cố ý thở dài một tiếng, phiền muộn không thôi, Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, chuyện lúng túng không đề cập tới cũng được.

Tiêu gia chủ có thể bồi ta đi uống chút rượu, thư giải trong lòng biệt khuất sao?

Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, để cho Tiêu Dũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh trải qua cũng không dễ dàng.

Trong lòng sinh ra chung tình, cảm thấy tìm được đồng chí.

Ân, phu nhân bảo ta bồi tội, ta đây cũng là loại khác bồi tội a?

Chờ đến một lúc nào đó tại trên bàn rượu nhiều kính vài chén rượu a.

Hảo, hiếm thấy Lữ công tử có như thế nhã hứng, cung kính không bằng tuân mệnh, đi thôi...

Tiêu Dũng cười, hơn nữa đưa ra đề nghị của mình, Ta biết là có một gian không tệ tửu lâu, bên trong rượu cũng là rượu ngon, ba bốn trăm năm tửu tiên cất đều có...

Không, không, Lữ Thiếu Khanh một tiếng cự tuyệt, Ta biết đi nơi nào, đi thôi.

Đi ra bên ngoài, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tuyển định địa điểm, Tiêu Dũng miệng trợn mắt ngốc, không thể tin được.

Cái này, cái này, Lữ công tử cái này...