Thứ 934 chương Cao thủ, cũng là ngồi ở mũi thuyền.

Lục phẩm pháp khí chiếu lấp lánh, khí tức cường đại ba động khuếch tán, cho ba con mơ hồ Thạch Giáp Thú áp lực cực lớn.

Tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú tức thì bị ép tới liên tiếp lui về phía sau, liên tục gầm thét.

Hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú cũng là không thể không ép người xuống.

Lục phẩm pháp khí, để bọn chúng sinh ra lòng kiêng kỵ, cũng không dám tùy tiện ra tay.

Rống...

Thời gian ba ngày, bằng không thì chúng ta liền đánh một trận a.

Lại hoặc, ta ở chỗ này chờ, các ngươi cũng không muốn để cho gia gia của ta đi tới nơi này a?

Cùng nhau Ti Tiên cuối cùng còn đem gia gia của nàng dời ra.

Ba con mơ hồ Thạch Giáp Thú nắm giữ linh trí, cùng nhân loại không sai biệt lắm.

Cùng nhau Ti Tiên đem nàng hóa thần gia gia mang ra ngoài, mơ hồ Thạch Giáp Thú tâm bên trong càng thêm kiêng kị.

Bọn chúng bất quá là Nguyên Anh kỳ, đắc tội không nổi Hóa Thần kỳ tồn tại.

Cuối cùng, bọn chúng thỏa hiệp, đáp ứng ba ngày sau thả cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết rời đi.

Nhìn thấy mơ hồ Thạch Giáp Thú đáp ứng, cùng nhau Ti Tiên trong lòng cũng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Song phương không đánh nhau tiền đề phía dưới, kết quả như vậy không phải hoàn mỹ nhất, lại là tốt nhất.

Dận khuyết bội phục vạn phần, dạng này nữ thần ai có thể không thích, hắn cười nói, Vẫn là đại tiểu thư lợi hại, trấn trụ bọn chúng.

Cùng nhau Ti Tiên thở dài, quá khó khăn.

Nàng nhàn nhạt nói, Thời gian ba ngày, hi vọng có thể tới kịp a.

Dận khuyết lại cười ha ha, lòng tin mười phần, hắn nói, Đại tiểu thư yên tâm đi, thời gian ba ngày mà thôi, đuổi kịp bọn hắn dễ như trở bàn tay.

Đại tiểu thư, ngươi không phải đã nói rồi sao? Đại trưởng lão tốc độ thuyền độ là nhanh nhất, tên hỗn đản kia không chạy thoát được.

Cùng nhau Ti Tiên đã không có loại này lòng tin.

Nếu như không phải trong tay nàng có gia gia cho khởi xướng, Lữ Thiếu Khanh mưu kế liền phải sính.

Kế tiếp, Lữ Thiếu Khanh vẫn sẽ hay không có khác biệt đang chờ nàng đâu?

Nàng không dám xác định.

Bây giờ, nàng chỉ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh trên người mê vụ nặng hơn, căn bản thấy không rõ lắm Lữ Thiếu Khanh đến cùng là một cái dạng gì người.

Nàng lắc đầu, lo được lo mất đạo, Ta không dám xác định.

Dận khuyết cười rất vui vẻ, lòng tin mười phần, Yên tâm đi, hắn còn có thể làm cái gì? Ta muốn đuổi theo hắn, xem hắn biểu tình trên mặt.

Lữ Thiếu Khanh dự định để cho mơ hồ Thạch Giáp Thú ở đây chắn bọn hắn 100 ngày, kết quả bị cùng nhau Ti Tiên trả giá chặt thành ba ngày.

Ước chừng ngắn ba mươi lần thời gian.

Dận khuyết cảm thấy đuổi theo sau đó, Lữ Thiếu Khanh nhất định vô cùng kinh ngạc, thậm chí có khả năng bị sợ lấy.

Biểu tình như vậy nhất định rất đặc sắc.

Thời gian ba ngày thoáng một cái đã qua, nhắm mắt chữa thương dận khuyết nhảy lên một cái, đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Đại tiểu thư, chúng ta xuất phát!

Dận khuyết đã đợi không kịp, hắn không kịp chờ đợi muốn đuổi kịp Lữ Thiếu Khanh, hắn muốn nhìn Lữ Thiếu Khanh đặc sắc biểu lộ.

Cùng nhau Ti Tiên đứng lên, ánh mắt rơi vào ba con mơ hồ Thạch Giáp Thú trên thân.

Rống!

Ba con mơ hồ Thạch Giáp Thú không có nuốt lời, bọn chúng phát ra gầm nhẹ một tiếng, bãi động thân thể cao lớn chậm rãi ly khai nơi này, tiến vào trong rừng đá, rất nhanh liền đã mất đi thân ảnh của bọn chúng.

Hô!

Cùng nhau Ti Tiên cuối cùng triệt để nhẹ nhàng thở ra, cho tới bây giờ, hết thảy thuận lợi.

Lên đường đi! Cùng nhau Ti Tiên một lần nữa triệu ra phi thuyền của mình.

Dận khuyết thứ nhất leo lên đi, trong lòng kích động, Xuất phát, đuổi kịp tên hỗn đản kia.

Hỗn đản, ngươi chờ xem.

Ta muốn xem ngươi khóc lên dáng vẻ.

Cùng nhau Ti Tiên thôi động phi thuyền cấp tốc hướng về Lữ Thiếu Khanh bọn hắn rời đi phương hướng.

Dận khuyết đặt mông ngồi ở mũi thuyền bên trên, đón gió mà thổi, nhìn qua phía trước, bầu trời xa xăm cứ việc tối tăm mờ mịt, nhưng mà dận khuyết trong lòng hào tình vạn trượng, cảm thấy thế giới này đều bị hắn giẫm ở dưới chân.

Dận khuyết đón gió mà thổi, tóc bay múa, hắn không biết là, hắn là theo bản năng học Kế Ngôn.

Dận khuyết ngồi xếp bằng, nhìn xem phía dưới cảnh vật không ngừng lùi lại, nhanh như điện chớp, cho người ta một loại kích động cảm giác.

Trong lòng của hắn nhịn không được cảm thán, chẳng thể trách tên kia sẽ một mực ngồi ở mũi thuyền, thì ra ngồi ở mũi thuyền phía trên là đã ghiền như vậy.

Dận khuyết trong lòng bỗng nhiên có một cái hiểu ra, cao thủ, cũng là ngồi ở mũi thuyền, ý là vĩnh tranh đệ nhất.

Bỗng nhiên, dận khuyết phát giác được có điểm gì là lạ, gió này, giống như có chút nhỏ.

Hắn nhìn lại một chút chung quanh, trên mặt đất cảnh vật không còn nhanh như điện chớp lui lại, mà là trở nên chậm.

Thuyền tốc độ chậm lại.

Dận khuyết quay đầu, Đại tiểu thư, thế nào?

Cùng nhau Ti Tiên bên này cũng phát hiện tốc độ của phi thuyền trở nên chậm, nàng cảm thấy không hiểu, loại chuyện này còn là lần đầu tiên gặp phải.

Trong cơ thể nàng linh lực hội tụ rót vào thân tàu, giống như tăng thêm nhiên liệu một dạng, bình thường phi thuyền sẽ đột nhiên gia tốc, tiếp đó phi thuyền kèm theo đại trận sẽ liên tục không ngừng từ ngoại giới hấp thu linh lực, tiến tới duy trì mạnh mẽ động lực.

Nhưng là bây giờ, theo linh lực rót vào, phi thuyền chẳng những không có gia tốc, ngược lại trực tiếp dừng lại, lung la lung lay.

Cùng nhau Ti Tiên nhịn không được nhíu mày, nàng cảm thấy phi thuyền giống như rơi vào trầm mặc vũng bùn bên trong, không cách nào chuyển động.

Phi thuyền không cách nào di động. Cùng nhau Ti Tiên nhìn qua dận khuyết, trên mặt không hiểu biểu lộ để cho nàng giống như một cái tìm không thấy phương hướng mộng bức nữ hài tử, Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Dận khuyết cũng là không hiểu ra sao, suy đoán, Chẳng lẽ là phi thuyền xảy ra vấn đề sao?

Trong đầu theo bản năng nhớ tới Lữ Thiếu Khanh trước đây hành vi, trong lòng của hắn nhảy một cái, Cái này, sẽ không phải là tên hỗn đản kia làm chuyện tốt a?

Cùng nhau Ti Tiên sợ hết hồn, Không thể nào? Hắn làm sao làm?

Mấy ngày trước sự tình rõ ràng hiện lên ở dận khuyết trong đầu, trong lòng của hắn càng ngày càng khẳng định, hắn cắn răng nói, Chắc chắn là hắn, tuyệt đối là hắn làm, bằng không thì không có khả năng xuất hiện việc này.

Sau khi nói xong, hắn lập tức tiến vào dưới boong thuyền động lực trong khoang thuyền, đây là phi thuyền hạch tâm.

Lữ Thiếu Khanh lên thuyền liền thẳng đến ở đây mà đến, ở đây đi dạo nửa ngày.

Dận khuyết đi tới nơi này, nhưng mà hắn lại tìm không thấy có bất kỳ vấn đề.

Nơi này nhìn hết thảy bình thường, không có bị dấu vết hư hại.

Cùng nhau Ti Tiên thần sắc phức tạp, rót vào linh lực thử nghiệm khởi động phi thuyền.

Lúc linh lực rót vào, động lực khoang thuyền ở đây bỗng nhiên sáng lên bạch quang nhàn nhạt, từng đạo trận văn sáng lên.

Trận văn cũng rất nhạt, tia sáng yếu ớt, nhưng mà ánh sáng sáng lên giống tại im lặng cười nhạo bọn hắn.

Cái này, cái này...

Dận khuyết thấy cảnh này, phát điên, Hỗn đản a, hỗn đản, đáng chết hỗn đản, ta muốn giết ngươi.

Cùng nhau Ti Tiên đếm, nở nụ cười khổ, Mười một cái trận pháp.

Lữ Thiếu Khanh tại động lực khoang thuyền ở đây lưu lại mười một cái trận pháp, cũng là trận pháp, rất nhỏ, không lớn.

Nhưng có thể cách trở phi thuyền hấp thu linh lực.

Cùng nhau Ti Tiên cố gắng một phen sau đó, cuối cùng không thể không tuyên cáo từ bỏ, Hắn đem trận pháp lâm vào đại trận bên trong, bằng vào ta năng lực làm không được giải hắn trận pháp mà không phá hư phi thuyền tự thân trận pháp.

Cùng nhau Ti Tiên trong lòng cảm giác bị thất bại càng tăng lên, nàng không có lòng tin đuổi tiếp, nàng vận dụng sau cùng một cái biện pháp, Để cho gia gia đến đây đi.....