Thứ 278 chương Phát tài.

Vô sỉ tên ghê tởm.

Tuyên Vân Tâm nhìn xem giống như mê tiền Lữ Thiếu Khanh, ngoại trừ ở trong lòng mắng vài câu, nàng cũng không biết nói gì.

Lữ Thiếu Khanh thực lực cường hãn, da mặt lại dày, vô sỉ đến cực điểm, dạng này người vô địch thiên hạ.

Theo cảnh dương giới chỉ bị mở ra, Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp xem bên trong đồ tốt.

Cảnh Dương tỉnh lại, hắn phát giác được chính mình trữ vật giới chỉ bị người cường sách, hắn hét rầm lên.

Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Cảnh Dương run rẩy đứng lên, run run chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, ngươi đem ta trữ vật giới chỉ trả cho ta.

Cảnh Dương vừa sợ vừa giận, tại Trung châu còn không có đụng phải chuyện như vậy.

Đánh xong người không tính, lại còn muốn cướp bóc.

Còn có Vương Pháp sao?

Còn có thiên lý sao?

Hắn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bất vi sở động, lo lắng lại phải hét rầm lên, giống như thái giám giống như, Ngươi sư môn trưởng bối đâu? Lăng Tiêu phái chưởng môn đâu?

Để cho bọn hắn đi ra gặp ta.

Đây chính là chính mình hai mươi ba mươi năm dự trữ, là toàn bộ thân gia của mình.

Nhìn giới chỉ dáng vẻ, bị cưỡng ép mở ra, bên trong hư hại không thiếu, đau lòng, vô cùng đau lòng.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, xem xét thành quả thắng lợi thời điểm, lại có thể có người ở bên cạnh chi chi méo mó, ồn ào quá.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, Cảnh Dương phun ra một ngụm máu tươi, ngửa đầu ngã xuống, nửa ngày trì hoãn bất quá khí tới.

Thật là, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo.

Sau đó còn đắc ý hỏi Tuyên Vân Tâm một câu, Đúng không, phía trước ngươi cũng không giống hắn dạng này.

Tuyên Vân Tâm cọ xát lấy răng, muốn nhào tới đem đáng giận này hỗn đản tại chỗ cắn chết.

Lữ Thiếu Khanh thần niệm hướng về trong giới chỉ đảo qua, trên mặt lộ ra nét mừng.

Quả nhiên là đến từ Trung châu dê béo.

Đầu tiên là linh thạch, hơn bảy vạn, gần tới 8 vạn linh thạch.

Đan dược, tài liệu cái gì cũng có, hơn nữa cũng là lấy tam phẩm chiếm đa số.

Pháp khí ba kiện, phòng ngự hai cái, công kích một kiện, còn có một cái tam phẩm linh giáp.

Ha ha...

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được cười ha ha lên tiếng, không chút khách khí đem những thứ này toàn bộ đều lay tiến chính mình trữ vật giới chỉ bên trong.

Cuối cùng, một cái lớn chừng bàn tay lệnh bài xuất hiện trong tay.

Run rẩy bò dậy lần nữa Cảnh Dương sau khi thấy được, hắn vội vàng nói, Ngươi, cái này đồ vật ngươi ngươi đừng đụng, ngươi dám đụng, ngươi nhất định phải chết.

Không phải liền là Trung châu học viện phỏng vấn nhập học chứng từ sao? Có gì đặc biệt hơn người.

Lữ Thiếu Khanh xem thường, vật như vậy, ta có sáu cái, ta khoa trương sao?

Trung châu học viện bốn chữ bị khiếp sợ Cảnh Dương, cũng làm cho Tiêu Y con mắt lóe sáng đứng lên.

Cái gì? Cái gì?

Tiêu Y mười phần cấp bách, dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo vội vã hỏi, Nhị sư huynh, là cái gì? Là cái gì a?

Trung châu học viện, nghe bộ dáng rất trâu bò.

Cảnh Dương sau khi hết khiếp sợ, phản ứng lại, Ngươi, có người đi tìm ngươi?

Là ai?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Là ai ngươi không cần biết, ngược lại cái này đồ vật ta thu.

Đến lúc đó Trung châu học viện tin tức truyền ra tới, hắn có thể tưởng tượng được đến lúc đó nhập học miễn thi lệnh bài sẽ phải chịu như thế nào truy phủng.

Đến lúc đó cầm lấy đi đấu giá, linh thạch còn không phải ào ào tới?

Vui thích a.

Ngươi...

Cảnh Dương bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến không biết nói gì.

Ngươi cái gì ngươi?

Lữ Thiếu Khanh tâm tình thật tốt, trừng mắt liếc hắn một cái, Ngươi cho ta đến một bên đợi, lại so so, có tin ta hay không lại thu thập ngươi?

Tiếp đó quay người cho Tiêu Y đầu đi lên một chút, Đừng kéo.

Tiêu Y ôm đầu, mặc dù rất đau, nhưng mà không ngăn cản được nàng hừng hực rất hiếu kỳ chi hỏa.

Nhị sư huynh, ngươi liền cùng ta nói một chút đi.

Lữ Thiếu Khanh đem nàng lay đến một bên, Đi một bên, chờ ta có rảnh lại nói.

Ta chỗ này còn có hai cái giới chỉ còn không có nhìn đâu, làm sao có thời giờ tại cái này cùng ngươi nói nhảm.

Tiêu Y thấy thế, méo miệng lui sang một bên, nhìn xem mê tiền nhị sư huynh tại mở ra tiếp theo cái giới chỉ, phát ra heo kêu tiếng cười.

Vừa nhìn liền biết lại có không thiếu đồ tốt.

Nàng tức giận hô hô đạo, Thực sự là đáng giận.

Nàng bỗng nhiên chú ý tới Cảnh Dương, nhãn châu xoay động, chạy đi tìm Cảnh Dương.

Uy uy, có thể nói cho ta biết cái gì là Trung châu học viện, còn có nhị sư huynh vừa rồi bắt được viên kia lệnh bài một dạng đồ vật là cái gì không?

Nhìn thấy Tiêu Y thế mà chạy tới hướng mình cầu giải, Cảnh Dương một mặt mộng bức.

Nhìn xem Tiêu Y, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Ta đi.

Nha đầu này là không có đầu óc, hay là như thế nào?

Cảnh Dương nhịn không được, chửi bậy, Ngươi hỏi ta?

Ngươi cũng không nhìn một chút chúng ta bây giờ là quan hệ như thế nào?

Tiêu Y gật đầu, trên mặt vẫn là tràn đầy hiếu kỳ, con mắt lóe lên lóe lên, Biết a, ngược lại ngươi cũng đánh không lại ta nhị sư huynh, ngươi chẳng bằng thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của ta.

Đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi hướng nhị sư huynh thỉnh cầu, phóng ngươi rời đi.

Bằng không a, Tiêu Y đe dọa, Ta nhị sư huynh ưa thích trảm thảo trừ căn, đến lúc đó một cái tát đập chết ngươi.

Tiêu Y lời nói để cho Cảnh Dương trong lòng thẳng phạm sợ hãi, bây giờ tình huống này, muốn nói hắn không sợ đó là giả.

Lữ Thiếu Khanh không có để ý thân phận của hắn, cái gì đến từ Trung châu đại gia tộc, tại Lữ Thiếu Khanh trong mắt không đáng giá nhắc tới.

Lữ Thiếu Khanh không giống những người khác đối với hắn cung kính khách khí, nên đánh thì đánh, nên cướp liền cướp.

Bây giờ nhìn lại, làm thịt hắn cũng không phải không có khả năng.

Trong lòng quyền hành một phen sau, Cảnh Dương cuối cùng vẫn là cúi đầu.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, lùi một bước trời cao biển rộng, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt...

Trong lúc nhất thời, những thứ này danh ngôn triết lý câu ở trong đầu hắn không ngừng xuất hiện.

Cảnh Dương ngoan ngoãn đem Trung châu học viện một ít chuyện nói cho Tiêu Y.

Tiêu Y sau khi nghe xong, trên mặt lộ ra ước mơ, có vẻ như rất hăng hái bộ dáng.

Nàng hỏi Cảnh Dương, Ta có thể vào sao?

Cảnh Dương trong lòng ghét bỏ thêm khinh bỉ, như ngươi loại này đồ ăn so có thể vào?

Nói đùa.

Mặt ngoài tự nhiên là mở to hai mắt nói chuyện ma quỷ, Đương nhiên, Tiêu cô nương ngươi dạng này thiên phú không thể vào mà nói, ai còn có thể đi vào?

Nhận được cung duy Tiêu Y rất vui vẻ, Hắc hắc, tính ngươi có ánh mắt, tốt a, chờ sau đó ta bảo kê ngươi.

Yên tâm đi.

Chờ lấy, Cảnh Dương trong lòng giận dữ, ngươi đi Trung châu, ta nhường ngươi biết cái gì gọi là hối hận.

Tuyên Vân Tâm cũng ở bên cạnh nghe, nàng nhịn không được mở miệng, Trung châu học viện, lúc nào có thể đi?

Tuyên Vân Tâm tại giờ khắc này suy nghĩ rất nhiều.

Có thể, chuyện này đối với nàng tới nói là một cái cơ hội.

Không biết, nhưng nghĩ đến cũng sắp.....

Mà tại Lữ Thiếu Khanh bên này, hắn cầm lấy thuộc về Cận Hầu cái kia trữ vật giới chỉ.

Cận Hầu trữ vật giới chỉ biên giới hiện lên ám kim sắc, phía trên có nhàn nhạt ám quang, trong lúc lơ đãng có từng tia từng tia vầng sáng di động.

Lữ Thiếu Khanh hai mắt tỏa sáng, cái này vừa nhìn liền biết không phải phàm phẩm.

Muốn phát tài sao?

Lữ Thiếu Khanh kích động.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh chuẩn bị mở ra trữ vật giới chỉ thời điểm, Cận Hầu âm thanh lạnh lùng truyền tới.

Ngươi tốt nhất đem giới chỉ trả cho ta......