Thứ 93 chương Nguyên Anh thần niệm.

Hỏa điểu đem Tân Chí thôn phệ, Lữ Thiếu Khanh thu kiếm, tiêu sái quay người.

Chân nam nhân, sẽ không quay đầu lại nhìn nổ tung.

Nhưng mà!

Một cỗ khí tức kinh khủng tại sau lưng Lữ Thiếu Khanh đột nhiên buông xuống.

Khí tức kinh khủng, phảng phất để cho thiên địa đều đang vặn vẹo.

Lữ Thiếu Khanh trước tiên cảm nhận được cỗ khí tức này, một cỗ dòng điện từ xương cụt xông thẳng đỉnh đầu, Lữ Thiếu Khanh toàn thân tóc gáy dựng lên tới.

Đầu hắn da tóc tê dại.

Hắn biết cỗ khí tức này đại biểu cho cái gì, khí tức như vậy hắn không xa lạ gì.

Nguyên Anh.

Chỉ có Nguyên Anh mới có khủng bố như vậy khí tức.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, nhìn thấy vốn hẳn nên bị kiếm ý của hắn giảo sát thành cặn bã Tân Chí còn sống được thật tốt.

Bất quá hắn khí tức thay đổi.

Ánh mắt của hắn tang thương, giống một cái sống mấy trăm năm lão yêu quái vượt qua thời không, xuyên thẳng qua mà đến.

Ở sau lưng của hắn, một cái vài trăm trượng khổng lồ hư ảnh chập chờn.

Giống như trong bóng tối Thần Ma.

Là ai?

Âm thanh quanh quẩn ở trong thiên địa, có vô tận lạnh nhạt.

Là ai dám đối với ta hậu bối hạ sát thủ?

Âm thanh từ bắt đầu lạnh nhạt, gằn từng chữ tăng thêm phẫn nộ, mỗi nói một chữ, liền phẫn nộ một phần.

Đến cuối cùng, giống như linh khí phong bạo, ầm vang bộc phát.

Chung quanh đại địa luân hãm, sơn phong sụp đổ, khí tức hủy diệt bao phủ ra.

Tân Chí ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, sau lưng hắn hư ảnh cũng tựa hồ mở mắt.

Nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, hư động ánh mắt, tựa hồ có thể đông cứng Lữ Thiếu Khanh linh hồn.

Là ngươi?

Nơi xa, Kế Ngôn biểu lộ ngưng trọng, trên thân kiếm ý hiện lên, không khí tạo nên một tầng lại một tầng gợn sóng.

Cả người phảng phất đã biến thành một thanh trường kiếm, vận sức chờ phát động.

Sau lưng trường kiếm lộ ra một nửa phong mang.

Tùy thời lăng không xuất kích.

Ở bên cạnh hắn tựa hồ lượn vòng lấy một đầu bạch long, như ẩn như hiện.

Tiêu Y hai chân run lẩy bẩy, nhìn qua cái kia cực lớn hư ảnh, cổ họng phát khô.

Đây chính là Nguyên Anh oai sao?

Tiêu Y không phải không có gặp qua Nguyên Anh.

Tiêu gia đại trưởng lão, chú của nàng tiêu xông, sư phụ của nàng thiều nhận, liền Đại sư huynh của nàng Kế Ngôn cũng là Nguyên Anh.

Bình thường cùng những thứ này Nguyên Anh tiếp xúc, bọn hắn thu liễm tự thân khí tức, để cho Tiêu Y không cảm giác được nửa điểm Nguyên Anh chi uy.

Bây giờ, đối phương là địch nhân, kinh khủng Nguyên Anh khí tức hiện ra không bỏ sót.

Đây chính là Nguyên Anh đại năng khí thế sao?

Tiêu Y sắc mặt trắng bệch, nhìn qua cực lớn hư ảnh, nàng thậm chí có thể cảm thụ được trong cơ thể mình linh lực vì vậy mà đình trệ.

Thật, thật là khủng bố.

Tiêu Y ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, nhịn không được lộ ra nồng nặc lo lắng.

Lớn, đại sư huynh, ngươi muốn xuất thủ sao?

Nhanh chóng ra tay đi, nhị sư huynh, hắn, hắn chịu không được.

Tiêu Y ngóng nhìn đại sư huynh ra tay, Kết Đan kỳ liền có thể làm thịt Nguyên Anh.

Bây giờ Kế Ngôn cũng là nguyên anh, đối phó địch nhân trước mắt, hẳn là dễ như trở bàn tay.

Nhưng mà!

Kế Ngôn lại biểu lộ buông lỏng, khôi phục như thường, vân đạm phong khinh, trường kiếm sau lưng keng một tiếng vào vỏ.

Không có việc gì, hãy chờ xem.

Kế Ngôn nhàn nhạt cười.

Tiêu Y không rõ, đều lúc này, ngươi còn cười được?

Chẳng lẽ, ngươi không thích nhị sư huynh sao?

Vẫn là nói, ngươi vẫn là canh cánh trong lòng một lần kia bí cảnh sự tình sao?

Không nên a, bụng dạ hẹp hòi hẳn là nhị sư huynh, mà không phải ngươi a.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới.

Lão già, ngươi hù dọa ai?

Âm thanh không có kinh hoảng, chỉ là có nồng nặc bi phẫn.

Quả nhiên thật sự có.

Giữa những người tuổi trẻ chiến đấu, ngươi nhúng tay, ngươi không biết xấu hổ như vậy, mẹ ngươi biết không?

Lão bất tử, ngươi nhàm chán đi làm chút chuyện khác, dễ có làm hay không, lại làm loại chuyện không biết xấu hổ này.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tân Chí mắng to, Đánh không lại liền dao động người, có ý tốt sao? Hảo hảo đi không chết được sao?

Các ngươi Điểm Tinh phái chẳng những là đệ nhất quỷ nghèo môn phái, vẫn là đệ nhất không biết xấu hổ môn phái.

Không biết xấu hổ, dùng ta Linh phù, còn dao động người? Muốn hay không điểm khuôn mặt?

Ngươi đứng yên đừng nhúc nhích, ta bây giờ liền đến chém chết ngươi nha.

Nói xong, nói xong, Lữ Thiếu Khanh càng nói càng phẫn nộ, cuối cùng nổi trận lôi đình, dứt khoát rút kiếm, lại đến.

Kinh khủng kiếm ý lại độ lan tràn ra, hướng về Tân Chí bao phủ tới.

Tiêu Y cúi đầu, trong lòng cảm giác sâu sắc xấu hổ.

Nàng tại kiểm điểm, chính mình cùng nhị sư huynh độ dày da mặt chênh lệch.

Nhị sư huynh lắc trước người, lại tại ở đây không đỏ mặt chút nào, trung khí mười phần chỉ trích đối phương dao động người không biết xấu hổ.

Bất quá!

Hạ Ngữ kì quái, lúc này nhị sư huynh còn không chạy trở về tìm đại sư huynh, để cho đại sư huynh ra tay sao?

Vì cái gì đột nhiên còn như thế anh dũng?

Nhị sư huynh, hắn không sợ sao?

Tiêu Y nhịn không được hỏi.

Kế Ngôn nói, Sợ, hắn bây giờ sợ đến muốn chết.

Kế Ngôn trên mặt tươi cười, nhìn thế nào có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Tiêu Y không rõ, mắt to, nháy nha nháy, mười phần không hiểu.

Ghé vào Tiêu Y trên đầu tiểu Hồng cũng là, cái kia Đại Ma Vương sẽ có sợ thời điểm?

Tất nhiên Kế Ngôn cười ra, mang ý nghĩa sự tình không nghiêm trọng.

Tiêu Y cảm thấy hay là trước thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của mình.

Đại sư huynh, chuyện gì xảy ra?

Kế Ngôn hỏi lại Tiêu Y, Nhị sư huynh ngươi bình thường làm việc như thế nào?

Tiêu Y ngoẹo đầu suy nghĩ một chút, đạo, Sư phụ nói qua, nhị sư huynh không bao giờ làm chuyện không có ý nghĩa.

Lời này nàng là đồng ý, nàng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc lâu như vậy, chưa từng thấy qua Lữ Thiếu Khanh làm qua chuyện không có ý nghĩa.

Đương nhiên, cái kia 2 vạn chữ tâm đắc chắc chắn là chuyện không có ý nghĩa.

Kế Ngôn lắc đầu, đạo, Ta không phải là nói cái này, ta là hỏi, hắn đối với địch nhân như thế nào?

Cái này dễ trả lời, Tiêu Y nói, Quả quyết, dứt khoát, lưu loát, tuyệt không mềm lòng, còn có chính là muốn trảm thảo trừ căn.

Kế Ngôn gật đầu, Không tệ, hắn không thích phiền phức, vì để tránh cho phiền phức. Gặp phải địch nhân, hắn nhất định sẽ trảm thảo trừ căn.

Tiêu Y tựa hồ có chút hiểu rồi, nàng nhìn qua cùng Tân Chí một lần nữa chiến đấu ở chung với nhau Lữ Thiếu Khanh, đạo, Nhị sư huynh cái này cũng là trảm thảo trừ căn?

Kế Ngôn nói, Cái kia gọi Tân Chí người, bị Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại thể nội lưu lại một đạo thần niệm.

Nếu là sinh mạng nhận lấy nguy hiểm, thần niệm sẽ bị kích thích ra, bảo hộ hắn an toàn.

Lưu lại thể nội thần niệm cùng bản thể không có liên hệ, nhưng mà nếu như thời gian trôi qua lâu, liền sẽ bị bản thể cảm ứng được, biết được ở đây phát sinh sự tình.

Tiêu Y hiểu rồi, nhìn xem cấp hống hống Lữ Thiếu Khanh.

Nhị sư huynh là nghĩ đến muốn đem đạo này thần niệm tiêu diệt?

Kế Ngôn nói, Không tệ.

Bằng không hắn có khả năng bị một cái Nguyên Anh để mắt tới, ngươi nói hắn có sợ hay không?

Tiêu Y không nói gì.

Thế nhưng là, lấy nhị sư huynh tính cách, hắn hẳn là trở về để cho đại sư huynh ngươi mới đúng a.

Kế Ngôn cười ha ha, Hắn biết ta sẽ không xuất thủ, cho nên sẽ không tới tìm ta.

Lạnh lùng trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

Tiêu Y thấy thế, chỉ có thể ở trong lòng thở dài.

Hai vị sư huynh tương ái tương sát, đều giống như có đối phương con giun trong bụng, đối với đối phương hiểu nhất thanh nhị sở.

Bất quá Tiêu Y lại hiếu kỳ, Đại sư huynh, ngươi vì cái gì không xuất thủ?

Hắn có thể giải quyết đối thủ, ta tại sao muốn ra tay?

Tiêu Y hít một hơi lãnh khí, đây chính là Nguyên Anh đại năng lưu lại thần niệm a.

Lưu lại thần niệm mặc dù không bằng bản tôn, không thể phát huy ra bản tôn toàn bộ thực lực.

Nhưng cũng không phải nho nhỏ Kết Đan kỳ có thể đối phó được.

Nhị sư huynh mạnh như vậy sao?

Chính mình quả nhiên vẫn là coi thường nhị sư huynh a.