Thứ 613 chương Đừng ép ta ra tuyệt chiêu.

Mục Nham cũng là biến sắc, kinh hô lên, Cái gì? Là kho lê?

Hắn, hắn như thế nào đi vào nơi này?

Cảm nhận được kho Lê Khí Tức cường hãn, Mục Nham sắc mặt âm trầm vô cùng, Đáng giận......

Hắn bất quá là Nguyên Anh tầng hai cảnh giới, cùng kho lê so ra, chênh lệch quá xa.

Dù là nhục thể của hắn lại cường hãn, cũng không khả năng đánh thắng được kho lê loại tồn tại này.

Hắn làm sao lại chạy trốn tới tới nơi này?

Si Hoàn cũng là sắc mặt khó coi, bất quá hắn xem như phản thánh quân quân sư, làm người thông minh, rất có mưu lược, hơi chút đoán, liền đoán được đại khái nguyên nhân.

Hắn chạy trốn tới ở đây, ngoại trừ muốn tránh Kế công tử phong mang, còn có là vì tránh đi thánh địa Kiếm gia truy cứu trách nhiệm.

Mục Nham cắn răng, Phiền toái, bây giờ tất cả mọi người đang âm thầm quan sát, hắn ra tay trước một bước.

Si Hoàn cũng là gật đầu, hắn cùng Mục Nham đều đã nghĩ đến dưới mắt bọn hắn có thể gặp phải vấn đề.

Xem ra kho lê thăm dò tân nhiệm thành chủ nội tình, không chút do dự ra tay rồi.

Si Hoàn trong lòng lo lắng.

Kho lê loại này lão hồ ly dám ra tay, vậy đã nói rõ hắn đã có mười phần chuẩn bị.

Hắn đánh giết đương nhiệm thành chủ, trở thành vĩnh Ninh Thành tân nhiệm thành chủ.

coi như Kế Ngôn đến lúc đó đi tới, kho lê đánh không lại Kế Ngôn, lấy kho Lê Giảo Hoạt, nhất định sẽ đem vĩnh Ninh Thành đồ vật cuốn đi.

Đến lúc đó bọn hắn phản thánh quân cũng liền nhận được một tòa thành không.

Đây chính là một số lớn thiệt hại, đối với phản thánh quân tới nói rất trọng yếu.

Si Hoàn dưới tình thế cấp bách, cũng có chút gấp, nhìn về phía Mục Nham, Phó thủ lĩnh, ngươi có thể ra tay sao?

Mục Nham cảm thụ được cỗ này khí tức cường đại, cuối cùng khổ tâm lắc đầu, Ta lại không thể, trừ phi thủ lĩnh tới.

Nhưng mà...

Thủ lĩnh là bọn hắn phản thánh quân cuối cùng dựa dẫm, hắn không thể ra tay, một khi ra tay, lập tức sẽ bị thánh địa phát hiện.

Si Hoàn cuối cùng cười khổ nói, Không nghĩ tới hắn so Kế công tử tới nhanh như vậy.

Xem ra mới nhậm chức thành chủ chết chắc, ai...

Nhưng mà, hắn một câu nói kia vừa ra, lại có một cỗ khí tức bộc phát, so với kho lê càng thêm hung mãnh.

Giống như một đầu tóc giận hung thú, hướng về phía xông vào nó lãnh địa địch nhân khởi xướng tiến công.

Kinh khủng kiếm ý tràn ngập, tiếp lấy, một đạo hắc ảnh xông lên trời.

Là một cái chim thần màu đen.

Mục Nham cùng Si Hoàn miệng trợn mắt ngốc, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Đây cũng là người nào?

Xông lên trời thần điểu hai cánh chấn động, một tiếng tê minh, thần điểu thanh âm, vang vọng đất trời, quanh quẩn hư không bên trên.

Một cỗ huyền diệu và dữ dằn kiếm ý phô thiên cái địa, giống như nước thủy triều trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ vĩnh Ninh Thành.

Vĩnh Ninh Thành tại thời khắc này đã mất đi âm thanh, cũng đã mất đi ánh sáng của mặt trời mang.

Chim thần màu đen vỗ cánh trên bầu trời, tựa như thôn phệ Thái Dương, trở thành thế gian duy nhất.

Vĩnh Ninh Thành tất cả mọi người ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời phía trên thần điểu, cảm thụ cái này chỉ do kiếm ý biến thành thần điểu.

Tất cả mọi người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thần sắc hoảng sợ, đến từ linh hồn sợ hãi để cho thân thể của bọn hắn không cầm được run rẩy.

Cái này, đây là cái gì?

Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn lên bầu trời phía trên, tràn ngập tại vĩnh Ninh Thành bên trong kiếm ý, để cho bọn hắn ngửi được khí tức tử vong.

Tất cả mọi người nơm nớp lo sợ, không dám loạn động, tại này cổ kiếm ý trước mặt, bọn hắn không sinh ra bất kỳ ngăn cản chi tâm.

Hơn nữa đều thận trọng hô hấp lấy, chỉ sợ không cẩn thận cho mình đưa tới tai hoạ.

Mà ở cách phủ thành chủ thêm gần Mục Nham cùng Si Hoàn hai người càng là kém chút tiểu trong quần.

Dù là bình thường lấy ngạnh hán hình tượng kỳ nhân Mục Nham cũng là phẩy phẩy tác tác, mắc tiểu rất lớn.

Hai người cảm thấy chính mình tựa hồ là đang kiếm ý trong hải dương, bên cạnh bị kiếm ý vây quanh.

Những thứ này kiếm ý cho bọn hắn cảm giác giống như từng cái hung mãnh thực nhân ngư, nhe răng trợn mắt, nhìn chằm chằm bọn hắn, tùy thời cùng nhau xử lý đem bọn hắn xé thành mảnh nhỏ.

Tại hai người tê cả da đầu, tiến công lúc.

Một đạo hắc ảnh lần nữa từ trong thành chủ phủ xông lên trời, xông thẳng nơi xa mà đi.

Si Hoàn nhận ra bóng đen thân phận, lắp ba lắp bắp hỏi nói, Là, là kho lê!

Lão cẩu, đừng chạy!

Tiếp lấy lại là một bóng người tiêu thất, đuổi sát kho lê mà đi.

Hai vị Nguyên Anh, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền biến mất vô tung.

Mục Nham cùng Si Hoàn liếc nhau, tâm tư của hai người không giống nhau.

Si Hoàn ánh mắt mang theo kính sợ, hắn là hy vọng lập tức rời đi ở đây, tránh được xa xa.

Nhưng Mục Nham lại lộ ra ánh mắt cảm thấy hứng thú, hắn nói, Đi, chúng ta đi xem một chút.

Si Hoàn lo lắng nói, Phó thủ lĩnh, cũng không cần a, vạn nhất bị phát hiện, chỉ sợ...

Si Hoàn không có đem lời nói thấu, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Hai cỗ khí tức cũng là Nguyên Anh cảnh giới, vô cùng cường đại, ít nhất phải so Mục Nham cường đại.

Vô luận bị kho lê phát hiện, vẫn là bị một người khác phát hiện, Mục Nham cũng không là đối thủ.

Mục Nham cũng không chấp nhận, hắn nắm quả đấm một cái, trong mắt thậm chí lộ ra chiến ý.

Ta dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ, thật đánh nhau, hươu chết vào tay ai còn nói không chính xác. Lùi một bước tới nói, ta coi như đánh không lại bọn hắn, nhưng ta không tin ta liền ẩn tàng đều không làm được?

Si Hoàn bó tay rồi, ngươi là Nguyên Anh, ngươi có lòng tin, ta không có lòng tin a.

Si Hoàn còn nghĩ nói chút gì, nhưng Mục Nham đã trước tiên hướng về nơi xa đuổi theo.

Rơi vào đường cùng, hắn cũng chỉ có thể theo sau, đồng thời âm thầm cầu nguyện, hi vọng bọn họ không nên bị phát hiện.

Hai người theo ở phía sau, cách xa xa đều có thể cảm thụ được đối phương kinh khủng.

Kinh thiên kiếm ý tràn ngập bầu trời, giống như một cái người đầy khang lửa giận, đuổi theo kho Lê Cuồng chặt.

Kho lê mặc dù là Nguyên Anh sáu tầng, lại không có bất kỳ sức hoàn thủ, chỉ có thể không ngừng chạy trốn.

Hai người theo ở phía sau, thậm chí còn có thể nghe được truy sát kho Lê Nhân tại giận mắng.

Lão cẩu, ngươi đừng chạy, dừng lại, để cho ta chặt ngươi 1 vạn kiếm, chặt ngươi không, ta liền bỏ qua ngươi.

Đừng chạy a, không phải mới vừa rất phách lối sao?

Dừng lại, đừng chạy, ta chỉ chặt ngươi 1 vạn kiếm, ngươi sợ cái gì?

Ngươi có phải hay không nam nhân? Ta vừa rồi không có chém ngươi đồ trứng mềm a?

Mục Nham cùng Si Hoàn theo ở phía sau, hai mặt nhìn nhau, dáng vẻ như vậy chửi rủa, không quá giống phong phạm cao thủ a.

Mục Nham nhẫn không được hỏi Si Hoàn, Hắn có phải hay không là ngươi nói tới vị công tử kia?

Si Hoàn quả quyết lắc đầu, ngữ khí chắc chắn, Không phải.

Vị công tử kia phong độ nhanh nhẹn, tuyệt đối không phải loại người này.

Lúc này, phía trước lại truyền tới âm thanh.

Lão cẩu, ngươi lại chạy, đừng trách ta sử dụng tuyệt chiêu.

Mục Nham cùng Si Hoàn nín hơi ngưng thần, gắt gao nhìn xem phía trước, bọn hắn rất muốn biết cái gọi là tuyệt chiêu là cái gì?

Một lát sau, thanh âm của người kia vang lên, Cmn, còn chạy? Nhìn tuyệt chiêu!

Lão mẫu cẩu, ngươi đứng lại đó cho ta!

Đây chính là tuyệt chiêu?

Mục Nham cùng Si Hoàn tức đến muốn phun máu, đoạt măng a.

Mà kho lê cũng không nhịn được, quay người quay đầu, gầm hét lên, Đáng chết, ngươi tên đáng chết này, đi chết đi!

Ha ha, xem chiêu!

Một cỗ cường đại thần thức buông xuống, bao phủ thế gian.

Mục Nham cùng Si Hoàn kinh hãi......