Thứ 910 chương Nhẹ nhõm giải quyết.

Màu đen quái vật mặc dù thực lực tăng lên, nhưng mà nó nhất định chính là quái vật, không có cao minh công pháp.

Dựa vào là càng nhiều là sức mạnh của bản thân cùng tốc độ.

Sức mạnh cực lớn, tốc độ cực nhanh, một thân cứng rắn lân giáp, còn có quỷ dị sương mù màu đen, đối với người khác mà nói, nó là một cái khó dây dưa địch nhân.

Hơi không cẩn thận liền sẽ mất mạng nó lợi trảo phía dưới.

Đáng tiếc đối thủ của nó là Kế Ngôn, cứng rắn lân giáp tại trước mặt Kế Ngôn giống như giấy, không dậy được bao lớn tác dụng.

Đến nỗi sức mạnh cùng tốc độ đồng dạng không làm gì được Kế Ngôn.

Dù là có quỷ dị khói đen cũng làm cho quái vật chiếm giữ không được nửa điểm phần thắng.

Bất quá quỷ dị khói đen để cho quái vật có cùng Kế Ngôn một trận chiến sức mạnh.

Nó điên cuồng thúc giục sương mù màu đen cùng Kế Ngôn đại chiến, mấy lần bằng vào sương mù màu đen tránh thoát Kế Ngôn tất sát.

Bất quá sương mù màu đen tựa hồ cũng là có cực hạn, tại một lần lại một lần thôi động, quá độ sử dụng phía dưới, sương mù màu đen màu sắc trở nên nhạt, không bao giờ lại là vừa mới bắt đầu cái chủng loại kia thuần túy màu đen.

Quái vật thực lực cũng tại không ngừng hạ xuống, thậm chí hồ cảnh giới đều theo sương mù màu đen trở nên nhạt mà ngã xuống.

Cuối cùng, quái vật miệng phun máu tươi, cũng lại thôi động không ra sương mù màu đen, rắn rắn chắc chắc ăn Kế Ngôn một kiếm.

Rống!

Quái vật trong đôi mắt lộ ra sợ hãi, quay người liền nghĩ chạy.

Lúc này nó đã không phải là Kế Ngôn đối thủ, tiếp tục nữa chỉ có một con đường chết.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, nhìn xem quái vật xoay người bỏ chạy, ánh mắt lại độ trở nên băng lạnh.

Loại này Tế Tự quái vật cùng phía trước gặp phải những quái vật kia có khác nhau rất lớn.

Trước mắt Tế Tự quái vật, biết suy tính, có lý trí, biết tiến thối, sẽ không giống loại quái vật kia chỉ có thể cúi đầu xông thẳng.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Xem ra những quái vật này là cái, phụ trách chế tạo những quái vật kia?

Giống bầy kiến Kiến Chúa tồn tại?

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh suy xét lúc, quái vật truyền đến một tiếng hét thảm, cơ thể trên không trung bị đánh thành hai nửa, dòng máu màu đen phun tung toé mà ra.

Bị đánh trở thành hai nửa, quái vật còn chưa chết, điên cuồng giãy dụa, phát ra thanh âm thê lương.

Kế Ngôn mặt không biểu tình, lần nữa xuất kiếm, trong nháy mắt mấy kiếm, quái vật trở thành một đống thịt nát, tiếp lấy bổ khuyết thêm một mồi lửa, triệt để đem quái vật cháy hết sạch.

Sư đệ sư muội ưa thích thao tác như vậy, thân là đại sư huynh tự nhiên cũng không có thể thiếu.

Lữ Thiếu Khanh tại Kế Ngôn giết chết quái vật sau đó, trước tiên tại chỗ biến mất, xuất hiện tại quái vật trong huyệt động.

Nơi này hang động so với tại Định Ất bộ tộc cùng suối bích bộ tộc hang động càng lớn, càng rộng rãi hơn.

Hai bên vách tường bóng loáng, có nhân công rèn luyện qua vết tích, phía trên mang theo một ít động vật thi thể, thậm chí nhân loại hài cốt cũng có treo ở phía trên.

Tại ở giữa nhất ở đây, chính là thấy qua màu đen truyền tống trận.

Cái truyền tống trận này so với phía trước hai cái bộ tộc truyền tống trận muốn lớn, hơn nữa phác hoạ đường cong cũng càng hảo, nhìn ra được rất chăm chỉ.

Lữ Thiếu Khanh độ lượng rồi một lần, phỏng đoán dưới mắt cái truyền tống trận này quy mô có thể duy nhất một lần truyền tống mười lăm đến trên dưới 20 người, coi là một cái cỡ trung truyền tống trận.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế sau, nhịn không được cảm thán một tiếng, Quả nhiên là bộ tộc lớn, chính là không giống nhau.

Lời tuy như thế, nhưng Lữ Thiếu Khanh động tác trên tay không có chậm chạp, một quyền nện xuống, chính xác mệnh trung truyền tống trận nhược điểm.

Theo linh lực mãnh liệt tuôn ra, không ngừng đánh thẳng vào truyền tống trận nhược điểm, cuối cùng truyền tống trận lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp đổ.

Mười mấy hô hấp sau đó, cái này cỡ trung truyền tống trận mới hoàn toàn tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh cũng đặt mông ngồi dưới đất, hướng về trong miệng lấp mấy cái đan dược mới lấy lại sức lực.

Kém chút hư thoát mà chết! Lữ Thiếu Khanh lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực một cái.

Mặc dù là cỡ trung truyền tống trận, nhưng cần linh lực quá cũng nhiều, kém chút Lữ Thiếu Khanh hút khô.

Lữ Thiếu Khanh nghỉ ngơi một hồi, đứng lên, liếc mắt nhìn hang động ở đây, xác định không có cái khác sau đó, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, Giải quyết.

Giải quyết truyền tống trận, coi như quái vật có viện binh cũng tới không đến ở đây, có thể an tâm.

Chỉ cần Gia Đức bộ tộc người nơi này, ngoại trừ cái kia hai cái Nguyên Anh cao thủ, những người khác không đáng giá nhắc tới.

Hơn nữa vừa rồi quái vật thế nhưng là đem phần lớn người thể nội sương mù màu đen thu hồi đi, không sai biệt lắm một đợt đoàn diệt Gia Đức người của bộ tộc.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn bây giờ có thể tại Gia Đức bộ tộc ở đây đi ngang.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi ra, phát giác được nơi xa còn tại chiến đấu, hắn lắc đầu, Hai người bọn họ còn không có giải quyết sao?

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trở lại, nhìn thấy chiến đấu cùng nhau Ti Tiên, dận khuyết cùng Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh sau khi chiến đấu.

Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ, Đồ ăn, thật đồ ăn.

Còn nói thí Thần tổ chức, thực lực như vậy, thí cái rắm thần a.

Trên tình cảnh, cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết hai người liên thủ đối địch, đối mặt với Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh, lại chỉ có thể khổ khổ ngăn cản.

Kế Ngôn liếc mắt nhìn, lắc đầu.

Trên thực tế, dận khuyết thực lực không tính yếu, hắn là Nguyên Anh sơ kỳ, tầng ba cảnh giới, một chọi một, hắn chẳng những sẽ không rơi vào hạ phong, thậm chí còn có rất lớn phần thắng.

Hắn là bị cùng nhau Ti Tiên liên lụy.

Cùng nhau Ti Tiên bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ, một tầng cảnh giới, thực lực là trong bốn người yếu nhất một cái.

Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh cũng phát hiện điểm này, tập trung hỏa lực đối phó cùng nhau Ti Tiên.

Dận khuyết vì bảo hộ cùng nhau Ti Tiên, từ đó đánh mất quyền chủ động, đã rơi vào hạ phong, bị đè lên đánh.

Cùng nhau Ti Tiên một bên chiến đấu, một bên tại thuyết phục Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh.

Các ngươi không cần chấp mê bất ngộ, tế thần, Tế Tự cũng là quái vật.

Bọn chúng tại nô dịch lấy nhân loại chúng ta, đem chúng ta nhân loại coi như súc sinh, quyền sinh sát trong tay.

Các ngươi thân là nhân loại, thật muốn chấp mê bất ngộ, trợ Trụ vi ngược, một con đường đi đến đen sao?

Cùng nhau Ti Tiên một mực tại khuyên giải, hy vọng Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh lạc đường biết quay lại, trở lại chính đạo.

Bớt ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng, các ngươi phản đạo giả mới là tội không thể tha người.

Sự hiện hữu của các ngươi, mang cho chúng ta bao nhiêu cực khổ?

Tế thần, Tế Tự đại nhân vì chúng ta mang đến hòa bình, các ngươi một mực tại có ý định phá hư, chết ở trên tay các ngươi người vô số kể, các ngươi mới là đáng chết nhất.

Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh cười lạnh không thôi, đối với cùng nhau Ti Tiên lời nói một chút cũng nghe không vào.

Theo bọn hắn nghĩ, cùng nhau Ti Tiên những thứ này phản đạo giả mới là người xấu.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ngây thơ, đều tu luyện đạo bước này, có ai là hạng đơn giản?

Mấy câu liền nghĩ để cho người ta lạc đường biết quay lại, cô nàng này như thế nào ngây thơ như thế đâu?

Cùng nhau Ti Tiên không muốn từ bỏ, còn nghĩ tiếp tục thuyết phục.

Nhưng Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh đã không kiên nhẫn được nữa, hét lớn một tiếng, Bớt nói nhiều lời, chịu chết đi!

Hai người hét lớn một tiếng, đồng thời lại độ thôi động thể nội sương mù màu đen hướng về cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết đánh tới.

Trong nháy mắt, hai người bị màu đen sương mù bao phủ.....