Thứ 160 chương Ta xem qua nàng đồ lót.

Mà chính như Tuyên Vân Tâm nói như vậy.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù dùng Linh phù trấn trụ đám người, nhưng đây không phải tạm thời.

Lữ Thiếu Khanh không có thể để cho phía dưới người tin tưởng hắn cùng Hạ Ngữ ở giữa không có quan hệ, thế cục đồng dạng sẽ chuyển biến xấu.

Lữ Thiếu Khanh cũng biết đạo lý này.

Hắn nhìn xem phía dưới đám người, bỗng nhiên thở dài, Các ngươi trước tiên đừng kích động, nghe ta nói hai câu a.

Đầu tiên, ta có thể tuyên bố, ta cùng Hạ Ngữ sư tỷ, tuyệt đối không có bất luận cảm tình gì.

Trong lòng ta, nàng liền như là chị ruột của ta một dạng. Ta đối với nàng chỉ có tôn kính, không có ái mộ.

Ta đã có người yêu thích, trong lòng ta, nàng mới là trên thế giới hoàn mỹ nhất nữ hài.

Lữ Thiếu Khanh đầu hơi hơi ngẩng lên tới, một bộ bộ dáng thâm tình.

Nhưng mà những lời này, không đủ để để cho phía dưới tu sĩ tin tưởng.

Có người hô, Ngươi che ai, Hạ Ngữ cô nương là Tề Châu đệ nhất mỹ nhân, trên thế giới này không có ai so với nàng càng hoàn mỹ hơn.

Chính là, ngươi hỗn đản này chắc chắn là đang khoác lác.

Không tệ, nói hươu nói vượn, làm sao có thể còn có người so Hạ Ngữ cô nương hoàn mỹ.

Nhìn thấy phía dưới tu sĩ dần dần lại bắt đầu ồn ào.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, thâm tình thiết lập nhân vật không kềm được, mắng to lên, Tất cả im miệng cho ta.

Các ngươi biết cái gì gọi tình yêu sao? ở trong mắt yêu nhau hai người, đối phương chính là thiên hạ hoàn mỹ nhất người.

Các ngươi nói cái gì Hạ Ngữ sư tỷ là tốt nhất, hoàn mỹ nhất, đây không phải tình yêu, là gia súc phát tình.

Các ngươi chính là một đám gia súc.

Phía sau Tiêu Y nhịn không được nâng trán.

Đồng thời kinh ngạc phát hiện bên người Doãn Kỳ sư tỷ cũng gần như động tác.

Im lặng nâng trán.

Doãn Kỳ sư tỷ?

Doãn Kỳ ngữ khí lộ ra bất đắc dĩ, Cái này hỗn đản, thì sẽ không thể thật tốt nói sao?

Nhất định phải mắng chửi người sao?

Tiêu Y cũng là gật đầu, trong lòng một trăm cái đồng ý.

Đúng a, thế cục đều như vậy, không sai biệt lắm muốn bạo, còn muốn mắng chửi người.

Người phía dưới bị mắng hai mặt nhìn nhau, không ít người sửng sốt đi qua, dần dần phẫn nộ.

Hôm nay chúng ta tới đây bên trong là tìm ngươi tính sổ, mà không phải bị ngươi mắng gia súc.

Tiết độc Hạ Ngữ sư tỷ, còn dám phách lối như vậy.

Tự tìm cái chết.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh tốc độ rất nhanh, cướp ở trước mặt mọi người mở miệng.

Nói thật cho các ngươi biết cũng không sao, người ta thích là Điểm Tinh phái Tuyên Vân Tâm.

Ta đã cùng nàng tư định chung thân.

Nhìn thấy trong tay ta Linh phù không có, nàng đưa cho ta tín vật đính ước.

Bịch!

Nơi xa đứng tại trên cây Tuyên Vân Tâm vội vàng không kịp chuẩn bị, từ trên cây rớt xuống.

Tuyên Vân Tâm như thế nào cũng không nghĩ ra tự xem hí kịch, đột nhiên tự thành nhân vật chính.

Thụ thương nghiêm trọng nàng, khí tức bất ổn, vội vàng không kịp chuẩn bị, từ trên cây té xuống.

Ngã nàng thất điên bát đảo, nước mắt đều chảy ra.

Có thể, tên ghê tởm.

Nàng hận không thể xông lên đem Lữ Thiếu Khanh miệng kia đều xé.

Ai mẹ nó thích ngươi?

Ngươi thích ta? Ngươi cướp tiền không cướp sắc, còn dám nói thích ta?

Tuyên Vân Tâm như thế nào cũng không nghĩ ra Lữ Thiếu Khanh thế mà lại đem nàng cho dời ra ngoài làm bia đỡ đạn.

Tại Lữ Thiếu Khanh bên này, Tuyên Vân Tâm ba chữ vừa ra, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Yến Châu cùng Tề Châu liền nhau, Tuyên Vân Tâm tên bọn hắn tự nhiên nghe nói qua.

Thủy tính dương hoa, yêu nữ, băng thanh ngọc khiết, thiên tiên.

Mọi người đối với nàng đánh giá khen chê không giống nhau.

Tóm lại tại rất nhiều tu sĩ trong ấn tượng, Tuyên Vân Tâm là một cái phức tạp người.

Bọn hắn cũng không biết đến cùng cái nào đánh giá mới là thật.

Đến cùng là yêu nữ vẫn là tiên nữ.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh nói yêu thích lại là người này, chấn kinh tất cả mọi người.

Đương nhiên, Tiêu Y biểu lộ có chút cổ quái.

Bởi vì nàng nhớ tới chính mình đường tỷ.

Nhị sư huynh cũng đã nói như vậy a.

Thực sự là quá xấu rồi.

Nhìn thấy người phía dưới trầm mặc.

Lữ Thiếu Khanh rất bất mãn, hừ lạnh một tiếng, Tin chưa? Tuyên Vân Tâm không giống như Hạ Ngữ sư tỷ kém.

Ta cùng nàng lưỡng tình tương duyệt, luận không đến ngươi nhóm những thứ này gia súc tới chỉ trỏ.

Lời nói này đi ra, phía dưới trước tiên có người không phục.

Là Điểm Tinh phái đệ tử.

Chúng ta là Điểm Tinh phái đệ tử, ta chưa nghe nói qua việc này.

Đúng a, tuyên sư tỷ xinh đẹp như vậy người thông minh, làm sao lại để ý ngươi?

Ngươi gặp qua tuyên sư tỷ sao? Bớt ở chỗ này làm ô uế sư tỷ ta danh tiếng.

Điểm Tinh phái lần này cũng phái người tới tham gia Lăng Tiêu phái đại điển.

Vài tên Điểm Tinh phái đệ tử tới này bên trong là tham gia náo nhiệt, làm ăn dưa quần chúng.

Nhưng chưa từng nghĩ ăn vào chính mình sư tỷ qua.

Tuyên Vân Tâm mặc dù không có giống Hạ Ngữ dạng này được bầu thành Yến Châu đệ nhất mỹ nhân, là bởi vì mọi người đối với nàng đánh giá lưỡng cực phân hoá.

Nhưng muốn nói mỹ mạo, Tuyên Vân Tâm không giống như Hạ Ngữ kém.

Thỏa đáng Yến Châu đệ nhất mỹ nhân.

Điểm Tinh phái đệ tử đối với nàng càng là điên cuồng si mê.

Coi là trong lòng nữ thần.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh thế mà khinh nhờn trong lòng bọn họ nữ thần, cái này bọn hắn không thể nhịn.

Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám nói cùng sư tỷ ta lưỡng tình tương duyệt, tư định chung thân?

Ngươi dám làm ô uế sư tỷ ta danh tiếng, ta muốn cùng ngươi liều mạng.

Lữ Thiếu Khanh khinh thường cười lạnh hai tiếng, nhìn chằm chằm tên kia Điểm Tinh phái đệ tử, Ngươi nói ta làm ô uế thanh danh của nàng, ngươi biết ta cùng nàng sự tình sao?

Chuyện của nàng, các ngươi loại này đệ tử cấp thấp cũng xứng biết?

Lữ Thiếu Khanh một phen mắng phải vài tên Điểm Tinh phái đệ tử á khẩu không trả lời được.

Bọn hắn trong lúc nhất thời thế mà không có cách nào phản bác.

Các tu sĩ khác cũng hai mặt nhìn nhau, nhìn, tựa hồ nói là sự thật.

Hắn cùng Hạ Ngữ thật sự không có không có quan hệ.

Nhưng cũng có người không tin cùng chưa từ bỏ ý định.

Ngươi nói là chính là? Tuyên Vân Tâm không ở nơi này, tùy tiện nói thế nào đều được.

Điểm Tinh phái đệ tử phản ứng lại, lớn tiếng nói, Không tệ, chính là như vậy.

Nói không chừng là ngươi cướp.

Lữ Thiếu Khanh trong bụng cười thầm, mặt ngoài lại cố ý phẫn nộ, Các ngươi còn muốn ta như thế nào?

Ta đều nói đúng sự thật, các ngươi còn không tin ta sao?

Có khi dễ như vậy người sao?

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, quơ trong tay Linh phù, tức giận nói, Có phải hay không muốn ta nói đi ra nàng đem nàng thiếp thân y vật cho ta xem, các ngươi mới tin?

Phốc!

Dựa vào tại dưới một thân cây Tuyên Vân Tâm nghe đến đó, hai mắt biến thành màu đen, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi tới.

Khinh người quá đáng.

Tuyên Vân Tâm bị tức thổ huyết, thể nội linh lực hỗn loạn.

Đáng chết, ta muốn lên đi liều mạng với hắn.

Tuyên Vân Tâm biết đạo tuyệt đối không thể để cho Lữ Thiếu Khanh cái này hỗn đản tiếp tục nói hươu nói vượn.

Nói thêm gì đi nữa, nàng không mặt mũi trở về điểm tinh phái.

Nhưng mà, lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh tiếp tục truyền tới, kêu la.

Các ngươi không tin, có thể để đi tìm nàng tới cùng ta đối chất, ta bằng vào ta đạo tâm thề, ta tuyệt đối nhìn qua.

Tuyên Vân Tâm dừng bước, hận đến muốn phát điên......