Thứ 138 chương Nhẹ nhõm chiến thắng.

Một khỏa hỏa cầu thật lớn xuất hiện ở trên trời, mang theo cuồn cuộn khói đặc, từ trên trời giáng xuống, hướng về Trương Chính nện xuống.

Nhìn thanh thế, tựa hồ thật là trên trời rơi xuống thiên thạch.

Bên cạnh Hạ Ngữ sau khi thấy, biểu lộ không có biến hóa, nhàn nhạt liếc Lữ Thiếu Khanh một cái.

Ánh mắt của nàng ý vị thâm trường.

Nhìn thấy viên này thiên thạch vũ trụ tầm thường hỏa cầu, nàng nhớ tới ngày đó nhìn thấy viên kia càng thêm hỏa cầu thật lớn.

Nhất kích liền kém chút đem có thể so với Nguyên Anh kỳ một kích tứ phẩm Linh phù đánh tan.

Uy lực cực lớn.

Bây giờ truyền cho tiểu gợn muội muội sao?

Hạ Ngữ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng âm thầm nói.

Chẳng thể trách có như thế lòng tin. Không lo lắng tiểu gợn muội muội thất bại.

Hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng.

Tiếp lấy Hạ Ngữ ánh mắt rơi vào Trương Tòng Long trên thân.

Cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau so, trong thời gian ba ngày, Quy Nguyên các người tựa hồ không có làm cái gì chuẩn bị.

Trương Chính cái gì cũng không có bổ sung, chỉ có một cái tam phẩm trường kiếm, tùy tiện xuất chiến, có thể không thua sao?

Trương Tòng Long cũng ngạc nhiên nhìn lên trên trời cuồn cuộn xuống đại hỏa cầu.

Tháp này meo là pháp quyết gì, chưa từng nghe thấy.

Mà Trương Chính thì kém chút sợ tè ra quần.

Cái này cũng là Hoả Cầu Thuật sao?

Tại sao sẽ như thế lớn?

Vì cái gì cho ta cảm giác áp bách mạnh như vậy?

Tiêu Y một chiêu này là hướng về phía hắn tới, từ trên trời giáng xuống hỏa cầu đã vững vàng đem hắn khóa lại.

Dù là hắn trốn, cũng không chắc chắn có thể đủ trốn được.

Biết mình trốn cũng vô dụng Trương Chính nổi giận gầm lên một tiếng, sử dụng ra tất cả vốn liếng.

Thể nội linh lực vận chuyển, trong nháy mắt xuất hiện lần nữa mấy cái hỏa cầu.

Mà những thứ này hỏa cầu xuất hiện, kém chút đem trong cơ thể hắn linh khí cho ép khô.

Cho ta đi!

Hét lớn một tiếng, Trương Chính đem những thứ này hy vọng toàn bộ ký thác vào chính mình Hoả Cầu Thuật lên.

Mấy cái hỏa cầu tranh nhau chen lấn, phấn đấu quên mình một dạng xông thẳng trên trời rơi xuống nhận được đại hỏa cầu mà đi.

Bành bành bành!

Cả hai va nhau, phát sinh một lần lại một lần nổ tung.

Khói đặc nổi lên bốn phía, hỏa diễm văng khắp nơi.

Tán phát khói đặc trong lúc nhất thời đem mọi người phía trên bầu trời che khuất, không thấy ánh mặt trời.

Ai nha!

Tiêu Y nhịn không được kinh hô một tiếng, khí thế bừng bừng đại hỏa cầu biến mất ở trong lúc nổ tung.

Lữ Thiếu Khanh thấy cảnh này sau, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Còn phải luyện nhiều a.

Bất quá nha đầu này có thể trong thời gian ngắn ngủi luyện đến tình trạng này cũng xem là không tệ.

Năm đó ta thế nhưng là tại thời gian trong phòng nhiều lần luyện tập không sai biệt lắm nửa năm mới có thể vận dụng thuần thục.

Đừng nhìn Lữ Thiếu Khanh bình thường hùng hùng hổ hổ, lúc nào cũng phun Tiêu Y ngu xuẩn.

Trên thực tế, Tiêu Y thiên phú không giống như những người khác kém.

Nàng có thể được xưng là một thiên tài.

Đương nhiên, chỉ là thông thường thiên tài, cùng yêu nghiệt thiên tài so sánh cách biệt.

Từ Tiêu Y đánh tới tiên Hoả Cầu Thuật thanh thế hùng vĩ, kì thực uy đồng dạng a.

Thậm chí có thể nói, Trương Chính nhục thân cản đánh cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Tiêu Y mới luyện tập ba ngày, có thể có dạng này thanh thế có thể dọa sợ Trương Chính, cũng xem là không tệ.

Thuyết minh nàng có thiên phú.

Đến nỗi uy lực, cần cái này sau này từ từ ma hợp.

Trương Chính bên này thìn thấy chính mình hỏa cầu không có mất bao nhiêu khí lực liền đem Tiêu Y đại hỏa cầu cho đánh tan.

Nhưng không được ngạc nhiên.

Như vậy yếu gà?

Sau đó giận dữ, chính mình cư nhiên bị dọa sợ.

Mắc cỡ chết người.

Ngươi đi chết đi!

Trương Chính quơ trường kiếm, thân ảnh như thiểm điện, thẳng đến Tiêu Y.

Trương Chính sư huynh tại sao lại cải biến phương thức tấn công?

Vây xem Quy Nguyên các đệ tử không hiểu.

Phá Tiêu Y tiến công, hẳn là thừa thắng xông lên, tiếp tục dùng vừa rồi phương thức tiến công, có thể càng thêm nhẹ nhõm giành thắng lợi.

Trương Tòng Long lạnh lùng hừ một tiếng, không có giảng giải.

Không quá đỗi lấy em trai mình ánh mắt tràn đầy tán thưởng.

Trương Chính thể bên trong linh lực không nhiều lắm, muốn giống vừa rồi như thế dùng Hoả Cầu Thuật đối phó Tiêu Y đã không thực tế.

Chỉ có lợi dụng trong tay tam phẩm trường kiếm tới để cho Tiêu Y nếm thử đau khổ.

Hừ, đệ đệ ta kiếm quyết không giống như nha đầu kia kém.

Nha đầu kia một chiêu kia mới vừa rồi đã không sai biệt lắm đem nàng linh lực hao hết.

Nàng tuyệt đối không phải đệ đệ ta đối thủ.

Trương Tòng Long trong lòng tràn đầy lòng tin.

Đáng giận!

Tiêu Y bên này rất tức giận.

Chính mình lần thứ nhất sử dụng nhị sư huynh dạy mình lớn thiên thạch triệu hoán thuật, vốn nghĩ cho Trương Chính một kinh hỉ, cũng muốn để cho mọi người thấy nhìn nàng lợi hại.

Nhưng là không nghĩ đến Trương Chính thế mà nhẹ nhõm phá hết.

Để cho nàng tính toán thất bại.

Nếu đã như thế, vậy ta lại để cho ngươi giật mình một chút.

Đi chết đi cho ta.

Tiêu Y hét lớn một tiếng,

Trong tay tam phẩm trường kiếm vung ra, trường kiếm tia sáng sáng lên.

Một cỗ nhu hòa lại mang theo mũi nhọn khí tức hiển lộ.

Trương Chính con ngươi đột nhiên rụt lại, biểu tình trên mặt dần dần hoảng sợ.

Bành!

A!

Trương Chính kêu thảm một tiếng, máu tươi bắn tung toé, giống như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Trương Tòng Long thì thất thanh hô.

Kiếm, kiếm ý?‘

Trương Tòng Long khó có thể tin, hắn nhìn xem Tiêu Y trường kiếm tia sáng, cảm thụ được cái kia cỗ mũi nhọn khí tức.

Hắn muốn mắng người.

Hắn sao, Thiên Ngự phong đến cùng là địa phương nào?

Vì cái gì Kế Ngôn lĩnh ngộ kiếm ý, cái này xú nha đầu cũng lĩnh ngộ kiếm ý?

Kiếm ý a.

Đây là Trương Tòng Long nằm mộng cũng muốn lĩnh ngộ đồ vật.

Ngày này qua ngày khác, vô luận hắn lại như thế nào cố gắng, hắn đều không lĩnh ngộ được.

Hắn cuối cùng đem hy vọng ký thác vào đột phá Nguyên Anh sau, lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc lại lĩnh ngộ kiếm ý.

Nhìn xem lĩnh ngộ kiếm ý Tiêu Y, mặc dù chỉ là đệ nhất trọng kiếm ý tâm chuyển, nhưng đó là chân chân thật thật kiếm ý.

Trương Tòng Long ánh mắt đều đỏ.

Đố kỵ muốn chết.

Ghen ghét chết.

Đêm hôm đó, chính mắt thấy Kế Ngôn đạt đến đệ tam trọng kiếm ý cảnh giới, kiếm tâm thông thần.

Hắn càng là khẩn cấp hi vọng có thể lĩnh ngộ kiếm ý.

Bây giờ lại thấy được Tiêu Y nha đầu này cũng lĩnh ngộ kiếm ý.

Trương Tòng Long rất có xúc động, bắt được Tiêu Y nghiêm hình khảo vấn, đến cùng là như thế nào lĩnh ngộ kiếm ý.

Những thứ khác Quy Nguyên các đệ tử cũng bị kinh trụ.

Vạn vạn không nghĩ tới, Thiên Ngự phong lại có một người lĩnh ngộ kiếm ý.

Chẳng lẽ, Thiên Ngự phong có cái gì đặc biệt khiếu môn sao?

Mà quan chiến Hạ Ngữ 3 người thần sắc như thường, không có bất kỳ cái gì vẻ giật mình.

Tiêu Y lĩnh ngộ kiếm ý, ba người các nàng đã sớm biết.

Phương Hiểu nhìn xem bay ngược ra ngoài, thật lâu không đứng dậy Trương Chính, đạo, Trương Chính thua.

Sau đó nàng nhìn lại một mắt Lữ Thiếu Khanh.

Vẫn là trước sau như một đáng sợ.

Hạ Ngữ nhìn qua Trương Tòng Long, âm thầm lắc đầu.

Đến lúc này, Hạ Ngữ cũng nghĩ thông rất nhiều sự tình.

Nàng nói, Trương sư huynh ngay từ đầu liền đã đã rơi vào Lữ sư đệ nằm trong tính toán.

Biện Nhu Nhu cũng không quá tin tưởng, Cái này sao có thể?

Hắn tính được cho tới hôm nay sự tình?

Hạ Ngữ lắc đầu, đối với điểm này nàng cũng không dám xác định.

Nhưng nàng trong lòng có cái thanh âm nói cho nàng sự thật chính là như vậy.

Như vậy thì thắng?

Tiêu Y có chút khó có thể tin, có chút hoài nghi có phải thật vậy hay không.

Nàng bái nhập Thiên Ngự phong sau đó, đi theo Lữ Thiếu Khanh lần thứ nhất Khứ bí cảnh.

Tại trong bí cảnh, vô luận là đối thủ Cung Định, Tân Chí, vẫn là hung thú yêu thú, nàng cũng đánh rất phí sức.

Bây giờ đối với bên trên Trương Chính, nàng lại thắng nhẹ nhõm như thế.

Mặc dù linh lực trong cơ thể cơ hồ hao hết, nhưng mà tại nàng cảm giác đến xem, chính là thắng rất nhẹ nhàng.

Ha ha!

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy sư muội của mình thắng, trong lòng hài lòng, cười lên.

Đệ đệ của ngươi không góp sức a.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên trương tòng long trước mặt đống kia linh thạch.

Vừa muốn động thủ thu lấy thứ thuộc về chính mình.

Trương tòng long chợt đạo, Chậm đã......