Thứ 427 chương Cái này hỗn đản cũng có cầu xin tha thứ một ngày?.

Lữ Thiếu Khanh bên này, đối mặt với Nguyễn Thuấn tiến công, hắn giả bộ không địch lại, vừa đánh vừa lui.

Nguyễn Thuấn nhục thân cực kỳ cường đại, thân là Nguyên Anh hắn, cho dù không sử dụng pháp thuật, một quyền tung ra cũng đủ để vỡ nát một tòa núi lớn.

Tại Úc Linh cùng Cừu Lang trong ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh là bị Nguyễn Thuấn đuổi theo đánh, song phương càng đánh càng xa, mãi đến biến mất ở trong tầm mắt của bọn hắn.

Bất quá nơi xa kiếm khí ngang dọc, kiếm ý khuấy động, còn có Lữ Thiếu Khanh có phải hay không tiếng mắng chửi đều có thể phản ứng xuất chiến đấu kịch liệt.

Úc Linh biểu lộ ngưng trọng, màu tím ánh mắt nhìn chằm chằm vào chiến đấu phương hướng.

Vô luận là Lữ Thiếu Khanh vẫn là Kế Ngôn vị trí, nàng cũng chú ý.

Đáng tiếc, song phương chiến đấu quá xa, lấy nàng thực lực bây giờ rất khó cảm thụ được.

Thánh Chủ đặc sứ, Cừu Lang, niên linh, thực lực cùng Úc Linh cùng nhau phảng phất.

Hắn cảm thụ được Úc Linh khẩn trương, cười ha ha, an ủi, Úc Linh đội trưởng, không cần lo lắng, có Hám Hạo Không Sư Đồ ra tay, hai người bọn họ không đáng để lo.

Cừu Lang cũng không biết Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh kinh khủng, hắn cùng những thứ khác ma tộc người một dạng, với cái thế giới này nhân loại, vô luận là phàm nhân vẫn là tu sĩ đều tràn đầy khinh miệt, cho rằng bọn họ không chịu nổi một kích.

Nhân loại mà thôi, làm sao có thể cùng chúng ta Thánh tộc so sánh?

Úc Linh ngay từ đầu cũng là ý nghĩ như vậy, nhưng mà đi qua Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh xã hội đánh đập sau, nàng không dám ôm lấy loại ý nghĩ này.

Hai người kia thật là đáng sợ.

Niên linh so với nàng còn nhỏ, thực lực lại cường đại đến không tưởng nổi.

Cái gì thiên tài, cái gì yêu nghiệt, tại trước mặt hai người kia đều chỉ có thể tính toán cứt chó.

Úc Linh hít sâu một hơi, con mắt màu tím bên trong mang theo vài phần ngưng trọng, nhìn xem Cừu Lang, nhắc nhở hắn đạo, Cầu đặc sứ, không nên coi thường hai người bọn họ, hai người kia rất khủng bố.

Thánh Chủ không phải đã nói hắn có thể thông qua pho tượng biết ở đây phát sinh sự tình sao?

Thánh Chủ không có nói cho ngươi biết chuyện nơi đây sao?

Úc Linh tâm bên trong thầm nghĩ, các ngươi nếu là biết hai người kia kinh khủng, chắc chắn sẽ không tự đại như vậy cuồng vọng.

Cừu Lang mỉm cười, Thánh Chủ nói gặp ở nơi này một chút biến cố, cần cao thủ tiếp viện.

Đáng tiếc thánh địa các trưởng lão còn không có chuẩn bị kỹ càng, chỉ có thể đi mời Hám Hạo Không Sư Đồ đến đây hỗ trợ.

Úc Linh không rõ, Vì cái gì để cho hai người bọn họ tới? Theo đồn đãi hai người bọn họ cùng phản nghịch có liên hệ. Truyền tống một lần tiêu phí đánh đổi là cực lớn, để cho hai người bọn họ tới, liền không sợ xảy ra vấn đề?

Cừu Lang lắc đầu, hắn cũng không hiểu, bất quá hắn không có lo lắng, Đây là Thánh Chủ quyết định, lại nói, ngươi cho rằng ta vì cái gì cùng đi theo?

Cừu Lang nhìn phía xa, linh khí tàn phá bừa bãi, đủ loại tia sáng chợt lóe lên, song phương chiến đấu mười phần kịch liệt.

Nhìn một hồi, Cừu Lang mới ngạo nghễ nói, Thánh Chủ cho ta một kiện đồ vật, cái này đồ vật đủ để đối phó một cái Nguyên Anh.

Thánh Chủ còn nói cho ta biết, chỉ cần chúng ta ở đây kiên trì hai mươi thiên, liền sẽ có nhóm đầu tiên viện binh đến.

Hai, 10 ngày? Úc Linh kinh ngạc, Không phải đã nói nhanh nhất cần 10 ngày sao? Vì cái gì...

Bất quá nói, nói xong, nàng trầm mặc, trên mặt lộ ra mấy phần khổ tâm, Là bởi vì các ngươi lần này đột nhiên truyền tống tới sao?

Cừu Lang gật đầu, Đúng vậy a, truyền tống một lần cần tiêu hao rất lớn, bằng vào chúng ta Thánh tộc trăm ngàn năm mưu đồ, cũng rất khó chịu đựng nổi.

Truyền tống hai vị Nguyên Anh, cần đại giới càng lớn.

Úc Linh xấu hổ cúi đầu, Ta hành sự bất lực, thẹn với Thánh Chủ tín nhiệm, thẹn với Thánh tộc.

Trong nội tâm nàng hối hận, sớm biết khi đó không nên đối với Lữ Thiếu Khanh bọn hắn ra tay, hẳn là khai thác càng thêm nhu hòa thủ đoạn, không chừng còn có thể dây dưa một đoạn thời gian.

Kết quả bởi vì Loan Tuấn, ngược lại để cho song phương lấy đơn giản thô bạo nhất phương thức đối thoại.

Cũng làm cho sự tình phát triển đến khó lấy khống chế tình cảnh.

Thánh tộc bên kia không thể không khẩn cấp phái người tới viện trợ, lại một lần nữa trì hoãn viện binh đến thời gian.

Cừu Lang ha ha khoát tay, không có nửa phần để ý, hắn đại biểu lấy Thánh Chủ mà đến, này lại bản thân cảm giác tốt đẹp.

Yên tâm đi, Thánh Chủ không có trách cứ ngươi, ngược lại cho rằng ngươi làm được rất tốt. Yên tâm đi, gia tộc của ngươi tất nhiên sẽ bởi vậy nhận được lợi ích cực kỳ lớn, các ngươi tộc nhân cũng có thể có càng nhiều danh ngạch tiến vào thánh địa.

Úc Linh đại hỉ, kích động, Thánh Chủ ân trọng, Úc Linh nhất định thề sống chết báo đáp Thánh Chủ.

Đúng vào lúc này, nơi xa truyền đến gầm lên giận dữ, Tên ghê tởm, tiểu gia ta không phát uy, coi ta là con mèo bệnh sao?

Nhìn ta đánh chết ngươi.

Là Lữ Thiếu Khanh âm thanh, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ ăn phải cái lỗ vốn, trong thanh âm để lộ ra vô tận nộ khí cùng oán hận.

Ha ha...

Nguyễn Thuấn tiếng cười vẫn như cũ cuồng vọng, Chỉ là nhân loại tu sĩ cũng dám ở trước mặt ta phách lối, không biết sống chết.

Song phương lại dần dần đánh trở về, nghe được song phương đối thoại, Úc Linh tâm bên trong đại hỉ.

Nghe, tên hỗn đản kia tựa hồ không phải Nguyễn đối thủ của đại nhân, quá tốt rồi.

Ở đây ai cũng có thể không chết, duy chỉ có tên hỗn đản kia nhất định phải chết, bằng không trong lòng ta khẩu khí kia tiêu tan không đi.

Úc Linh mang theo chờ đợi, nhìn phía xa chiến đấu, bất quá khi song phương sau khi xuất hiện, con mắt màu tím bên trong có thêm vài phần thất vọng.

Nguyễn Thuấn cũng không hề hoàn toàn chiếm thượng phong, hắn có vẻ như cùng Lữ Thiếu Khanh đánh tương xứng.

Hắn thật sâu hiện đầy vết thương, hết mấy chỗ sâu đủ thấy xương, máu me đầm đìa.

Lữ Thiếu Khanh cũng không khá hơn chút nào, sắc mặt tái nhợt, khí tức suy yếu, cho người cảm giác giống như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

Lữ Thiếu Khanh thở phì phò, cắn răng đang chống đỡ, hắn kiếm chỉ Nguyễn Thuấn, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần suy yếu, Dừng ở đây như thế nào?

Tiếp tục như vậy nữa, ngươi ta lưỡng bại câu thương, đối với người nào đều không chỗ tốt.

Úc Linh muốn cười lên tiếng, cái này hỗn đản cũng có cầu xin tha thứ một ngày?

Thoải mái, thoải mái a.

Cừu Lang lắc đầu, rất là coi thường, từ trong lòng xem thường Lữ Thiếu Khanh, Nhân loại, ha ha...

Tự xưng là thánh tộc bọn hắn xem thường nhân loại, cũng xem thường nhân loại tu sĩ.

Cho rằng nhân loại tu sĩ tự cam đọa lạc.

Nguyễn Thuấn mặc dù đã thụ thương không ít, nhưng mà hắn tình trạng là phấn khởi, máu tươi bắn tung toé trên mặt của hắn, để cho hắn lộ ra càng thêm dữ tợn.

Nhân loại, ngươi đây là cầu xin tha thứ sao?

Quỳ xuống, để cho ta ban thưởng ngươi tử vong a.

Ha ha...

Sau khi nói xong, lại một lần nữa giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ không địch lại, bị hắn đánh trúng, từ trên trời đập ầm ầm hướng mặt đất.

Rơi xuống đất Lữ Thiếu Khanh nửa ngày không thấy động tĩnh.

Nguyễn Thuấn đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem nằm trên mặt đất, không có nhúc nhích Lữ Thiếu Khanh, mười phần khinh miệt, Phế vật!

Hắn giơ tay lên, chuẩn bị hoàn toàn Lữ Thiếu Khanh thời điểm, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên mở to mắt.

Con mắt thanh minh, mang theo nhàn nhạt trào phúng, Nguyễn Thuấn sợ hết hồn, không chờ hắn phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh một kiếm vung ra, màu đỏ sậm ánh lửa tái hiện.

Phủ kín cả vùng, che lại Úc Linh cùng Cừu Lang ánh mắt, ngăn cách bọn hắn linh thức.

Nguyễn Thuấn tại thời khắc này sắc mặt hoàn toàn thay đổi.....