Thứ 611 chương Ngươi phách lối cái rắm.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái, lập tức khẩn trương kêu lên, Ai?

Không phải là cái gì cao thủ tuyệt thế a?

Úc Linh cũng là như thế, trường thương trong tay phun ra nuốt vào tia sáng, làm xong Lôi Đình nhất kích chuẩn bị.

Một cái áo bào đen lão giả xuất hiện tại trong viện, trên mặt mang nụ cười khinh miệt, vẫn ung dung nhìn xem hai người.

Hắn chậm rãi báo ra tên của mình, Ta gọi kho lê!

Úc Linh lập tức khẩn trương lên, thất thanh kêu, Kho, kho gia lão tổ?

Úc Tộc tại tây cực, khoảng cách bộ lạc gần nhất thành trì chính là Đan Âm Thành.

Cùng kho nhà so sánh, Úc Tộc vô luận phương diện nào đi nữa cũng không sánh bằng.

Kho gia lão tổ kho lê càng là sớm danh chấn một phương, về sau dần dần yên lặng.

Úc Linh loại này thanh niên nếu như không phải là đi thánh địa, hiểu rõ một phen, nàng còn không biết kho lê tồn tại.

Bởi vì hiểu qua kho gia lão tổ sự tích, bây giờ kho lê sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt nàng, Úc Linh không thể không thất thanh.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Cái gì, cái gì? Rất lợi hại phải không?

Nhưng mà, người này cho cảm giác của mình không lợi hại a.

Kho lê không nghĩ tới ở đây thế mà cũng có người biết hắn tồn tại, hắn đánh giá Úc Linh một phen, cười ha ha, Tiểu nữ oa ngươi là ai? Lại có thể biết ta.

Úc Linh trong nháy mắt trở nên nghiêm nghị, nàng rất muốn hỏi một câu Úc Tộc như thế nào.

Nhưng nàng biết, nếu như nàng hỏi ra, kho lê tất nhiên sẽ đoán được thân phận của nàng, đến lúc đó nàng liền phiền toái.

Nàng bây giờ che lại con mắt màu tím, lộ ra chân diện cho, không cần lo lắng người khác sẽ biết nàng chính là Úc Tộc người.

Trong nội tâm nàng lẫm nhiên, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, hướng về phía kho lê thi lễ một cái, Ta cũng là thỉnh thoảng nghe qua trong tộc trưởng bối nhắc qua, nói tiền bối tại tây cực tiếng tăm lừng lẫy, giết đến vô số địch nhân nghe tin đã sợ mất mật.

Kho lê ánh mắt ngạo nghễ, ha ha cười không ngừng, trong lòng hư vinh lấy được thỏa mãn.

Còn không phải sao, tại tây cực hắn cũng là uy danh hiển hách, hung danh bên ngoài, nếu không phải là đụng phải cái kia kinh khủng gia hỏa, hắn vẫn là Đan Âm Thành kho gia lão tổ, uy chấn một phương.

Kho nhà vẫn là Đan Âm Thành kẻ thống trị.

Đáng tiếc, gặp cái kia kinh khủng gia hỏa.

Nhớ tới người thanh niên áo trắng kia, kho lê trong lòng hận đến thẳng cắn răng, bởi vì người thanh niên áo trắng kia, hắn không thể không chật vật chạy trốn, thậm chí không dám chờ tại tây cực, chạy trốn tới Nam Hoang tới nơi này.

Nam Hoang khoảng cách tây cực đâu chỉ ức vạn dặm, vĩnh Ninh Thành lại là Nam Hoang Cự Ly thánh địa xa nhất thành trì.

Hắn trốn tới chỗ này, ngoại trừ tránh đi cái kia kinh khủng gia hỏa, còn có thể tránh đi thánh địa Kiếm gia vấn tội.

Thánh địa gia tộc hoành hành bá đạo đã quen, Kiếm Thứ là chết ở kiếm tên kia phía dưới, nhưng Kiếm gia truy cứu tới, hắn cái này kho gia lão tổ cũng chạy không thoát trách nhiệm.

Cho nên, trốn tới chỗ này, điệu thấp lại an toàn.

Bây giờ, dưới mắt, hắn chỉ cần nhập chủ vĩnh Ninh Thành, trở thành vĩnh Ninh Thành kẻ thống trị, lợi dụng vĩnh Ninh Tư Nguyên tới chữa thương, tăng cao thực lực.

Ngươi không tệ, biết tên của ta, Kho lê cười rất vui vẻ, hơn người một bậc cảm giác trở về, hắn đối với Úc Linh đạo, Tiểu nữ oa, ngươi một cái Kết Đan kỳ, ngươi thủ không được vĩnh Ninh Thành, nghe ta một câu nói, ngoan ngoãn đem chức thành chủ nhường lại, ta có thể tha cho ngươi một mạng.

Úc Linh sắc mặt âm trầm, nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Chức thành chủ, không đơn thuần là nàng Úc Linh, còn có Lữ Thiếu Khanh phần.

Nàng không cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ nguyện ý đem chức thành chủ nhường lại.

Lữ Thiếu Khanh đã từ Úc Linh trong miệng biết kho lê một phen, cũng biết kho lê không dễ chọc.

Nguyên Anh tầng sáu tồn tại, để cho hắn có chút nhức đầu.

Hắn cũng không phải sợ chính mình đánh không lại, mà là lo lắng cùng hắn đánh lưỡng bại câu thương, cuối cùng khiến người khác nhặt được tiện nghi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bực bội, như thế nào bọn gia hỏa này cứ như vậy chán ghét đâu.

Từng cái một, lúc nào cũng ỷ thế hiếp người, còn có thiên lý sao?

Cho nên, hắn nhìn xem kho lê ánh mắt mười phần bất thiện, muốn làm tràng đánh chết kho lê.

Kho lê chú ý tới Úc Linh ánh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt hắn thấy là cuồng nộ ánh mắt, hắn cười càng thêm khinh miệt, Ngươi chính là người giật dây, là ngươi giết Thái gia mấy cái Nguyên Anh?

Úc Linh càng căng thẳng hơn, nàng phát giác được kho lê trong giọng nói sát ý.

Kho lê là Nguyên Anh sáu tầng cảnh giới, so Lữ Thiếu Khanh mạnh hai cái tiểu cảnh giới.

Úc Linh không dám khẳng định Lữ Thiếu Khanh đánh thắng được hay không kho lê.

Dưới cái nhìn của nàng, Lữ Thiếu Khanh có thể vượt nhất cấp khiêu chiến đã rất đáng gờm rồi, vượt qua hai cấp rất khó.

Coi như Lữ Thiếu Khanh lợi hại hơn nữa, lại yêu nghiệt, cũng không khả năng lợi hại như vậy.

Chân chính khiêu chiến tới.

Úc Linh tâm bên trong âm thầm nói.

Ánh mắt nàng lại một lần rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, phát hiện Lữ Thiếu Khanh lông mày đầu nhíu chặt, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, trong lòng thở dài, ngươi cũng cảm thấy khó giải quyết a?

Nàng vừa định nói chút gì, Lữ Thiếu Khanh mở miệng, mới mở miệng chính là ân cần thăm hỏi.

Lão cẩu, ngươi phách lối cái rắm, đều sống lâu như vậy, vì cái gì không ngoan ngoãn trong nhà chờ chết, nhất định phải đi ra tự tìm cái chết?

Không tệ, Thái gia Nguyên Anh là ta giết, ta một cái tát liền đập chết ba người bọn hắn.

Ngươi thức thời, tốt nhất ngay bây giờ cụp đuôi cút cho ta, bằng không thì ta cũng đập chết ngươi.

Kho lê bị một tiếng lão cẩu cho cả mộng bức.

Hắn đời này xuất đạo đến bây giờ, bị người mắng không ít, nhưng cho tới bây giờ không ai dám mắng hắn lão cẩu.

Một tiếng này lão cẩu, để cho hắn kém chút phá phòng ngự.

Tiểu tử, ngươi chơi với lửa. Kho lê hai mắt phun lửa, hắn đột nhiên cảm giác được, bây giờ Thánh tộc người trẻ tuổi một điểm lễ phép cũng không có.

Đối với tiền bối không có tôn trọng, không có chút nào biết được tôn trọng lão nhân.

Thánh tộc đạo đức thiếu hụt đã đến loại trình độ này sao?

Kho lê đau lòng nhức óc, chờ có cơ hội nhất định muốn hướng Thánh Chủ bẩm báo, để cho Thánh Chủ tại Thánh tộc trong đám người tuổi trẻ mở rộng đạo đức giáo dục, tôn già truyền thống không thể ném.

Mặc dù chúng ta không phải cấp thấp nhân tộc, nhưng mà Nhân tộc một ít ưu tú quen thuộc vẫn là có thể học tập.

Đùa lửa? Lữ Thiếu Khanh tựa hồ rất tức giận, Ngươi tin hay không ta bây giờ liền chụp ngươi chết? Cho ngươi một cái cơ hội, cút ngay.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ phẫn nộ, lão gian cự hoạt kho lê cười lạnh, Tiểu tử, ngươi đừng ở chỗ này cùng ta trang.

Ngươi coi như lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng duy nhất một lần giết được 3 cái Nguyên Anh, bọn hắn hẳn là xảy ra ngoài ý muốn, để các ngươi nhặt được một món hời lớn.

Ngươi, ngươi.... Lữ Thiếu Khanh sắc mặt đại biến, trong tay lập tức xuất hiện một khối đầu lớn nhỏ tốn ma thạch, hướng về phía kho lê hét lớn, Nếu ngươi không đi, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí.

Lữ Thiếu Khanh càng là như thế, kho lê chính là cười càng thêm vui vẻ, Một khối tảng đá vụn, cũng nghĩ dọa sợ ta?

Phải không? Lữ Thiếu Khanh lập tức rót vào linh lực, đem tốn ma thạch đập về phía kho lê.

Kho lê một phát bắt được, lần nữa nói, Một khối tảng đá vụn mà thôi.....

Vừa mới nói xong, trong tay tốn ma thạch ầm ầm một tiếng, nổ.....