Thứ 848 chương Cho ta 100 ức, ta có thể làm Thánh tộc soái ca.

Một cái Nguyên Anh hậu kỳ, vô cùng cường đại quái vật trong nháy mắt liền bị Mộc Vĩnh cho xử lý.

Hơn nữa kèm thêm còn lại những cái kia màu đen quái vật cũng bị Mộc Vĩnh thuận tay xử lý.

Làm cho tất cả mọi người thấy trong lòng hàn khí ứa ra.

Lữ Thiếu Khanh cũng là trong lòng thẳng phạm sợ hãi.

Gia hỏa này, thực lực quả nhiên thâm bất khả trắc.

Giết quái vật sau đó Mộc Vĩnh lạnh lùng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhanh chóng a.

Sát khí trên người bao phủ Lữ Thiếu Khanh, để cho Lữ Thiếu Khanh toàn thân kéo căng.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh không có sợ, Mộc Vĩnh phát qua thề, tại tuyệt phách nứt uyên ở đây, Mộc Vĩnh không có thể ra tay với hắn.

Nhưng kể cả như thế, Lữ Thiếu Khanh vẫn là làm tốt vạn phần cảnh giác, làm tốt tùy thời động thủ chuẩn bị.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi tiến lên, mà Mộc Vĩnh không có tiếp tục đi quản Lữ Thiếu Khanh, hắn thân ảnh lóe lên, đi tới Kiếm gia chúng người ở đây.

Kiếm gia tất cả mọi người như lâm đại địch.

Mộc Vĩnh bày ra thực lực vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Nguyên Anh chín tầng.

Đủ để tiêu diệt bọn hắn ở đây tất cả mọi người.

Kiếm năm ở đâu? Mộc Vĩnh lạnh lùng hỏi.

Kiếm năm tại Kiếm gia người nâng đỡ xuất hiện, thần sắc cảnh giác, Mộc Vĩnh, ngươi tới nơi này cần làm chuyện gì?

Kiếm năm thụ thương rất nghiêm trọng, nếu như không phải hắn may mắn, đoán chừng này lại hắn cũng tại uống Mạnh bà thang.

Mộc Vĩnh đánh giá hắn một phen sau đó, sau đó ném đi một thứ cho hắn.

Truyền âm cho kiếm năm, Ăn, mau chóng khôi phục thực lực, sau ba canh giờ, vô luận thực lực khôi phục bao nhiêu, đều phải đi giết bọn hắn.

Kiếm năm giật mình, sau khi hắn thấy rõ ràng vật trong tay, càng là chấn động vô cùng.

Ngươi, ngươi...

Mộc Vĩnh sắc mặt khó chịu quát lớn một tiếng, Bớt nói nhảm!

Sau đó thân ảnh lần nữa biến mất.

Mà kiếm năm thì cười lên ha hả, Trời cũng giúp ta, trời cũng giúp ta!

Nhân tộc, chờ lấy, ta lập tức liền đến giết các ngươi.

Kiếm năm đôi Kiếm gia chúng nhân đạo, Các ngươi làm hộ pháp cho ta!

Hắn đem Mộc Vĩnh cho hắn đồ vật một ngụm nuốt vào, đó là một cái đan dược.

Đan dược vào trong bụng, sắc mặt của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hồng nhuận, tiếp lấy khí tức trong người có biến hóa, hết thảy đều hướng về phương hướng tốt phát triển...

Mộc Vĩnh xuất hiện lần nữa tại sau lưng Lữ Thiếu Khanh, mà nhìn thấy khe hở lại còn có nửa dặm khoảng cách không có khép kín.

Mộc Vĩnh không duyệt, lạnh lùng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi đang mè nheo cái gì?

Tính toán của mình bị Lữ Thiếu Khanh xem thấu, để cho Lữ Thiếu Khanh phản uy hiếp quay đầu.

Mộc Vĩnh trong lòng mười phần khó chịu, bây giờ nói chuyện thời điểm, trong miệng cũng giống như hàm chứa một cây đao.

Hướng về phía Lữ Thiếu Khanh cũng không cười, ánh mắt như điện, rất muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đối với Mộc Vĩnh loại thái độ này chẳng những không tức giận, ngược lại cảm thấy mười phần phù hợp.

Này mới đúng mà, đây mới là ghen ghét soái ca chắc có dáng vẻ.

Trước đây nụ cười giả đến muốn chết.

Lữ Thiếu Khanh chỉ chỉ trên trời, lo lắng nói, Thánh Chủ, ta sợ.

Khe hở là Thánh Chủ cố ý muốn làm ra.

Đến bây giờ, Thánh Chủ một điểm động tĩnh cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh rất lo lắng.

Cho nên, hắn cố ý lưu lại một đạo khe hở, không dám triệt để đóng lại.

Lúc này cho một cây nữa ngón tay lớn, hắn thật sự sẽ trở thành bánh dày.

Mộc Vĩnh hừ một tiếng, đột nhiên hắn cười lên, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Động thủ đi, ta sẽ giúp ngươi ngăn trở hắn.

Lữ Thiếu Khanh mặt không thay đổi nhìn xem Mộc Vĩnh, Ngươi cho ta là đồ ngốc a?

Ngươi bàn tính này đánh tặc vang dội, kẻ điếc đều có thể nghe được.

tá quái vật đao mượn không thành, còn nghĩ mượn Thánh Chủ đao?

Mộc Vĩnh nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Ngươi đã nói ngươi sẽ hết sức?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng vậy a, tận lực a, nhưng mà ta chưa nói qua thời gian quy định a?

Ta bây giờ đem khe hở đóng lại, còn dám nói không hết lực sao? Nhưng mà ta mệt mỏi, phải nghỉ ngơi hai 3 năm mới được.

Người tu luyện đi, ai thời gian không phải lấy năm làm đơn vị?

Mộc Vĩnh nụ cười ngưng kết.

Mộc Vĩnh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, từ trên thân Lữ Thiếu Khanh thấy được giảo hoạt hai chữ.

Mộc Vĩnh trong lòng phiền muộn, vô cùng phiền muộn.

Hắn ở trong lòng thở dài, khinh thường, cùng gia hỏa này giao tiếp, thời thời khắc khắc đều phải chủ ý, không cẩn thận lại bị hắn chui chỗ trống.

Mộc Vĩnh rất muốn đánh người, rất có xúc động đem trước mắt Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Nhưng mà, bây giờ khe hở còn không có triệt để đóng lại, hắn còn cần Lữ Thiếu Khanh.

Cuối cùng, Mộc Vĩnh đúng sự thật cáo tri Lữ Thiếu Khanh, Yên tâm, hắn sẽ không ra tay rồi.

Vì cái gì?

Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn thỉnh giáo, việc quan hệ Thánh Chủ, việc quan hệ cái mạng nhỏ của mình, nhất định phải hỏi thăm tinh tường.

Mộc Vĩnh khẽ nói, Ngươi không có phát hiện sao? Cái không gian này không chịu nổi Hóa Thần cảnh giới tu sĩ tiến vào.

Thánh Chủ sức mạnh đã sớm vượt qua hóa thần, dù là hắn đè thấp tu vi, cảnh giới của hắn để ở đó.

Một lần ra tay, ở đây đã không chịu nổi gánh nặng, xuất thủ lần nữa, ở đây sẽ trực tiếp sụp đổ.

Ở đây hỏng mất, hắn dẫn tới những cái kia màu đen quái vật còn có cái gì ý nghĩa?

Lữ Thiếu Khanh hiểu rồi, ở đây sụp đổ, dù là khe hở tiếp tục tồn tại, cũng không tốt đến lộ tiến vào hàn tinh.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh biết rõ, Mộc Vĩnh tiếp tục thúc giục, Nhanh chóng.

Biết Thánh Chủ sẽ không ra tay với mình sau, Lữ Thiếu Khanh rất mau đưa sau cùng khe hở đóng lại.

Theo khe hở chậm rãi khép kín, bên trong bỗng nhiên truyền đến mấy đạo khí tức kinh khủng, khí tức cường đại đụng phải Lữ Thiếu Khanh, hắn máu tươi trực phún, tại chỗ bay ngược.

Không đợi Mộc Vĩnh phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh lập tức tại chỗ biến mất.

Mộc Vĩnh đầu tiên là sững sờ, sau đó hiểu được.

Lữ Thiếu Khanh đề phòng hắn đâu.

Quả nhiên là giảo hoạt nhân tộc.

Bất quá, chính là dạng này, ta mới không muốn để lại ngươi.

Mộc Vĩnh lạnh lùng tiêu thất, trực tiếp đuổi theo.

Lữ Thiếu Khanh bên này cố nén thụ thương đau đớn, tìm được Kế Ngôn cùng Tiêu Y.

Kế Ngôn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, đứng lên, vung tay lên, bao quanh Tiêu Y cùng hai cái tiểu Bạch, cùng Lữ Thiếu Khanh song song tiêu thất.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn chạy lại nhanh, tại đây đã là tối cường Mộc Vĩnh nhẹ nhõm đuổi kịp.

Lữ Thiếu Khanh bên này vừa dừng lại, Mộc Vĩnh liền cùng lên đến.

Chạy nhanh như vậy làm gì?

Mộc Vĩnh cười híp mắt xuất hiện, hắn lộ ra rất nhẹ nhàng.

Khe hở đóng lại, để cho chuyện hắn lo lắng giải quyết, cả người một thân nhẹ nhõm.

Bây giờ chỉ cần giết chết Lữ Thiếu Khanh, như vậy hết thảy liền hoàn mỹ.

Đương nhiên, trước đó, Mộc Vĩnh hỏi Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi nguyện ý trở thành Thánh tộc người sao?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Có linh thạch không?

Cho ta 100 ức, ngươi có thể gọi ta là anh tuấn Thánh tộc người.

100 ức?

Mộc Vĩnh không ngữ, Ta hiện tại cũng không có nhiều linh thạch.

Ta sinh là nhân tộc, chết là, phi, ngược lại ta cũng sẽ không làm người gian, ngươi tỉnh lại đi. Lữ Thiếu Khanh quang minh lẫm liệt, chỉ vào Mộc Vĩnh mắng to, Ta mới sẽ không như ngươi loại này người hèn hạ vô sỉ như vậy.

Ngươi đi theo ta cái gì? Muốn đánh nhau sao...