Thứ 619 chương Kế công tử là đồng môn của ta.

Úc Linh thu hồi biểu tình cổ quái, lạnh lùng nhìn xem Si Hoàn, Các ngươi là người nào?

Biểu lộ mặc dù băng lãnh, bất quá ngữ khí ngược lại là hòa hoãn mấy phần.

Nếu như trước mắt hai người kia là Kế Ngôn người, cũng đã có thể xem là người mình.

Si Hoàn cười ha ha, ngữ khí mang theo cảm giác ưu việt, Chúng ta là người nào, ngươi không cần biết.

Ta có thể chắc chắn là, ngươi người thành chủ này chi vị rất nhanh liền khó giữ được.

Ta khuyên ngươi thức thời, ngoan ngoãn đem chức thành chủ nhường lại a.

Dạng này, ngươi cùng đồng bạn của ngươi còn có thể bảo trụ một mạng.

Hắn tin tưởng Kế Ngôn, lấy Kế Ngôn thực lực tuyệt đối có thể đánh bại, thậm chí giết tên kia.

Úc Linh nháy mắt mấy cái, đây là có chuyện gì?

Nàng chỉ vào bầu trời Kế Ngôn, Hắn là các ngươi người nào?

Không ngại nói cho ngươi, Si Hoàn lộ ra biểu tình tự tin, ngạo nghễ đạo, Hắn là chúng ta người của sư môn.

Hắn là các ngươi người của sư môn? Úc Linh nháy mắt mấy cái, khó có thể tin.

Nhìn thấy Si Hoàn gật đầu, Úc Linh chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Vậy ngươi biết hắn là ai sao?

Si Hoàn hừ một tiếng, Hắn không phải ngươi người sao? Ta làm sao biết hắn là ai.

Tốt a, xác định.

Hai người này là cáo mượn oai hùm, ở đây hù dọa người đâu.

Đáng tiếc a, người khác ngươi có thể dọa sợ, nhưng hù dọa không được ta.

Úc Linh tâm bên trong nhịn không được cười lạnh, nàng không có lý giải vạch trần Si Hoàn trò xiếc, mà là cùng hắn tiếp tục diễn tiếp.

Nói như vậy, ngươi cảm thấy ngươi người thắng chắc?

Si Hoàn tự tin ngạo nghễ, đối với Kế Ngôn lòng tin tràn đầy, Không tệ, thắng chắc.

Si Hoàn tướng mạo đôn hậu, thiên hướng người hiền lành dáng vẻ.

Nhưng bây giờ, Úc Linh đối với loại này nói láo gia hỏa thực sự khó mà sinh ra hảo cảm tới.

Cũng không phải do Si Hoàn ngạo nghễ, Kế Ngôn biểu hiện trước đó quá mạnh mẽ.

Đặc biệt là cái kia kinh thiên nhất kiếm, cho dù kho tu thần cùng kho tu ma hai cái Nguyên Anh liên thủ đều đánh không lại.

Sau đó lại còn đánh giết Kiếm gia dòng chính, kích thương Nguyên Anh tầng sáu kho lê.

Loại này chiến tích vô luận ở nơi nào đều có thể ngạo thị thiên hạ.

Si Hoàn thực sự nghĩ không ra ngưu bức như vậy Kế Ngôn sẽ tại sao thua.

Lữ Thiếu Khanh là rất mạnh, nhưng hắn không cho rằng lại so với Kế Ngôn mạnh.

Ngay cả Mục Nham cũng đối Kế Ngôn tràn đầy lòng tin.

Mới vừa xuất thủ một kiếm kia liền đã để cho hắn cái này phản thánh quân phó thủ lĩnh khuất phục.

Hắn cũng nói, Tiểu nha đầu, ngươi thức thời, còn có thể để cho bảo trụ ngươi đồng bạn một mạng, bằng không thì...

Úc Linh tuyệt không lo lắng, cười khẩy, Bằng không thì như thế nào?

Mặc dù Kế Ngôn rất mạnh, nhưng dọc theo đường đi đi theo Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng biết Lữ Thiếu Khanh không giống như Kế Ngôn yếu.

Còn nữa hai người là sư huynh đệ, bây giờ nhìn giống như liều mạng tranh đấu, trên thực tế lại là đang luận bàn.

Chưa tới một khắc cuối cùng, ai thắng ai thua còn chưa nhất định.

Si Hoàn dự định là dùng ngôn ngữ đả kích Úc Linh, để cho Úc Linh chính mình từ bỏ chức thành chủ.

Trung thực nói cho ngươi a, Kế công tử thực lực viễn siêu ngươi tưởng tượng.

Chớ nhìn bọn họ cũng là Nguyên Anh tầng bốn cảnh giới, nhưng cùng cảnh giới, Kế công tử là vô địch...

Hắn vừa mới nói xong, trên bầu trời, đột nhiên xảy ra dị biến.

Trên thân Lữ Thiếu Khanh bộc phát ra khí tức càng mạnh mẽ hơn, cả người thực lực dường như đang trong nháy mắt tăng trưởng mấy lần.

Khí tức cường đại từ trên trời áp xuống tới, giống như trời sập, để cho vĩnh Ninh Thành lâm vào trong mãnh liệt chấn động.

Vô số phòng ốc tại này cổ dưới áp lực nhao nhao sụp đổ, bụi mù cuồn cuộn, một mảnh hỗn độn.

Kế Ngôn bất ngờ không đề phòng, bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm đánh bay.

Si Hoàn nhìn xem Kế Ngôn giống như như lưu tinh từ trên trời giáng xuống, đập ầm ầm tiến mặt đất.

Hắn khó có thể tin, la hoảng lên, Cái này, cái này sao có thể?

Kế Ngôn bại sao?

Mà Mục Nham thì mặt mũi tràn đầy trầm trọng, Nguyên, Nguyên Anh tầng năm?

Hắn ngữ khí mang theo kinh nghi, không thể tin được.

Đồng thời cũng có hâm mộ sâu đậm.

Ghen tị a.

Hắn đến cùng là ăn cái gì lớn lên?

yêu nghiệt như vậy, còn có để cho người sống hay không?

Hắn nhanh lên trăm tuổi, mới là Nguyên Anh tầng hai, đã là mọi người trong miệng thiên tài.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh mới bao nhiêu lớn?

Sợ không phải đại lão chuyển thế trùng tu a?

Nhưng, liền xem như đại lão chuyển thế trùng tu cũng không có nhanh như vậy a?

Kế Ngôn rất nhanh xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng không có lộ ra quá ăn nhiều kinh.

Nguyên Anh tầng năm?

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, giống như trò đùa quái đản thành công hùng hài tử giống như cười đắc ý, Như thế nào? Kinh hỉ a?

Tại một tháng phía trước, Lữ Thiếu Khanh đã hoa một triệu viên linh thạch, bước vào tầng năm cảnh giới.

Vốn còn nghĩ giấu diếm, bây giờ Kế Ngôn xuất hiện, tự nhiên là muốn cho hắn một kinh hỉ.

Hôm nay, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ. Lữ Thiếu Khanh hung ác nhào tới, Dám bỏ xuống ta liền chạy tới nơi này tiêu sái, nhìn ta như thế nào thu thập ngươi.

Nhận lấy cái chết!

Kế Ngôn không chút hoang mang, huy kiếm chào đón.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cảnh giới cao hơn hắn, đối mặt Lữ Thiếu Khanh tiến công, hắn rất nhanh đã rơi vào hạ phong.

Áp chế Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh trong lòng cái kia đắc ý, cơ hội tốt như vậy cũng không phải mỗi ngày có.

Tự nhiên là nắm lấy cơ hội công kích mãnh liệt, trong lúc nhất thời, vĩnh Ninh Thành bầu trời tia sáng bùng lên, từng đạo kiếm ý tàn phá bừa bãi.

Phía dưới vĩnh Ninh Thành cũng gặp tai vạ, không thiếu kiến trúc bị phá hư.

May mắn Lữ Thiếu Khanh bọn hắn tận lực lưu thủ, lại thêm Úc Linh cũng điều động trong thành trận pháp để ngăn cản hai người dư ba, bằng không thì vĩnh Ninh Thành đã sớm tại hai người chiến đấu trong dư âm hủy diệt.

Mục Nham cùng Si Hoàn hai người này lại sắc mặt khó coi, đã không biết nói cái gì cho phải.

Đặc biệt là Si Hoàn, càng là cảm thấy chính mình tâm chết.

Đối với Kế Ngôn ôm lấy lớn như thế hy vọng, bây giờ Kế Ngôn lại rơi vào hạ phong.

Lữ Thiếu Khanh tiến công như lang như hổ, không ngừng đè lên Kế Ngôn đánh.

Kế Ngôn liên tục bại lui, nhìn bị thua chỉ là vấn đề thời gian.

Úc Linh nhìn thấy dáng vẻ của hai người, trong lòng nhịn không được cười lạnh.

Như thế nào? Úc Linh cố ý hỏi bọn hắn, Các ngươi còn cảm thấy ngươi đồng môn có thể đánh thắng được đồng bạn của ta sao?

Úc Linh thậm chí cố ý đem đồng môn hai cái này cắn rất nặng.

Si Hoàn trong lòng đại hận, hắn cả giận hừ một tiếng, Chớ đắc ý quá sớm, ngươi cũng đã nói không tới cuối cùng, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết.

Si Hoàn trong lòng rất lo lắng, hắn chỉ hận thực lực của mình không đủ, không có cách nào xông lên hỗ trợ.

Hiện tại hắn Nói cái gì cũng là tái nhợt vô lực, hắn chỉ có thể ở trong lòng kích động cho Kế Ngôn cố lên.

Ra sức điểm a.

Trước ngươi lợi hại như vậy một kiếm đâu?

Xuất ra a.

Không cần nuông chiều hắn.

Nhưng Si Hoàn kích động cố lên cũng không có hiệu quả gì.

Gần nửa canh giờ trôi qua, Kế Ngôn vẫn như cũ ở vào hạ phong.

Lữ Thiếu Khanh là càng đánh càng hưng phấn, đồng thời líu lo không ngừng, ngôn ngữ công kích quấy nhiễu Kế Ngôn.

Tới a? Ngươi không phải rất mạnh sao? Lấy ra đại sư huynh của ngươi uy phong tới a.

Nhường ngươi giúp một chút, không phải gió thổi chính là trời mưa, nửa đường chạy, có ngươi không đáng tin cậy như vậy sư huynh sao? Lương tâm của ngươi không đau sao?

Sư phụ nói, chờ ngươi trở về liền đánh cái mông ngươi, thế mà nhẫn tâm bỏ lại soái khí sư đệ, tự mình đi lãng.

Bây giờ, nhanh chóng mân mê cái mông, để cho ta trước tiên đánh ngươi.

Bằng không thì chờ sau đó ta nhưng là muốn đánh mặt của ngươi...

Kế Ngôn vẫn không có nói chuyện, một mực chịu đựng lấy Lữ Thiếu Khanh lao thao, hắn đang chờ.

Chờ đợi cơ hội, rất nhanh, cơ hội đã đến.

Kế Ngôn mở miệng, quát lên, Ồn ào quá!

Không Khâu Kiếm quang mang đại tác, trong chốc lát, vĩnh Ninh Thành tất cả mọi người cảm giác được bầu trời Thái Dương tiêu thất......