Thứ 420 chương Diệt 4 cái Tiểu Cường.

Lữ Thiếu Khanh tay giống như kìm sắt, một mực đem Loan Tuấn trường kiếm nắm, không thể động đậy.

Loan Tuấn sắc mặt đại biến, vội vàng muốn khống chế phi kiếm, nhưng mà vô luận hắn cố gắng như thế nào đều không có tác dụng.

Linh lực giống như đá chìm đáy biển.

Đáng sợ hơn là, một cỗ lực lượng kinh khủng xuất hiện, cắt đứt hắn cùng với phi kiếm liên hệ.

Đây chính là bổn mạng của hắn trường kiếm, bây giờ bị người cắt đứt liên hệ, đâu chỉ tại dùng thiết chùy tại trên bộ ngực hắn đập ầm ầm rồi một lần.

Phốc!

Loan Tuấn máu tươi cuồng phún, bị trầm trọng đả kích, cho nên bị thương.

Không, không có khả năng!

Loan Tuấn nhịn không được kinh hoảng kêu lên, đây chính là bổn mạng của hắn trường kiếm, lại dễ dàng bị người khác cướp đi.

Bổn mạng của hắn trường kiếm thật sự bị người cướp đi.

Cái này nhìn như tứ phẩm trường kiếm a, nếu như không phải hắn là Thánh Chủ nhi tử, lấy cảnh giới bây giờ của hắn cùng thực lực căn bản không xứng nắm giữ tứ phẩm trường kiếm.

Nhục thể cùng tinh thần song trọng đả kích, ngược lại khơi dậy hắn hung tính.

Loan Tuấn hai mắt đỏ thẫm, thân hình bạo động, giống như một đầu bị chọc giận con báo, từ dưới đất nhảy lên một cái, mang theo vô tận lửa giận hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Linh khí chung quanh bị Loan Tuấn hấp thu, thân thể của hắn cơ bắp nâng lên, tràn ngập cương mãnh lực lượng mạnh mẽ cảm giác, lại giống ma vương hàng thế, lộ ra dữ tợn đáng sợ.

Loan Tuấn bộc phát ra khí tức cường đại, để cho Quản Đại Ngưu cảm thấy này Thiên sơn Thái Dương tựa hồ cũng vì vậy mà ảm đạm xuống.

Quản Đại Ngưu toàn thân run rẩy, kém chút khống chế không nổi linh lực trong cơ thể rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ là mặt mũi tràn đầy khó chịu.

Ta đều nói là đi ngang qua, thế mà không tin ta?

Còn dám ra tay với ta?

Đáng hận hơn chính là, các ngươi tới liền đến chút lợi hại gia hỏa, kết quả như thế mấy cái yếu gà.

Ta sư huynh chướng mắt các ngươi, còn phải muốn ta động thủ.

Phiền chết.

Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay Mặc Quân kiếm nhẹ nhàng run rẩy, truyền đạt ra một cỗ khát vọng cảm xúc.

Nó muốn nuốt Loan Tuấn trường kiếm.

Mỗi một cái đều là không khiến người ta bớt lo gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, sau đó hướng về phía đánh tới Loan Tuấn một kiếm vung ra.

Loan Tuấn thực lực là Kết Đan tám tầng, hắn thân là ma tộc, thực lực cường hãn, cho dù là Triều Khải loại này nhân loại tu sĩ cũng cũng không nhất định là đối thủ của hắn.

Nhưng mà hắn lại gây sai đối thủ, đối thủ của hắn cũng không phải Kết Đan kỳ tồn tại.

Mà là thực sự Nguyên Anh.

Vẫn là loại kia biến thái đến chỉ sợ Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là nhẹ nhàng một kiếm, Loan Tuấn liền cảm thấy thiên tựa hồ sập.

Loan Tuấn giờ khắc này mới chính thức cảm thấy Lữ Thiếu Khanh kinh khủng.

Giờ khắc này hắn mới biết được Lữ Thiếu Khanh chân chính thực lực.

Nguyên, Nguyên Anh!

Loan Tuấn giống như nữ nhân hét rầm lên, đã mất đi Thánh Chủ nhi tử nên có độ lượng, hoảng sợ.

Cho dù là tại bọn hắn thế giới kia, Nguyên Anh cũng là một phương đại năng, tuyệt đối không phải bọn hắn loại này Kết Đan tu sĩ có thể chống đỡ.

Biết Lữ Thiếu Khanh là Nguyên Anh sau, Loan Tuấn cũng mất chống cự tâm tư.

Hắn muốn chạy trốn, nhưng mà một kiếm này đã đem hắn khóa chặt, không thể trốn đi đâu được.

Đến nỗi ngăn cản.

Kiếm quang rơi xuống, một tiếng hét thảm.

Loan Tuấn khí tức tiêu thất, đợi đến kiếm quang tiêu thất, chỉ để lại một bộ thân mang rách rưới áo giáp thi thể.

A?

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, vẫy tay, Loan Tuấn thi thể bay đến bên cạnh hắn, nhìn kỹ một chút, Lữ Thiếu Khanh lập tức lộ ra vẻ nhức nhối.

Ta đi, đây là tứ phẩm linh giáp?

Mã Đức, thua thiệt lớn.

Lữ Thiếu Khanh đấm ngực dậm chân, không nghĩ tới không đáng chú ý khôi giáp lại là tứ phẩm linh giáp.

Ít nhất cũng phải giá trị mười mấy vạn mai linh thạch, bây giờ một kiếm bị hắn bổ phế đi.

Đau lòng một hồi sau, Lữ Thiếu Khanh mới thở ra hơi, đem Loan Tuấn thi thể tiện tay ném bỏ.

Tiếp lấy tay trái dùng sức, đoạt được trường kiếm ứng thanh mà đoạn, một cổ vô hình linh khí xông ra.

Tiếp lấy chui vào Mặc Quân trong kiếm.

Lữ Thiếu Khanh có chút hiếu kỳ, Mặc Quân kiếm cũng có thôn phệ năng lực?

Lật nhìn một hồi, nhìn thấy Mặc Quân kiếm không có ảnh hưởng gì, Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý.

Hắn gảy một cái Mặc Quân kiếm, quát lên, Về sau ra sức điểm, bằng không đừng nghĩ ta cho ngươi ăn.

Cái này mấy chục vạn linh thạch đâu.

Ông!

Mặc Quân kiếm chấn động một chút, một cỗ vui sướng cảm xúc tản mát ra.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào Úc Linh 4 cái trên thân, lộ ra sát ý.

Không nói hai lời, từ trên trời giáng xuống, hướng về Úc Linh bọn hắn đánh tới.

Kế Ngôn không có ý định ra tay rồi, xem như sư đệ hắn chỉ có thể trảm thảo trừ căn, giết chết những thứ này cái gọi là ma tộc.

Cũng muốn cho hắn tìm phiền toái,

Các ngươi cái này mấy cái tiểu mạnh đều chết cho ta.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt hung ác, với hắn mà nói, chỉ cần là cho hắn tìm phiền toái địch nhân, đều phải chết.

Tại Úc Linh mấy người trong tầm mắt, Lữ Thiếu Khanh giống như trên trời tiên nhân hạ phàm, mang theo kinh khủng buông xuống.

Kinh khủng kiếm quang che lấp Thái Dương, vô số hỏa diễm tựa hồ từ trong hư không nhảy ra.

Từng đoá từng đoá hỏa diễm giống như tươi đẹp đóa hoa, kiều diễm ướt át, từng đạo kiếm ý giống như tàn nhẫn rắn độc, khát máu trí mạng.

Cảm thấy kinh khủng kiếm ý, cầm đầu đội trưởng Úc Linh cả kinh hoa dung thất sắc, kêu to lên, Trốn, mau tránh trở về trong trận pháp.

Úc Linh không sinh ra bất kỳ chống cự gì chi tâm, quá mạnh mẽ.

Một kiếm diệt Loan Tuấn, tay không gãy tứ phẩm trường kiếm, tuyệt đối không phải thông thường Nguyên Anh.

Nàng chỉ hận chính mình mới vừa rồi không có ngăn cản Loan Tuấn, cho nên trêu chọc đến khủng bố như vậy tồn tại.

Vài người khác mặc dù cuồng ngạo, nhưng đối mặt với Lữ Thiếu Khanh một kiếm này, tâm tình của bọn hắn cùng Úc Linh không sai biệt lắm.

Thật là đáng sợ.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh một kiếm này tới quá nhanh.

Ngoại trừ Úc Linh, ba người khác chậm một bước, tại đại trận bên ngoài bị Lữ Thiếu Khanh kiếm quang bao phủ.

A!

Ba tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Tra Khê, Tang Cát cát 3 người khí tức tiêu thất, đi theo Loan Tuấn cùng rời đi.

Úc Linh dọa đến toàn thân giật mình, tê cả da đầu, ở sau lưng nàng là lửa cháy ngập trời, từng đạo kiếm ý hủy diệt thiên địa, thề phải đem nàng hủy diệt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Úc Linh trốn vào đại trận, ánh mắt lóe lên một tia ngoan ý, vậy thì tính cả trận pháp cùng một chỗ hủy đi.

Nhưng mà lúc này, trong trận pháp pho tượng lại một lần nữa hiển lộ ra, hào quang màu đỏ sậm chợt lóe lên, giữa thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm đều bị hấp thu, không có vào trong pho tượng.

Ta Thái Dương!

Lữ Thiếu Khanh mắng to, Pho tượng này rốt cuộc là thứ gì.

Lữ Thiếu Khanh còn là lần đầu tiên gặp phải quỷ dị như vậy pho tượng, cho người cảm giác tựa như là một người sống.

Rõ ràng xem như trận pháp hạch tâm, lại có thể có công năng như vậy.

Xem như trận pháp tông sư hắn cũng không thể nào điểm này.

Lữ Thiếu Khanh xông về đến đúng Kế Ngôn đạo, Cho ta đi đánh nó.

Kế Ngôn lắc đầu, trong ánh mắt có mấy phần hứng thú, Chế tác pho tượng người thực lực so hóa thần mạnh hơn.

Lữ Thiếu Khanh nghe đến lời này sau, không nói hai lời lần nữa phóng tới trận pháp chỗ đó, sát ý giống như nước thủy triều phủ kín toàn bộ bầu trời.

Quản Đại Ngưu cảm nhận được cổ sát ý này, trong lòng run rẩy, cái này, chuyện này quá đáng sợ, gia hỏa này muốn làm gì?

Hắn, hắn muốn làm gì......