Thứ 98 chương Trương tòng long phi thuyền.

Hiếu kỳ Bảo Bảo đặt câu hỏi, Sư phụ? Ở nơi nào?

Tiêu Y cũng theo hai vị sư huynh vừa rồi nhìn lại phương hướng nhìn lại, lại không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Sắc trời đã dần dần tối xuống, lọt vào trong tầm mắt một mảnh đều là bóng đêm lờ mờ.

Không có người trả lời Tiêu Y vấn đề.

Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi muốn làm gì, nói đi.

Giúp ta diệt một chút Tinh phái.

Tiêu Y liếc mắt.

Nhị sư huynh tâm nhãn này.

Tại Tiêu Y xem ra, liền xem như bị Nguyên Anh ghi hận lại như thế nào?

Lăng Tiêu phái có sáu vị Nguyên Anh, không, tăng thêm đại sư huynh đã là bảy vị.

Bảy vị Nguyên Anh tọa trấn, ai dám tới Lăng Tiêu phái tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức?

Kế Ngôn không nói gì, mà là nói lên hôm nay, Hôm nay ta tới, thù lao đây?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi? Không có.

Không có sao?

Kế Ngôn tiếp tục nhắm mắt lại, đạo, Vậy quên đi.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Thật muốn? Có ý tốt sao?

Có cái gì ngượng ngùng?

Lữ Thiếu Khanh nói, Có một cái linh giáp, liền không sợ ngươi không dám mặc.

Kế Ngôn mở to mắt, ngữ khí ngạo nghễ, Còn không có ta Kế Ngôn chuyện không dám làm.

Kế Ngôn đạo tâm kiên cố, đối mặt lại đối thủ cường đại hắn đều dám rút kiếm mà lên.

Với hắn mà nói, thật đúng là không có chuyện gì hắn không dám làm.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười giảo hoạt, Tốt lắm, ngươi mặc a.

Tiếp lấy, từ trong tay Tuyên Vân Tâm có được màu đỏ linh giáp xuất hiện tại trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vứt cho Kế Ngôn, Mặc cho ta xem nhìn.

Bên cạnh Tiêu Y đã nâng trán bó tay rồi.

Nhị sư huynh thật là xấu.

Màu đỏ linh giáp, ngoại trừ nữ tu sĩ, cái nào nam tu Sĩ Hội Xuyên?

Kế Ngôn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh trên mặt dương dương đắc ý.

Xuyên a, tự ngươi nói qua, không có chuyện ngươi không dám.

Sư muội ở đây, đừng để sư muội xem nhẹ ngươi.

Tiêu Y muốn nói chút gì, muốn vì đại sư huynh giải vây.

Nhưng mà, sau một khắc.

Kế Ngôn lại đem màu đỏ linh giáp mặc lên người.

Mà khí chất của hắn cũng theo màu đỏ linh giáp mặc lên người thời điểm phát sinh biến hóa.

Kế Ngôn thân mang bạch y thời điểm, có trích tiên xuất trần, phiêu nhiên khí chất.

Khi hắn mặc vào cái này màu đỏ linh giáp, không có cho người cảm giác khác thường, ngược lại có một loại tà mị khí chất.

Khí chất một dạng mê người.

Ít nhất tại Tiêu Y trong mắt, thân mang màu đỏ linh giáp đại sư huynh, lại có một loại rất đặc biệt lực hấp dẫn.

Lữ Thiếu Khanh cũng ngây ngẩn cả người.

Sau đó sờ lên cằm cười lên, Không tệ, không tệ.

Ngươi phù hợp mặc trang phục màu đỏ a, thân ngươi mặc trang phục màu đỏ, thông sát a.

Ta, ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, ngươi nhất định phải mặc trang phục màu đỏ.

Liền quần lót cũng phải là màu đỏ.....

Lữ Thiếu Khanh lấy ra một khối Lưu Ảnh Thạch, đem Kế Ngôn cái dạng này thác ấn ở trong đó, Tới, lưu cái kỷ niệm.

Ngây thơ! Kế Ngôn khinh bỉ, sau đó đem màu đỏ linh giáp cởi ra, ném cho Tiêu Y.

Tiểu gợn, thực lực ngươi không đủ, cầm.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Cầm đồ ta cho ngươi làm lấy lòng, làm người tốt?

Kế Ngôn hỏi, Tiểu gợn bái nhập sư môn lâu như vậy, xem như nhị sư huynh, ngươi đã cho nàng cái gì?

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, Huynh trưởng một dạng yêu mến còn chưa đủ?

Còn muốn cái gì?

Sau đó Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Y, Ngươi sẽ không phải đối với ta bất mãn a?

Tiêu Y đầu giống trống lúc lắc giống như đong đưa.

Đại sư huynh cùng nhị sư huynh tương ái tương sát thời điểm, chính mình tham dự vào sẽ rất thảm.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh biểu lộ bất thiện, Tiêu Y vội vàng học sư phụ nói sang chuyện khác.

Nhị sư huynh, ngươi cầm lưu ảnh thạch thác ấn đại sư huynh bộ dáng, là muốn làm cái gì sao?

Kế Ngôn nghe vậy, bất động thanh sắc liếc mắt Lữ Thiếu Khanh một dạng.

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc đạo, Ngươi có muốn hay không? Ta bán cho ngươi, 10 vạn mai hạ phẩm linh thạch.

Tiêu Y vội vàng lắc đầu.

Nói đùa, nàng muốn tới làm gì?

Muốn xem đại sư huynh, tùy thời đều có thể nhìn.

Lại nói, bán nàng cũng không đủ linh như vậy thạch.

Ngay tại phi thuyền còn có một cái chừng canh giờ liền đến Lăng Tiêu Thành thời điểm, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lại là sắc mặt khẽ động.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, tiến vào trong khoang thuyền.

Mà Kế Ngôn thì một lần nữa xếp bằng ở đầu thuyền, nhìn phía xa.

Tiêu Y không hiểu ra sao, Đại sư huynh, như thế nào...

Vẫn chưa nói xong, nàng cũng cảm giác được đỉnh đầu chợt tối lại.

Quay đầu nhìn lại, lập tức kinh trụ.

Một chiếc phi thuyền khổng lồ xuất hiện ở bên cạnh.

Chiếc phi thuyền này to lớn vô cùng, Tiêu Y mắt liếc một cái, chính mình sư huynh muội 3 người dưới chân chiếc phi thuyền này còn chưa kịp hắn một phần mười lớn.

Che kín trời trăng, vênh váo hung hăng, lăng không mà đến.

Đây là Tiêu Y lần thứ nhất nhìn thấy phi thuyền to lớn như vậy.

Tiếp lấy, đối diện trên phi thuyền có người ở chửi rủa, Nơi nào xuất hiện đồ không có mắt, dám ở chỗ này chặn đường?

Muốn chết sao?

Tiêu Y khí a, người nơi nào nhô ra, phách lối như vậy?

Không biết đây là Lăng Tiêu phái địa bàn sao?

Chính như nhị sư huynh nói tới, ở địa bàn của mình, sợ cái gì!

Tiêu Y không chút khách khí mắng lại, Từ đâu tới tôm tép nhãi nhép, không biết đây là địa bàn của ai sao?

Đi ra ngoài không mang theo mắt chó sao?

Lại cuồng như vậy, tin hay không đem ngươi óc chó đều đánh ra?

Kế Ngôn hơi kinh ngạc nhìn lấy mình tiểu sư muội.

Nhìn điềm đạm ngọt ngào tiểu sư muội, mắng người tới cũng là rất mạnh.

Cùng sư đệ học xấu sao?

Chú ý tới đại sư huynh ánh mắt, Tiêu Y rụt cổ một cái.

Đại sư huynh, ta, ta đã làm sai điều gì sao?

Kế Ngôn nhẹ nhàng nở nụ cười, tán thưởng nói, Không có, mắng không tệ.

Nhận được đại sư huynh khen ngợi, Tiêu Y lập tức đắc ý, cái đầu nhỏ ngẩng lên tới, Hắc hắc, nhìn hắn liền khó chịu, thuyền lớn không dậy nổi sao?

Kế Ngôn hỏi, Biết đây là người nào thuyền sao?

Ai?

Trương Tòng Long.

Cái gì?

Tiêu Y ngây dại, đây là Trương Tòng Long phi thuyền?

Theo lý thuyết, nàng mới vừa rồi là đang mắng Trương Tòng Long, khiêu khích Trương Tòng Long?

Trương Tòng Long, đây chính là được vinh dự Tề Châu người thứ hai, là xếp tại đại sư huynh người đứng phía sau.

Thực lực cũng là Kết Đan chín tầng, lúc nào cũng có thể sẽ đột phá bước vào Nguyên Anh kỳ.

Nhớ tới thế nhân đối với Trương Tòng Long đánh giá, duy ngã độc tôn, bá đạo.

Tiêu Y muốn khóc.

Chính mình thế mà khiêu khích hắn, đây là chán sống sao?

Đại sư huynh, ta, ta có phải hay không gây họa?

Kế Ngôn xem thường, không có để ý, đạo, Gây họa gì? Ta không phải là nói mắng không tệ?

Kế Ngôn bình tĩnh ngữ khí để cho Tiêu Y trong lòng đại định.

Đúng a, Đại sư huynh của mình ở đây, nhị sư huynh cũng ở nơi đây, sợ cái gì?

Trương tòng long mà thôi, lợi hại hơn nữa cũng là đại sư huynh bại tướng dưới tay.

Thậm chí!

Tiêu Y quay đầu liếc mắt nhìn buồng nhỏ trên tàu, nhị sư huynh quá vô danh, nếu là nhị sư huynh không còn điệu thấp.

Tề Châu người thứ hai vị trí này đến phiên trương tòng long tới ngồi sao?

Hỗn đản, ngươi là ai?

Đối diện người trên phi thuyền bị Tiêu Y lời nói chọc giận, cách thật xa cũng có thể nhìn thấy hắn nổi trận lôi đình.

Ngươi biết đây là người nào phi thuyền sao?

Trong lòng đại định Tiêu Y không sợ hãi chút nào, Chẳng cần biết ngươi là ai, đây là Lăng Tiêu phái địa phương, không phải là các ngươi Quy Nguyên các trang bức địa phương.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh, học được không thiếu từ mới.

Khá lắm, báo lên tên ngươi.

Người đối diện gầm thét liên tục, Đừng tưởng rằng đây là Lăng Tiêu phái, ta cũng không dám giáo huấn ngươi.

Ngươi qua đây a, Tiêu Y treo lên tiểu Hồng, chống nạnh, đứng tại mạn thuyền hướng về phía đối phương hô, Ngươi không qua tới cũng đừng chỗ đó chó sủa.

Đáng chết...

Đối diện người kia khí tức tăng vọt, tựa hồ liền muốn xông lại.

Bỗng nhiên!

Tiêu Y trên đầu tiểu Hồng bay nhảy bay nhảy bay vào trong khoang thuyền.

Lúc Tiêu Y nghi ngờ, đối diện truyền đến một cổ khí tức cường đại......