Thứ 515 chương Theo đuôi.

Kỳ thực nói đúng ra, là ba bóng người cùng một đạo bóng chim.

Tiêu Y, mạnh tiêu, Úc Linh cùng tiểu Hồng 4 cái cùng một chỗ nghĩ thừa dịp đám người không chú ý, đi theo Lữ Thiếu Khanh đằng sau tiến vào.

Nhưng mà, mạnh tiêu bị Ung Y nhanh tay lẹ mắt kéo lại, tại chỗ giương nanh múa vuốt, dùng sức bước chân nhỏ ngắn, ra sức giãy dụa, lại không cách nào tránh thoát sư phụ Ung Y tay.

Tiểu Hồng cũng bị liễu đỏ khống chế lại, một cái kéo trở về, chi chi tra tra kêu.

Chỉ có thiều nhận đần độn nhìn mình hắn tiểu đồ đệ cũng xông vào đại trận bên trong.

Hắn hậu tri hậu giác, phản ứng lại sau đó, kêu to, Tiểu gợn, trở về!

Nhưng mà đại trận đã đóng lại, nồng nặc sương trắng lại một lần nữa bao trùm, ngăn cách thần trí của hắn.

Hai tên đồ đệ của hắn đều biến mất tại trắng mịt mờ trong sương mù.

Thiều dẫn đầu đều lớn rồi, tiểu đồ đệ cũng không nghe lời nói.

Ung Y có mấy phần đáng thương nhìn xem thiều nhận, quá mức thương tâm, lại không để ý đến tiểu đồ đệ giảo hoạt.

Hắn vỗ vỗ thiều nhận bả vai, thở dài, loại tâm tình này hắn có thể hiểu được.

Đồng thời hắn cũng may mắn, nếu là hắn chậm một bước, trong tay mình cái này ngoan đồ nhi đoán chừng cũng biết đi theo vào.

Hắn sao.

Ung Y nhịn không được ở trong lòng bạo thô, thật hi vọng cái kia tiểu hỗn đản chết ở trên núi......

Lữ Thiếu Khanh tiến vào đại trận, vào núi, đi chưa được mấy bước, hắn quay đầu, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Phiền phức muốn chết!

Tiêu Y cùng Úc Linh cùng theo vào, nhưng nơi này trận pháp cao cấp, huyền diệu.

Hai người cho dù là chân trước đi theo chân sau đi vào, rơi xuống đất vị trí cũng không hoàn toàn giống nhau.

Chung quanh sương trắng tràn ngập, áp chế cảm giác, ức chế lấy linh khí.

Tiêu Y bên này đi vào, không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, lúc này bằng vào cảm giác xông về phía trước, Nhị sư huynh.....

Nói còn chưa dứt lời, nàng liền chạm đến trận pháp, bạch quang lóe lên, thân ảnh biến mất tại chỗ, không biết bị truyền tống đến đi đâu.

Mà Úc Linh thực lực so Tiêu Y mạnh, sau khi đi vào, nàng cảm thấy không thích hợp, cho nên không có tùy tiện hành động.

Mà là đứng ở tại chỗ, cảnh giác đánh giá bốn phía.

Con mắt màu tím để lộ ra màu tím ánh mắt, nhìn chằm chằm chung quanh.

Làm cho người khiếp sợ là, có thể áp chế, thậm chí ngăn cách linh thức, thần thức sương trắng, không cách nào ngăn cản Úc Linh ánh mắt.

Tầm mắt của nàng có thể nhẹ nhõm xuyên thấu đậm đà sương trắng, thấy rõ ràng chung quanh.

Bất quá chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, thanh thúy tươi tốt rừng rậm, thịnh vượng cổ thụ, không có dương quang chiếu rọi, lộ ra có mấy phần âm trầm kinh khủng.

Úc Linh không am hiểu trận pháp, quan sát hồi lâu sau đó, không nhìn ra ra cái gì.

Liền thử bước ra một bước, đồng dạng chạm đến trận pháp, chung quanh tràng cảnh biến hóa, tại trên một mảnh đất trống, trên bầu trời mây đen dày đặc, sấm sét vang dội.

Mây đen thật dầy bên trong nổi lên kinh khủng Lôi Điện, lúc nào cũng có thể sẽ bổ xuống.

Úc Linh không dám nhúc nhích, mây đen cho nàng một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Nàng có chút dị động liền sẽ bị đánh thành cặn bã.

Nhưng mà Úc Linh bất động, bầu trời Lôi Điện vẫn như cũ hội tụ, cuối cùng một đạo cực lớn sấm sét rơi xuống.

Giống như một đầu cực lớn kim sắc mãng xà hé miệng, lộ ra răng nanh hướng về phía Úc Linh cắn xuống.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác xông lên đầu, Úc Linh sắc mặt đại biến, nàng không có lòng tin có thể chống lại nổi tia chớp này.

Nàng nghĩ quay người mà chạy, lại phát hiện nàng không cách nào chuyển động.

Trên bầu trời, sấm sét oanh minh mà tới, mắt thấy sắp bổ trúng Úc Linh thời điểm, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện, kéo nàng lại, tiếp lấy cảnh vật chung quanh lần nữa đại biến.

Chung quanh khôi phục rừng núi bộ dáng.

Úc Linh sắc mặt tái nhợt, nàng cảm thấy vừa rồi thiếu chút nữa thì chết ở đạo kia cực lớn sấm sét phía dưới.

Cảm giác sống sót sau tai nạn để cho Úc Linh tâm bên trong đối với Lữ Thiếu Khanh có mấy phần cảm giác khác thường.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn đối với Úc Linh đạo, Ngươi cùng theo vào làm gì?

Phiền phức muốn chết, như ngươi loại này cặn bã cùng theo vào, đây không phải liên lụy ta sao?

Úc Linh tâm bên trong cổ cảm giác kia tiêu thất, âm thầm tức giận, giống như băng mỹ nhân một dạng, lạnh mặt nói, Ai cho ngươi tới cứu ta?

Không cần ngươi quan tâm ta, ta nói qua, ta muốn tự tay giết ngươi, đi theo ngươi đi vào, coi như ngươi chết, ta cũng phải nhìn lấy ngươi chết ở trước mắt ta.

Lữ Thiếu Khanh đồng dạng cười lạnh một tiếng, Ngươi cho rằng ta muốn quản ngươi a? Sư muội ta đâu?

Úc Linh càng tức giận hơn.

Hỗn đản, nếu như không phải sư muội của ngươi, ngươi là thực sự dự định thấy chết không cứu?

Úc Linh quay mặt qua chỗ khác, khó chịu đạo, Ta nào biết được?

Lữ Thiếu Khanh lười nhác cùng cái này ma tộc cô nàng nói nhảm, hắn nhìn một vòng, không có phát hiện Tiêu Y dấu vết, dò nữa tra xét một phen, cuối cùng ra kết luận.

Ngu xuẩn sư muội cũng tại trên núi.

Phiền chết.

Lữ Thiếu Khanh đối với Úc Linh đạo, Ngươi ra ngoài.

Dựa vào cái gì? Úc Linh nếu là nguyện ý ở lại bên ngoài, nàng cũng sẽ không đột nhiên cùng theo vào.

Bên ngoài cái kia lão điểu rất khủng bố, Ung Y, thiều nhận cũng là Nguyên Anh.

Thân phận nàng một khi bại lộ, muốn chết cũng khó khăn.

Tên trước mắt này mặc dù đáng giận, nhưng đối với nàng không có sát ý, cũng không có vạch trần thân phận của nàng.

Đi theo hắn so chờ ở bên ngoài an toàn.

Ta đã nói rồi, coi như ngươi chết, ta cũng phải nhìn xem ngươi chết ở trước mặt ta.

Úc Linh lần nữa biểu đạt quyết tâm của mình, đánh chết cũng sẽ không xảy ra đi.

Tùy ngươi vậy, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngươi chết, đừng oán ta, ta cũng sẽ không cho ngươi thiêu nguyên bảo ngọn nến.

Úc Linh nghe vậy, ngược lại lộ ra vẻ tươi cười, Ngươi chết, ta cho ngươi thiêu nguyên bảo ngọn nến.

Phi, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Úc Linh mắng, Như ngươi loại này nữ nhân ác độc nhất, liền ngóng trông ta chết.

Sau đó cảnh cáo nàng, Chớ chọc buồn bực ta, cẩn thận ta giết chết ngươi.

Úc Linh không nói lời nào, trong lòng đối với cái này không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Một những ngày này xuống, Lữ Thiếu Khanh mặc dù biểu hiện rất đáng ghét, nhưng nàng cũng phát hiện Lữ Thiếu Khanh không phải loại kia cùng hung cực ác, hoành người không nói lý.

Chỉ cần không đi chọc hắn, không cùng hắn có lợi ích xung đột, hắn bất kể ngươi chết sống.

Về phần mình người, miệng hắn mặc dù rất tiện, sẽ đem mình người cho tức chết, nhưng chân chính quan tâm là giấu tại đáy lòng.

Úc Linh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang theo mấy phần phức tạp, gia hỏa này càng là thực sự hiểu rõ, thì càng khó chán ghét được lên.

Đuổi không đi theo đuôi, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát cũng lười để ý, thật đến muốn chết người một bước kia, đại gia riêng phần mình sống yên ổn a.

Mà bây giờ, hắn muốn làm vẫn là phải đi lên núi tìm được đáng ghét ngu xuẩn sư muội.

Mặc dù biết Tiêu Y là bị một cái truyền tống trận đưa tiễn, nhưng hắn không dám tùy tiện đạp lên.

Loại này truyền tống trận truyền tống địa điểm là ngẫu nhiên, so xác định vị trí truyền tống trận còn cao cấp hơn một chút.

Đạp lên, không nhất định sẽ truyền tống đến bên cạnh Tiêu Y, ngược lại có khả năng truyền tống đến cái khác địa phương càng nguy hiểm đi.

Chậm rãi tìm đi.

Lữ Thiếu Khanh hướng về trên núi phương hướng liếc mắt nhìn, phòng thủ tiên sơn sương trắng mịt mờ, cao vút trong mây, giống như chân chính một tòa tiên sơn, thần bí lại mạnh mẽ, làm cho người kính sợ......