Thứ 627 chương Ngươi có thể hay không học ta thiện lương một điểm?.

Ngươi không cần? Lữ Thiếu Khanh cười giả dối, cố ý trêu ghẹo, Tiểu nha đầu này trưởng thành, cũng tuyệt đối là một cái mỹ nhân.

Úc Mộng sắc mặt đỏ bừng, thẹn thùng không thôi, đem đầu vùi vào tỷ tỷ trong ngực.

Úc Linh đối với Lữ Thiếu Khanh cắn răng, giống như một cái bảo vệ hổ con cọp cái, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, Hỗn đản.

Kế Ngôn không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, tiến lên một bước, đối với Úc Mộng đạo, Xem thoáng qua ngươi kiếm ý.

Tay cầm một thanh trường kiếm, Úc Mộng hướng đám người phô bày kiếm ý của nàng.

Có loại ánh sáng màu xanh nhạt, nhìn như là Mộc thuộc tính kiếm ý.

Nhưng theo cỗ kiếm ý này xuất hiện, tất cả mọi người có thể khẳng định, Úc Mộng kiếm ý có thể uy hiếp được linh hồn.

Kế Ngôn gật đầu, biểu thị chắc chắn, Không tệ, thật tốt tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh cũng âm thầm gật đầu, nha đầu này không biết là gặp vận may, vẫn là thiên phú dị bẩm.

Lĩnh ngộ ra loại này kiếm ý.

Cùng địch nhân giao chiến thời điểm, chẳng những có thể làm bị thương địch nhân nhục thể, ngay cả tinh thần linh hồn cũng sẽ nhận công kích.

Si Hoàn trong mắt lửa nóng, đây cũng là một thiên tài.

Nếu là có thể vì phản thánh quân sở dụng liền tốt.

Tương lai nhất định có thể trở thành phản thánh quân trụ cột, lật đổ thánh địa, tiêu trừ Thánh tộc mấy ngàn năm đến nay sai lầm ý nghĩ cùng cách làm.

Hắn sâu kín hít một câu, Loại này kiếm ý, cho dù là thánh địa Kiếm gia cũng chưa từng có a.

Thánh địa Kiếm gia? Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, tò mò, Đồ vật gì? Nghe rất treo dáng vẻ?

Nghe tới Kiếm gia là Hàn Tinh Kiếm tu tâm trong mắt thánh địa, là kiếm tu bên trong lợi hại nhất tồn tại.

Kiếm gia tự xưng kiếm tu thứ hai, không ai dám xưng đệ nhất.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lúc này khinh bỉ, Cắt, kiếm tu đệ nhất? Có ý tốt sao?

Thời đại này, cái gì a miêu a cẩu cũng dám nói mình kiếm tu đệ nhất? Thế nào không lên trời đâu?

Si Hoàn muốn phản bác, nhưng nhìn thấy đứng bên cạnh Kế Ngôn, hắn trầm mặc.

Vô luận là Kế Ngôn, vẫn là Lữ Thiếu Khanh, hai người kiếm ý không người có thể địch.

Đây là hắn đời này lần thứ nhất nhìn thấy lợi hại như thế kiếm tu.

Ngày này qua ngày khác, hai người bọn họ đều không phải là Kiếm gia người.

Người khác không có tư cách khinh bỉ Kiếm gia, nhưng Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh có tư cách.

Mục Nham nhẫn không được mở miệng nói, Mặc dù hai vị công tử rất lợi hại, nhưng mà thánh địa Kiếm gia sừng sững trăm ngàn năm mà không ngã, bọn hắn cũng không phải là nói một chút mà thôi.

Kiếm gia cất dấu rất nhiều tuyệt đỉnh đại năng.

Lữ Thiếu Khanh không quan trọng, Bọn hắn lợi hại hơn nữa lại như thế nào? Ngược lại ta không đi trêu chọc hắn là được rồi.

Các ngươi ngưu bức, các ngươi lợi hại, các ngươi có thể bay lên trời.

Thì tính sao?

Ta tránh được xa xa, nước giếng không phạm nước sông.

Ta không tin các ngươi còn có thể tới tìm ta phiền phức.

Si Hoàn lại liếc mắt nhìn Kế Ngôn, nhịn không được mở miệng, Cái này, Kế Ngôn công tử giết một cái Kiếm gia dòng chính.

Lữ Thiếu Khanh đùng một chưởng vỗ lấy trán của mình, đầu góc 90 độ góc ngắm chiều cao, ưu thương không thôi.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh mười phần im lặng nhìn qua Kế Ngôn, Nhân gia trêu chọc ngươi? Cả ngày liền biết giết, có thể hay không học ta, thiện lương một điểm?

Ngươi thiện lương?

Người ở chỗ này âm thầm bĩu môi.

Ngươi bộ dáng nhìn thế nào cũng không giống thiện lương.

Kế Ngôn không quan trọng, Kiếm gia cái sao, coi như lại mạnh lợi hại hơn nữa, hắn không có để vào mắt, Dài dòng, đã giết thì đã giết, không phải liền là Kiếm gia sao? Ai tới liền giết ai.

Tương phản, Kế Ngôn còn có mấy phần hưng phấn, Có cơ hội, ta ngược lại nghĩ chiếu cố Kiếm gia cao thủ.

Cái kia cái gọi là Kiếm Thứ thật sự là quá yếu, không ra hồn.

Đường đường kiếm tu, còn lợi dụng cái loại thủ đoạn này tới đánh lén,

Nói hay lắm, bá khí. Lữ Thiếu Khanh dựng thẳng lên cho Kế Ngôn cái ngón tay cái, Về sau chính ngươi đi diệt bọn hắn a. Hiện tại đi theo ta, đừng nghĩ đi trêu chọc bọn hắn.

Thánh địa là a, chúng ta ngay tại vĩnh Ninh Thành ở đây đợi, tìm thời gian về nhà.

Úc Linh hợp thời nhắc nhở, Tiểu gợn muội muội ngươi còn không có tìm được.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, đau đầu.

Cũng là ngu xuẩn a, bày ra các ngươi những thứ này đồng môn, ta kiếp trước nhất định là tội ác tày trời.

Si Hoàn trong lòng âm thầm cao hứng, Lữ Thiếu Khanh thái độ như vậy, hắn rất ưa thích.

Hắn mở miệng nói, Lữ công tử, Kiếm gia rất mạnh, chúng ta thánh địa đi tới hàn tinh thời điểm, Kiếm gia liền đã tồn tại.

Thậm chí có người nói, Kiếm gia còn có hợp thể lão tổ đang ngủ say.

Lữ Thiếu Khanh nghe hãi hùng khiếp vía, hù chết.

Hợp thể lão tổ.

Mẹ a, còn có để hay không cho người chơi?

Loại tồn tại này, cho dù là đi theo thật xa cũng có thể một cái tát vỗ tới đem chính mình đập chết đi?

Đáng sợ, mười phần đáng sợ.

Nguy hiểm, mười phần nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại cũng suy nghĩ tìm về đi đường.

Đều tại ngươi, Lữ Thiếu Khanh u oán nhìn chằm chằm Kế Ngôn, Ngươi nhìn một chút, từng ngày, đều gây ra phiền toái gì tới?

Kế Ngôn bĩu môi, hắn mới không sợ.

Tương phản, trong lòng của hắn có mấy phần hưng phấn, thế giới này quả nhiên còn có cao thủ mạnh hơn.

Úc Linh đi qua thánh địa, biết càng nhiều chuyện hơn, nàng nói, Yên tâm đi, không đến thời khắc mấu chốt, loại tồn tại này thì sẽ không xuất quan.

Thế giới hiện tại tu luyện rất khó, đột phá cũng rất khó.

Giống loại tồn tại này, mục đích chỉ có một cái, tu luyện, đột phá, phi thăng.

Sự tình khác, bọn hắn sẽ không dễ dàng để ý tới cùng ra tay.

Như vậy cũng tốt, Lữ Thiếu Khanh trong lòng thở phào.

Hắn liền sợ gặp phải loại kia không chơi nổi lão già, chết cái hậu bối cũng biết gấp mắt tới giết người.

Lữ Thiếu Khanh trừng Kế Ngôn một mắt, Về sau an phận một chút cho ta, dầu gì cũng phải nắm tay nơi đuôi lý nhanh chóng, giết chết những người biết chuyện kia.

Si Hoàn lại mở miệng, đạo, Lúc đó có hàng ngàn hàng vạn người nhìn xem.

Si Hoàn có ý tứ là, coi như giết người diệt khẩu cũng giết không qua tới.

Mà Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, lúc này mang theo nồng nặc sát ý nhìn chằm chằm Si Hoàn.

Si Hoàn lập tức tê cả da đầu, cảm thấy chính mình như bị một đầu tuyệt thế hung thú nhìn chằm chằm, Lữ, Lữ công tử...

Nói như vậy, ngươi cũng là người biết chuyện, tốt lắm, ta diệt ngươi, tiết kiệm ngươi đi mật báo.

Si Hoàn hù chết, vội vàng hô hào, Lữ công tử, ngươi, ngươi đừng hiểu lầm, ta tuyệt đối sẽ không mật báo.

Loại lời này Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không tin, hắn hừ một tiếng, Ngươi nói là chính là? khi ta dễ bị lừa sao? Trước đây sớm liền nên giết hai tên gia hỏa các ngươi mới đúng.

Sau đó, đối với Kế Ngôn đạo, Tới, tay của ngươi đuôi, ngươi xử lý sạch sẽ.

Cẩn thận một chút a, đem bọn hắn trên người trữ vật giới chỉ giữ cho ta.

Kế Ngôn vẫn như cũ khoanh tay, lạnh lùng đạo, Đi mật báo lại như thế nào? Ngươi muốn giết cứ giết.

Ngụ ý, hắn không quan tâm, cũng sẽ không ra tay.

Lữ Thiếu Khanh lầm bầm, Phiền phức muốn chết.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lấy ra cái thanh kia yêu dị trường kiếm, Mục Nham dưới thân thể ý thức run một cái.

Lần trước bị đâm thủng trăm ngàn lỗ, trở về nghỉ ngơi hơn nửa tháng mới tốt.

Si Hoàn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh tựa hồ không giống đùa giỡn, vội vàng nói ra hai người mình thân phận, Chậm, chậm đã, chúng ta là phản thánh quân.....