Thứ 726 chương Kiếm nhà người đều giống như ngươi, không có đầu óc?.

Mộc Vĩnh độc lai độc vãng, một mực tham gia thánh tộc tỷ thí, tìm các lộ cao thủ khiêu chiến.

Lần này gặp Kế Ngôn, giao thủ mấy hiệp liền biết Kế Ngôn mạnh bao nhiêu.

Hắn cảm thấy cũng không xê xích gì nhiều.

Hắn chính là người như vậy, không có ai biết hắn chân chính mục đích.

Mà ngày xưa bị hắn khiêu chiến người cũng biết cách làm người của hắn, biết hắn khó chơi. Hắn phải ly khai, những cái kia đối thủ cầu còn không được.

Hận không thể khua chiêng gõ trống cung tiễn hắn rời đi.

Cho dù là kiếm một loại này tâm cao khí ngạo người, tại thấy hắn rời đi về sau, cũng không có ra tay ngăn cản.

Không nghĩ tới Kế Ngôn thế mà không để hắn đi.

Hắn vội vàng tránh đi Kế Ngôn một kiếm này, kinh ngạc nhìn qua Kế Ngôn, Ngươi gia hỏa này, không có sao chứ?

Ta muốn đi, ngươi còn muốn ngăn đón ta?

Kế Ngôn lạnh nhạt đạo, Ngươi nói đến là đến, nói đi là đi?

Muốn đi, cũng phải hỏi qua ta mới được.

Sau khi nói xong, xuất thủ lần nữa, vừa rồi một kiếm kia là cảnh cáo hắn, mà lần này nhưng là xuất lực.

Một kiếm vung ra, kiếm quang loá mắt, kiếm ý giống như gió bão giống như tàn phá bừa bãi, gào thét mà tới, đem Mộc Vĩnh bao phủ ở bên trong.

Mộc Vĩnh cũng tới tính khí, Hảo, đã ngươi muốn tự mình chuốc lấy cực khổ, vậy cũng đừng trách ta......

Nhìn xem trong tấm hình cùng Mộc Vĩnh giao thủ, đánh có qua có lại Kế Ngôn, Đàm Linh nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, Kế Ngôn cũng không phải là nhuyễn chân tôm, không có bị nhân nhất kiếm ném lăn.

Lữ Thiếu Khanh đối với đồng dạng thở phào nhẹ nhõm lúc Liêu đạo, Nhìn, có nhiều thứ không phải lớn liền tốt.

Kiếm Lan cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là đang giễu cợt nàng, cắn răng, Hừ, sau đó nói lời châm chọc, ai không biết?

Vừa rồi người nào đó không lo lắng sắc mặt cũng thay đổi sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Kiếm Lan, mắng nàng đạo, Ta mới vừa rồi là bị ngươi lời nói cho kinh lấy.

Ngươi xác định ngươi là Kiếm gia người? Ngươi sẽ không phải là giả mạo a? Vẫn là nói Kiếm gia người cũng giống như ngươi, không có đầu óc?

Kiếm Lan gầm thét, Lời này của ngươi có ý tứ gì? Nói cho ta rõ?

Thôi Thanh lạnh lùng nói, Ngươi tốt nhất nói rõ ràng, bằng không thì chính là đang nhục nhã Kiếm gia.

Đây là tại tận dụng mọi thứ muốn cho Lữ Thiếu Khanh cài lên mũ, tùy thời có thể trả đũa.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kiếm Lan, hỏi Thôi Thanh, Ngươi nói một chút, vừa rồi những lời kia là Kiếm gia người lời nên nói sao?

Thôi Thanh nghẹn lời, Kiếm Lan sắc mặt đại biến.

Nàng đến bây giờ cũng chỉ là miễn cưỡng lĩnh ngộ kiếm ý, chỉ là hiểu chút da lông.

Đến nỗi kiếm ý hóa hình, nàng kém xa.

Cho nên, dưới cái nhìn của nàng, kiếm của người nào ý hóa hình càng lớn, ai liền lợi hại.

Vừa rồi Kế Ngôn cùng Mộc Vĩnh ở giữa đối bính, cho dù là người bình thường, chỉ cần con mắt không mù, đều biết Kế Ngôn kiếm ý so Mộc Vĩnh càng mạnh hơn.

Loan Tinh Duyệt giúp Kiếm Lan giải vây, Chính ngươi đều nói, nàng là Kết Đan kỳ, Nguyên Anh chiến đấu, nàng xem không hiểu rất bình thường.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, tiếp tục mắng lấy, Kiếm gia hào xưng thiên hạ Kiếm Tu thánh địa, trong mắt của ta, Kiếm gia một con chó tè dầm đều biết mang theo kiếm ý a?

Đệ đệ cùng thế hệ vô địch, thân là tỷ tỷ, không có chút thực lực cũng phải có điểm nhãn lực a?

Cho nên, ta mới vừa nói, Nguyên Anh kỳ trở xuống người liền nên ngậm miệng.

Chưa hết, Lữ Thiếu Khanh còn hỏi một câu ngồi ở bên cạnh mỉm cười xem kịch, treo lên thật cao, việc không liên quan đến mình huyên, Đúng không, ba Thánh Tử.

Huyên nụ cười không thay đổi, hắn thản nhiên nói, Lời này liền có chút qua, dù sao tất cả mọi người là chính mình người, mỗi người phát biểu ý kiến của mình mới náo nhiệt.

Kiếm Lan tinh thần chấn động, trong lòng cảm động không thôi, nhìn qua huyên ánh mắt tràn đầy cảm kích cùng nhu tình.

Hận không thể tại chỗ nhào tới, đem huyên cho giải quyết tại chỗ.

Huyên bên này là suy nghĩ hai không đắc tội.

Thôi Thanh, Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt 3 người sau lưng đại biểu cho một cái phe phái.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là khuôn mặt xa lạ, nhưng mà bên cạnh hắn lại là Đàm Linh, lúc Liêu, đại biểu cho chính là một cái khác phe phái.

Hai cái phe phái sức mạnh đều rất mạnh.

Thân là Thánh Tử hắn, vẫn là đệ tam Thánh Tử, nhưng đắc tội không dậy nổi cái này hai phái.

Còn nữa, hắn biết rõ Đàm Linh sau lưng người kia một tầng thân phận khác.

Lui 1 vạn bước tới nói, muốn hắn từ hai phái bên trong tuyển chọn đứng đội, hắn càng muốn lựa chọn Đàm Linh bên này.

Hơn nữa!

Cho dù là huyên, cũng bị Kiếm Lan ánh mắt chằm chằm đến hãi hùng khiếp vía.

Ta giúp ngươi giải vây, ngươi muốn ăn ta?

Huyên không nói hai lời, lại nói, Nhưng mà, có một số việc, chưa tới một khắc cuối cùng liền tự tiện có kết luận, dễ dàng nhận người chê cười.

Ý tứ này rất rõ ràng.

Kiếm Lan mày nhăn lại tới, trong lòng không vui, đây là đang nói mình sao?

Nhưng nàng không có đi quái huyên, ngược lại cho rằng là Lữ Thiếu Khanh nguyên nhân, mới có thể để cho huyên nói những lời này.

Nàng xem thấy hình ảnh, cười lạnh một tiếng, Mộc Vĩnh muốn đi, hắn thế mà không biết tốt xấu, nhất định phải ngăn lại không để đi, hắn muốn làm gì?

Cho là có thể đánh bại Mộc Vĩnh sao?

Mộc Vĩnh rất mạnh, thánh địa đệ tử cơ hồ đều cùng hắn từng có gặp nhau.

Hắn chưa từng bại trận, cho dù là đệ nhất Thánh Tử, hắn không địch lại sau đó, cũng có thể toàn thân trở ra, bất phân thắng bại.

Bởi vậy có thể thấy được Mộc Vĩnh đáng sợ.

Bây giờ Mộc Vĩnh chủ động muốn rút đi, là rất nhiều người chuyện cầu cũng không được, nhưng mà Kế Ngôn cũng không để.

Ngược lại chủ động tiến công, muốn cùng Mộc Vĩnh đại chiến một trận.

Loan Tinh Duyệt cười lạnh không dứt, lắc đầu, nhìn xem trong hình Kế Ngôn, ánh mắt lần nữa tràn ngập khinh miệt.

Không biết tự lượng sức mình, coi như hắn có thể đánh bại Mộc Vĩnh lại như thế nào?

Hắn quên rồi, đây là một hồi tỷ thí sao? Kiếm một đại nhân rất nhanh cũng biết đuổi tới.....

Xem ra hắn cùng những thứ khác Thánh tộc người không hề khác gì nhau, cũng là không trải qua suy tính người.

Loan Tinh Duyệt lời nói người ở chỗ này đều hiểu.

Mộc Vĩnh không là tùy tiện liền có thể đánh bại, cho dù Kế Ngôn có thể đánh bại Mộc Vĩnh, cũng là lưỡng bại câu thương trạng thái, như thế nào đối phó được kiếm một?

Hơn nữa, những người khác cũng sẽ không thành thành thật thật bỏ mặc không quan tâm.

Tại trên trường tỷ thí, cũng sẽ không tồn tại nhân nghĩa lễ tin.

50 cái danh ngạch, cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, thân huynh đệ cũng có thể bất hoà, chớ đừng nói chi là người xa lạ.

Một khi Kế Ngôn thụ thương bất lực tái chiến, người chung quanh tất nhiên sẽ giống như thực nhân ngư cùng nhau xử lý, các thức thủ đoạn đối phó hắn.

Cường đại sư tử bị thương, liền sẽ lọt vào linh cẩu điên cuồng vây công.

Người ở chỗ này đều không phải là đồ đần, Loan Tinh Duyệt mấy câu, bọn hắn liền liên tưởng nhận được Kế Ngôn sắp đối mặt cục diện.

Thôi Thanh, Kiếm Lan nhãn tình sáng lên, Kiếm Lan lần nữa cười ha ha đứng lên.

Đàm Linh cùng lúc Liêu lại nhịn không được lo lắng.

Tiếp tục như vậy, Kế Ngôn tình cảnh cũng không diệu.

Ánh mắt của mọi người nhịn không được rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, muốn nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh lại là dạng gì bày tỏ phản ứng.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh vẫn là cái kia một bộ uể oải bộ dáng, biểu lộ không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Nhìn ta làm gì? Xem kịch a.....