Thứ 706 chương Để đàm luận linh kính chén rượu, nhận cái sai.

Đàm Linh vốn muốn rời đi, nghe xong Lữ Thiếu Khanh lời này, nàng thay đổi chủ ý.

Nói không sai, không thể để các nàng hai cái xem thường.

Lữ Thiếu Khanh trước tiên đi lên lầu.

Đàm Linh đuổi kịp, ở bên cạnh hắn hung tợn hỏi, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, trách trời thương dân, vẫn là lời nói tương tự, Ta không đành lòng thấy các ngươi gà nhà bôi mặt đá nhau, huynh đệ diêm tường, ta muốn hóa giải các ngươi mâu thuẫn.

Sau khi nói xong, trong ánh mắt lộ ra kiên định, biểu lộ kiên quyết.

Một bộ dù là phía trước là núi đao biển lửa, hắn cũng muốn xông vào một lần dáng vẻ.

Đàm Linh bất lực chửi bậy.

Ngươi lớn bao nhiêu?

Còn như thế ngây thơ?

Loại chuyện này vô giải, căn bản không có khả năng hóa giải mâu thuẫn.

Sau lưng, Thôi Thanh cùng Kiếm Lan sóng vai mà lên, Kiếm Lan ánh mắt mang theo nồng nặc hoài nghi, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bóng lưng.

Nàng nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Sẽ tốt bụng như vậy mời bọn họ ăn cơm?

Mặc dù là hèn nhát, nhưng mà cũng không đến nỗi ngây thơ đến cho rằng mời các nàng hai cái ăn một bữa cơm là được rồi a?

Kiếm Lan có kết luận, Gia hỏa này, tuyệt đối không có hảo ý.

Thôi Thanh lại nhẹ nhõm cười, không có đem Lữ Thiếu Khanh để ở trong lòng, Yên tâm, hắn ở đây có thể nhấc lên sóng gió gì?

Đây là ta Thôi gia tửu lâu, hắn còn dám ở đây nháo sự hay sao?

Quán rượu này là Thôi gia trọng yếu lợi tức nơi phát ra, ai dám ở đây nháo sự chính là cùng Thôi gia gây khó dễ.

Tại thánh địa trêu chọc Thôi gia, chỉ có thể nói là tự tìm cái chết.

Nàng đối với Kiếm Lan đạo, Hôm nay không cần ngươi phá phí, chờ sau đó thật tốt cho hắn biết mời khách không phải dễ mời như vậy.

Kiếm Lan hiểu ý, nhãn tình sáng lên, Chờ sau đó chuyên chọn đắt tiền điểm, nhìn hắn như thế nào khóc.....

Lầu năm gian phòng, Lữ Thiếu Khanh sau khi ngồi xuống, vung tay lên, phóng khoáng đối với Thôi Thanh cùng Kiếm Lan đạo, Hai vị, các ngươi là khách nhân, các ngươi trước tiên điểm a, muốn ăn cái gì tùy tiện gọi.

Tùy ý gọi? Thôi Thanh mang theo giễu cợt, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Những thứ kia có thể không tiện nghi, ngươi cấp nổi sao?

Kiếm Lan phản ứng lại, Không tệ, liền sợ ngươi chờ sau đó không có linh thạch cho, ngươi để chúng ta đến cho.

Cho dù là Thôi gia tửu lâu, Thôi Thanh cũng không dám ở đây ăn cơm chùa.

Nên cho linh thạch vẫn là muốn cho, đương nhiên, thân là người nhà họ Thôi có thể ký sổ.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, mười phần khinh thường, chỉ vào Đàm Linh đối với Kiếm Lan đạo, Ngươi không tin, ngươi có thể hỏi một chút nàng, trên người ta linh thạch có đủ hay không?

Ta bây giờ cái gì cũng không nhiều, liền linh thạch nhiều.

Đây không phải bóc ta vết sẹo sao?

Đàm Linh sắc mặt càng thêm khó coi, hừ một tiếng.

500 vạn mai linh thạch, suy nghĩ một chút đều đau lòng.

Nhìn thấy Đàm Linh dáng vẻ, Thôi Thanh cùng Kiếm Lan cũng tin tưởng, hiện tại trong lòng hai người lại không lo nghĩ.

Kiếm Lan trước tiên cầm thực đơn, chuyên chọn đắt tiền điểm, đồ thành màu tím trên môi phía dưới phiên động, chỉ chốc lát sau liền điểm bảy, tám cái đồ ăn.

Đàm Linh nghe đến mấy cái này tên món ăn sau đó, sắc mặt càng thêm khó coi,

Mấy cái này đồ ăn cộng lại giá cả đã vượt qua 5 vạn mai linh thạch.

Menu đến trong tay Thôi Thanh, Thôi Thanh cười tủm tỉm nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng đem menu còn cho Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi tới điểm a.

Miễn cho chờ sau đó nói chúng ta khi dễ ngươi.

Lữ Thiếu Khanh cũng không khách khí, lại gọi vài món thức ăn.

Lần này giá cả cộng lại tiếp cận 10 vạn mai linh thạch, bày đầy một bàn lớn.

Ăn đi, ăn đi, không nên khách khí, không đủ gọi thêm a.

Trước tiên chạy là tiểu viên hầu, nó ngồi xổm ở trên mặt bàn, muốn đưa tay, lại bị Lữ Thiếu Khanh dùng đũa gõ tay, Không biết dùng đũa cũng đừng ăn.

Không thấy nơi này có khách nhân sao? Bớt ở chỗ này cho ta mất mặt.

Tiểu viên hầu vẻ mặt đau khổ, một bên nắm lấy một cây đũa, chật vật gắp thức ăn.

Lữ Thiếu Khanh cũng không khách khí, ở đây đầu bếp tay nghề so với ba võ thành đầu bếp tay nghề muốn thật tốt hơn nhiều.

Mùi vị không tệ, rất phù hợp khẩu vị của hắn.

Đàm Linh là không tâm tình ăn.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh từng ngụm từng ngụm ăn, nàng cũng có chút đau lòng.

Một cái bàn này xuống không có 10 vạn mai linh thạch là đi không được.

Lữ Thiếu Khanh nếu như là mời nàng tới ăn giá trị 10 vạn mai linh thạch đồ ăn, nàng sẽ rất cao hứng, biết nói Lữ Thiếu Khanh hào phóng.

Nhưng bây giờ tăng thêm Thôi Thanh cùng Kiếm Lan gia hỏa này, nàng liền không cao hứng nổi.

Nàng đau lòng 10 vạn mai linh thạch, làm oan đại đầu, đến lúc đó còn muốn bị Thôi Thanh, Kiếm Lan các nàng chê cười.

Thậm chí, đến lúc đó loan truyền tới, những thứ khác cùng thế hệ cũng biết chê cười nàng.

Sớm biết, hôm nay liền không ra ngoài.

Ai, về sau đi ra ngoài thật muốn xem thời gian mới được.

Thôi Thanh cùng Kiếm Lan một dạng không có khách khí, hai người là nữ nhân, nhưng mà ăn đồ vật tới cũng là mười phần phóng khoáng, không giống như nam nhân kém.

Hai người là ôm để cho Lữ Thiếu Khanh làm coi tiền như rác tâm tư, có thể ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu.

Hai người trên mặt mang theo nụ cười, hôm nay tới ở đây đến có thể ăn được những mỹ thực này, đáng giá.

Gần nửa canh giờ trôi qua, một bàn đồ ăn ăn thất thất bát bát, Lữ Thiếu Khanh ngừng lại, loại bỏ xỉa răng, mới đúng Thôi Thanh cùng Kiếm Lan đạo, Hai vị, tất nhiên tất cả mọi người có thể ở đây cùng nhau ăn bữa cơm, cũng coi như là hữu duyên.

Đại gia phía trước có cái gì mâu thuẫn, cứ tính như thế a, có hay không hảo? Coi như cho ta cái mặt mũi.

Kiếm Lan không chút khách khí, ngữ khí cuồng vọng, liếc xéo lấy Lữ Thiếu Khanh, Ngươi thì tính là cái gì? Ngươi có cái gì mặt mũi?

Bởi vì cái gọi là cắn người miệng mềm bắt người tay ngắn, nhưng Kiếm Lan hoàn toàn không có loại giác ngộ này.

Nàng là loại kia để đũa xuống có thể chửi mẹ cái chủng loại kia người.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được đối với nàng coi trọng mấy phần, ngửi được có mấy phần khí tức của đồng loại.

Nhưng mà, vẫn là rất thúi.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là cười đạo, Tất cả mọi người là thánh địa tử đệ, nên đoàn kết nhất trí, đấu tranh nội bộ sẽ chỉ làm người khác chê cười.

Phía trước có cái gì mâu thuẫn, đại gia coi như là cái rắm thả, như thế nào?

Đàm Linh nhịn không được quát lên, Ngươi mấy tuổi, còn như thế ngây thơ?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn qua nàng, thần sắc không vui, Ngươi tại sao có thể như vậy chứ? Ngươi thái độ này thì không đúng.

Ta cảm thấy, giữa các ngươi có mâu thuẫn, cũng là bởi vì thái độ của ngươi không tốt, để cho đại gia chán ghét ngươi.

Lên lục đục sao?

Kiếm Lan rất vui vẻ đạo, Không tệ, chính là nàng thái độ quá kiêu ngạo, mới có thể để cho chọc người chán ghét.

Kỳ thực muốn hóa giải mâu thuẫn cũng không phải không thể, Thôi Thanh đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi để cho nàng cho chúng ta kính một ly, chúng ta cũng sẽ không cùng nàng làm khó.

Ngươi nằm mơ!

Đàm Linh đứng lên, nhìn hằm hằm Thôi Thanh.

Hướng hai người này mời rượu bồi tội, nàng không dùng tại thánh địa ở đây lăn lộn.

Cái này cùng trực tiếp chịu thua khác nhau ở chỗ nào?

Đến lúc đó kèm thêm sư phụ cũng sẽ bị người chê cười.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Ai ai, ngươi dạng này không phải giải quyết chuyện thái độ a, kính chén rượu lại như thế nào? Kính chén rượu, đại gia nhất tiếu mẫn ân cừu, sau này sẽ là bằng hữu.

Ngươi, hỗn đản!

Đàm Linh bị tức trực tiếp ngã bàn mà đi.....