Thứ 375 chương Ngươi không lo lắng sao?.

Cỗ kinh khủng kiếm ý tràn ngập.

Toàn bộ Trần Thành người trong nháy mắt rùng mình.

Phàm nhân gan lạnh mình rung động, bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, cơ thể bản năng run rẩy, cảm thấy thiên sẽ phải sụp đổ xuống.

Các tu sĩ so phàm nhân càng thêm sợ hãi.

Bọn hắn cảm thấy chung quanh tràn ngập vô số kiếm ý, tùy thời có thể đem bọn hắn giảo sát.

Bọn hắn cảm thấy tại Trần Thành bầu trời xuất hiện một tôn thần minh, như trên trời Kiếm Thần hạ phàm, thế muốn đãng thanh thế ở giữa Quỷ mị võng lượng.

Tại ở gần Kế Ngôn chung quanh, hoa cỏ cây cối mặt ngoài xuất hiện vô số thật nhỏ lỗ thủng.

Kiếm ý gần như thực chất hóa.

Tất Kiển cùng Đạm Đài Trung sắc mặt hai người đại biến.

Cỗ kiếm ý này, cho dù là bọn hắn cũng cảm nhận được không hiểu khiếp đảm.

Quá kinh khủng, đây là bọn hắn nhân sinh lần thứ nhất cảm nhận được khủng bố như thế kiếm ý.

Trước đó gặp phải đối thủ cường đại, cũng không có cảm nhận được khủng bố như thế kiếm ý.

Nếu như nói bọn hắn mới vừa rồi còn có nghi hoặc.

Như vậy hiện tại, hai người đã mười phần chắc chắn, Từ Cát tuyệt đối là Kế Ngôn giết.

Tất Kiển sắc mặt khó coi, sát ý sôi trào, Là ngươi giết Từ Cát, ngươi cùng Nhan gia là quan hệ như thế nào?

Dám cùng chúng ta Phong Lôi giáo, Ngân Nguyệt Tông là địch?

Kế Ngôn lười nhác nói nhảm, xuất kiếm, Đánh với ta một trận.

Kiếm quang nhất thời, đem Tất Kiển cùng Đạm Đài Trung bao phủ ở bên trong.

Tất Kiển cùng Đạm Đài Trung giận tím mặt.

Bọn hắn là Nguyên Anh, Kế Ngôn cử động lần này không thể nghi ngờ là không đem bọn hắn để vào mắt.

Làm càn!

Lớn mật!

Đồng thời hai người trong nháy mắt phát giác được Kế Ngôn thực lực, chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tầng hai cảnh giới thực lực.

Tất Kiển giận quá mà cười, Hảo, hảo, chỉ là một cái tiểu Nguyên Anh sơ kỳ, cũng dám ở trước mặt ta nháo sự, tự tìm cái chết.

Đạm Đài huynh, từ ngươi...

Tất huynh, hắn liền giao cho ngươi.

Đạm Đài Trung so Tất Kiển nhanh một bước, hắn một cái thuấn di, thoát ly chiến trường, đứng xa xa nhìn.

Tên giảo hoạt.

Tất Kiển trong lòng mắng to.

Mặc dù nói Kế Ngôn chỉ có Nguyên Anh tầng hai cảnh giới thực lực, nhưng tất nhiên tất nhiên có thể giết Từ Cát, nghĩ đến có mấy phần bản sự.

Hắn tính toán đem Kế Ngôn lưu cho Đạm Đài Trung, vạn nhất Kế Ngôn có thể đem Đạm Đài Trung làm thịt, với hắn mà nói đây là tuyệt đối chuyện tốt.

Bất quá Đạm Đài Trung rất giảo hoạt, nhanh hơn hắn một bước, để cho tính toán của hắn thất bại.

Tính toán nhỏ nhặt gõ không vang, chỉ có thể động thủ.

Tất Kiển nhìn chằm chằm Kế Ngôn, mắt lộ ra hung quang, Tiểu tử, đi chết đi cho ta.

Dám giúp Nhan gia ra mặt, ta sẽ để cho ngươi hối hận.

Nhưng mà trả lời hắn chính là kiếm quang sáng chói.

Một kiếm rơi xuống, Tất Kiển bị kiếm quang bao phủ, sắc mặt hắn ngưng trọng, không thể không cẩn thận ngăn cản.

Một kiện pháp khí xuất hiện trong tay, đây là một kiện tứ phẩm pháp khí, chặn Kế Ngôn một kiếm.

Xem ra cũng không phải rất lợi hại.

Tất Kiển nhìn thấy bản thân có thể nhẹ nhõm ngăn cản được Kế Ngôn một kiếm, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Đây chính là thực lực của ngươi?

Chút thực lực ấy cũng dám tới khiêu chiến ta? Tự tìm cái chết!

Tứ phẩm pháp khí tích lưu lưu lơ lửng ở trước mặt hắn, Tất Kiển cười lạnh không thôi.

Nhưng mà sau một khắc, Tất Kiển sắc mặt đại biến.

Xoạt xoạt!

Nhẹ âm thanh vang lên, quay tròn chuyển pháp khí mặt ngoài đầu tiên là xuất hiện thật nhỏ vết rách, tiếp lấy vết rách dần dần lan tràn, mở rộng.

Phanh!

Lại là một tiếng thanh thúy âm thanh vang lên, tứ phẩm pháp khí chia năm xẻ bảy, phá toái, triệt để tổn hại.

Cái này...

Tất Kiển trong lòng sợ hãi, ý vị này Kế Ngôn công kích hết sức lợi hại.

Lực công kích siêu cường, liền hắn tứ phẩm phòng ngự pháp khí cũng chỉ là chống một chút liền hủy.

Nhìn xem Kế Ngôn lạnh lùng biểu lộ, phảng phất thế gian bất cứ chuyện gì cũng sẽ không để cho hắn động dung.

Dù sao sát ý bạo tăng, tuyệt đối phải giết hắn.

Đi chết đi!

Tất Kiển lần nữa gầm thét, lần này hắn chủ động khởi xướng tiến công.

Cường đại và khí tức kinh khủng bộc phát, để cho Trần Thành người như cùng đi đến tận thế, toàn bộ thế giới đều đang run rẩy.

Nhìn xem ở trên trời giống như thần minh tầm thường Tất Kiển, tản ra khí tức cường đại, Trần Thành bên trong Phong Lôi giáo các đệ tử thần sắc cuồng nhiệt, vô cùng kích động.

Uy vũ, giáo chủ uy vũ.

Ha ha, giáo chủ vô địch thiên hạ.

Giáo chủ vô địch, Phong Lôi giáo vô địch.

Giáo chủ vạn tuế...

Tất tụ trên mặt lộ ra ngạo nghễ, đây chính là phụ thân của mình.

Hắn cười lạnh, khinh bỉ lên Kế Ngôn, Không biết trời cao đất rộng, không biết sống chết, cho là mình có mấy phần thực lực vô địch thiên hạ.

Dám đến khiêu chiến phụ thân ta? Sợ là chưa từng chết.

Chung quanh Phong Lôi giáo đệ tử cười ầm, nhao nhao cười to Kế Ngôn không biết tự lượng sức mình.

Cũng không phải?

Chỉ là tiểu tử, không biết sống chết.

Chờ sau đó phải quỳ xuống đất cầu xin tha thứ a?

Đắc tội giáo chủ còn nghĩ cầu xin tha thứ? Nghĩ tới, ha ha...

Gia chủ mới là thiên hạ đệ nhất...

Đạm Đài Trung nhìn xem bộc phát ra Tất Kiển dần dần chiếm cứ lấy thượng phong, trên mặt của hắn đã mất đi nụ cười, nhiều hơn mấy phần thần sắc lo lắng.

Thấp giọng tự nói, Quá mạnh mẽ, có hắn tại Phong Lôi giáo nhất định trở thành nơi này đệ nhất đại giáo.

Ta còn kém chút, phải nghĩ biện pháp mới được.

Hắn nhìn xem cho dù bắt đầu ở hạ phong Kế Ngôn, Đạm Đài Trung khẽ lắc đầu, Không biết tự lượng sức mình, còn tưởng rằng của ngươi Kiếm Ý lăng lệ, sẽ có mấy phần bản sự, cũng là như vậy.

Trong giọng nói mang theo khinh bỉ cùng thất vọng.

Hắn còn nghĩ Kế Ngôn tạo thành cho Tất Kiển một điểm uy hiếp, tốt nhất cùng Tất Kiển lưỡng bại câu thương, bởi như vậy hắn liền có cơ hội.

Đáng tiếc.

Tất Kiển lắc đầu.

Nơi xa trên thuyền lớn.

Lữ Thiếu Khanh ngồi ở mũi thuyền, nhìn xem Trần Thành, thần trí của hắn tại Trần Thành bên trong vừa đi vừa về quét hình.

Đến nỗi Kế Ngôn chiến đấu, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn.

Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân hai tỷ đệ khẩn trương không thôi, nhìn lên trên trời chiến đấu.

Hai người thần sắc khẩn trương, nắm đấm nắm chặt, lòng bàn tay đổ mồ hôi, đại khí cũng không dám hô.

Tất Kiển là Nguyên Anh trung kỳ, thực lực cường đại, nếu như Kế Ngôn không có cách nào đánh bại hắn, hết thảy đều xong.

Thậm chí hồ, bọn hắn còn có thể hay không trốn được cũng khó nói.

Hai tỷ đệ nhìn thấy Kế Ngôn tựa hồ dần dần ở vào hạ phong, hai người càng thêm lo nghĩ.

Nhan Hồng Vũ nhẫn không được liếc mắt nhìn đầu thuyền Lữ Thiếu Khanh, hắn chú ý tới Lữ Thiếu Khanh một mực ngồi ở mũi thuyền, thần sắc như thường, hơn nữa từ vừa mới bắt đầu cũng không có nhìn qua một mắt chiến đấu song phương.

Tựa hồ chiến đấu Kế Ngôn cùng hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Gia hỏa này, cũng quá tuyệt tình đi?

Chẳng lẽ đối người mình cũng là như thế tuyệt tình?

Nhan Hồng Vũ nhẫn không được đạo, Công tử, ngươi không lo lắng sao?

Lo lắng? Lo lắng cái gì? Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại, đây coi như là hắn một cái điểm tốt, sẽ không cố ý không để ý người khác, Ta lo lắng a.

Ta lo lắng hai người các ngươi tỷ đệ đến lúc đó sẽ trộm lái đi thuyền của ta.

Nhan Hồng Vũ muốn đánh người, thuyền của ngươi ai mà thèm?

Ta Nhan gia cường đại thời điểm, thuyền như vậy mỗi không có 1 vạn chiếc, cũng có 1000 chiếc, ai mà thèm?

Ngươi không lo lắng cảnh công tử sao?

Cắt!

Lữ Thiếu Khanh cười nhạo một tiếng, lười nhác trả lời nàng vấn đề này.

Nơi xa, Tất Kiển âm thanh giống như cuồn cuộn Hồng Lôi, Ha ha, tiểu tử, cũng chỉ có chút thực lực ấy sao?