Thứ 861 chương Ta cho ngươi 100 vạn cái chùy.

Lữ Thiếu Khanh sửng sốt, hoài nghi mình nghe lầm, hắn nháy mắt mấy cái, hỏi Kế Ngôn, Ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa?

Ta cho phép ngươi suy nghĩ kỹ càng, tổ chức hảo ngôn ngữ lại nói.

Nói xong lời cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh ngữ khí bất thiện.

Kế Ngôn mặt không biểu tình, lần nữa nói, Cho ta linh thạch, trước tiên cho ta 100 vạn a.

Ta cho ngươi cái chùy, cho ngươi 100 vạn cái chùy, ngươi có muốn hay không? Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, một chút cũng nhìn không ra thụ thương dáng vẻ, hung tợn đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi có phải hay không bị đánh hư đầu óc?

Tiêu Y cũng không hiểu, nháy mắt mấy cái.

Linh thạch là nhị sư huynh mệnh căn tử a.

Dù là ngươi là đại sư huynh cũng sẽ không cho ngươi.

Ngươi chẳng bằng muốn cái khác đâu.

Những vật khác, nhị sư huynh mặc dù keo kiệt, nhưng cũng sẽ không giống linh thạch như thế không muốn cho người ta.

Bất quá Tiêu Y cũng biết chính mình đại sư huynh tính cách, hắn nhưng cũng mở miệng, khẳng định có hắn nguyên nhân.

Tiêu Y hỏi Kế Ngôn, Đại sư huynh, có vấn đề gì không?

Kế Ngôn nói, Nơi này linh lực các ngươi không có phát giác được có cái gì không đúng sao?

Không thích hợp? Tiêu Y vội vàng thử một chút.

Nàng lúc này mới phát hiện trong cơ thể mình linh lực giảm xuống một mảng lớn.

Giống như một cái hồ nước, lại đột nhiên gặp khô hạn kỳ, nước bên trong vị hạ xuống.

Vừa rồi nàng và hai cái linh sủng đại chiến hình rắn quái thú, tiêu hao linh lực.

Bất quá bình thường đều không cần để ý, cho dù không cần cố ý đi nghỉ ngơi, linh lực trong cơ thể cũng biết chậm rãi bổ sung.

Tiêu Y lại nếm thử lấy hấp thu một chút chung quanh linh lực, linh khí chung quanh nhìn như phong phú, nhưng mà trên thực tế có thể được nàng hấp thu linh lực ít càng thêm ít.

Tự nhiên trong cơ thể nàng linh lực lấy được bổ sung cũng rất ít rất ít.

Dựa theo nàng bây giờ loại trạng thái này, chiến đấu mới vừa rồi lại đến hai lần, trong cơ thể nàng liền trống rỗng, bất lực tái chiến.

Tiêu Y kinh ngạc, vừa rồi lực chú ý đặt ở hai cái linh sủng trên thân, trong lúc nhất thời quên đi chính mình.

Cái này, nơi này linh lực như thế nào...

Kế Ngôn nói một câu, Ở đây bị ăn mòn lây nhiễm, so với môn phái động thiên còn tốt hơn một điểm.

Môn phái cái chỗ kia, Lữ Thiếu Khanh trong miệng động thiên hung địa, linh lực bên trong cuồng bạo càng là khó mà trực tiếp hấp thu.

Tiến vào bên trong còn phải mang linh thạch, chiến đấu được lợi dùng linh thạch đến bổ sung linh lực.

Lữ Thiếu Khanh theo cũ sắc mặt bất thiện, Có cái rắm không thích hợp, với ta mà nói một điểm ảnh hưởng cũng không có.

Ngươi không giống nhau. Kế Ngôn nói, Đừng cầm ngươi tới nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh cổ quái Kế Ngôn đã không cảm thấy kinh ngạc.

Tại động thiên hung địa, Lữ Thiếu Khanh có thể không dựa dẫm linh thạch, ở đây càng không cần phải nói.

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, Nơi này linh lực cũng không phải không thể hấp thu, ngươi từ từ sẽ đến đi bộ sao?

Chà đạp linh thạch, lãng phí đáng xấu hổ, thiên đạo hữu linh, trước tiên bổ ngươi cái này không biết tiết kiệm gia hỏa.

Tiêu Y ở bên cạnh yếu khiếp khiếp đạo, Nhị sư huynh, giống như linh thạch công dụng chủ yếu là dùng để bổ sung linh lực.....

Dùng linh thạch đến bổ sung linh lực, cái này không gọi lãng phí, cái này gọi là vật tận kỳ dụng.

Bất quá lời này trong nháy mắt đưa tới Lữ Thiếu Khanh lửa giận.

Lữ Thiếu Khanh ngón tay đâm Tiêu Y đầu, Ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa?

Ngươi có phải hay không hút nhiều ma tộc không khí nơi này, nhường ngươi cũng biến thành cùng ma tộc một dạng không có đầu óc?

Tiêu Y ôm đầu, bị đâm đến ghé vào dưới mặt bàn.

Đúng, Đâm đâm, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên kịp phản ứng, Tính được, ngươi tên ngu ngốc này phải cho ta một triệu viên linh thạch.

Phanh!

Tiêu Y nghe nói như thế, cũng nhịn không được nữa, phịch một tiếng đầu cùng boong tàu tới một cái tiếp xúc thân mật.

Tiêu Y không để ý tới kêu đau, nàng trước tiên đứng lên, che lấy cái trán, đần độn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Hai, nhị sư huynh, ngươi nói cái gì?

Ta lúc nào thiếu ngươi một triệu viên linh thạch?

Chúng ta đều 2 năm không gặp, lúc này mới gặp lại bao lâu?

Ta liền ngươi một khỏa Linh Đậu cũng chưa ăn bên trên, ta là ở nơi nào thiếu ngươi linh thạch?

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa nói một lần, hơn nữa thân thiết đem ngữ tốc chậm dần, phòng ngừa Tiêu Y nghe lọt, Ngươi thiếu ta một triệu viên linh thạch, đến lúc đó còn nhớ a.

Xét thấy quan hệ của ta và ngươi, ta liền không thu ngươi lợi tức.

Tiêu Y mắt tối sầm lại, chính mình quả nhiên không nghe lầm.

Nhị sư huynh thật sự nói mình thiếu hắn linh thạch.

Nhổ lông dê hao đến khả ái sư muội trên thân sao?

Vì, vì cái gì? Tiêu Y bỗng nhiên rất muốn sư phụ.

Sư phụ, ngươi mau tới a, ta muốn bị nhị sư huynh khi dễ.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Tới, không vội, ta tới cho ngươi tính toán.....

Kế Ngôn lên tiếng đánh gãy Lữ Thiếu Khanh mà nói, Đừng nghĩ nói sang chuyện khác, trước tiên cho ta linh thạch, ta muốn chữa thương.

Linh khí nơi này không được, ở đây muốn thời gian khôi phục phải tăng gấp bội.

Kế Ngôn đợi không được lâu như vậy.

Không cho! Lữ Thiếu Khanh không cần suy nghĩ liền cự tuyệt, Đây chính là ta tân tân khổ khổ, dùng mệnh kiếm được linh thạch, làm sao có thể cho ngươi?

Kế Ngôn nhìn qua hắn, thành khẩn nhắc nhở, Trong đó chí ít có một nửa là ta.

Nếu không thì, chúng ta tới tính một chút?

Tính toán liền tính toán, chả lẽ lại sợ ngươi? Tại linh thạch vấn đề này, Lữ Thiếu Khanh là kiên quyết không lùi bước, dù là tới Tiên Đế, cũng đừng hòng hắn dễ dàng giao ra linh thạch.

Kế Ngôn nói, Không có ta, ngươi có thể kiếm lời nhiều linh thạch như vậy?

Ta không cần một nửa, muốn một phần ba không quá phận a?

Ta đi! Lữ Thiếu Khanh bị cả kinh lần nữa nhảy dựng lên, Ngươi có muốn hay không khuôn mặt? Mới mở miệng liền muốn một phần ba, ngươi ngưu như vậy, ngươi thế nào không lên trời đâu?

Một phần ba, hơn 1000 vạn mai linh thạch.

Giết hắn được.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, tiến lên hai bước để bày tỏ chính mình kiên quyết thái độ, Nghĩ cũng đừng nghĩ. Ta nửa viên linh thạch cũng không cho ngươi.

Kế Ngôn bỗng nhiên chỉ vào một cái phương hướng, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi thấy được cái gì?

Tiêu Y theo Kế Ngôn phương hướng chỉ nhìn lại.

Nơi xa quái thú thân thể khổng lồ ở đâu đây giống như một tòa núi nhỏ sườn núi.

Chết đi thân thể tản ra mùi thối bọn hắn ở đây cũng có thể nghe được.

Tại trong bụi mù, quái thú thân ảnh mơ hồ tản mát ra mấy phần quỷ dị.

Tiêu Y xem không rõ, nàng nháy mắt mấy cái.

Đây không phải là một con quái thú sao?

Nàng nhìn lấy mình đại sư huynh, không rõ đại sư huynh lời này là có ý gì.

Kế Ngôn cười lên, ngồi ở mũi thuyền bên trên, bạch y tung bay, tại Tiêu Y xem ra, quả thực là nhân gian kiếm công tử, tuấn lãng soái khí, mê chết không biết bao nhiêu nữ nhân.

Mà ở Lữ Thiếu Khanh trong mắt, Đại sư huynh của mình chính là một cái bạch y hồ ly.

Lữ Thiếu Khanh đấm ngực dậm chân, ngửa mặt lên trời kêu to, Sư phụ a sư phụ, ngươi ở đâu a? Ngươi có thể trở về sao?

Ngươi để ý tới quản a, đại sư huynh học xấu...