Thứ 888 chương Hắn sớm muộn cũng sẽ chống đỡ không nổi.

Dận khuyết muốn rên rỉ một tiếng, không muốn phun tào.

Tiêu Y không cao hứng dận khuyết nói lời, Nói nhăng gì đấy, đại sư huynh của ta vô địch.

Đúng, vô địch, Lữ Thiếu Khanh một trăm cái đồng ý, Sau này là phải bị người một tay trấn áp vô địch tồn tại.

Cơ thể của Tiêu Y lay động, kém chút từ trên thành thuyền rơi xuống, nàng nắm lấy mạn thuyền, vẻ mặt đau khổ đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, đừng nói nữa, cầu buông tha...

Dận khuyết nhịn không được, không chửi bậy không được a.

Hắn chỉ vào bị chọc giận hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú lớn tiếng đạo, Hắn là lần đầu tiên đi ra xông xáo sao?

Biết rất rõ ràng cái kia nhỏ mơ hồ Thạch Giáp Thú là thú con, còn ngay nhân gia phụ mẫu đối mặt thú con ra tay, có ý chọc giận hai cái Đại Hồn Thạch Giáp Thú, đây không phải tự tìm cái chết là cái gì?

Hài tử bị người khi dễ, khi phụ mẫu không nổi giận, còn có thể là phụ mẫu sao?

Mặc dù mơ hồ Thạch Giáp Thú là hung thú, nhưng chúng nó cũng là phụ mẫu.

Hơn nữa còn là bảo hộ tể phụ mẫu.

Quả nhiên, chính như dận khuyết lời nói, hai cái Đại Hồn Thạch Giáp Thú triệt để bị chọc giận.

Bọn chúng đỏ hồng mắt, hướng về phía Kế Ngôn gào thét, hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú cái đuôi đong đưa, trên mặt đất một khối lại một khối cự thạch giống như bị máy ném đá ném bắn ra, không ngừng hướng về Kế Ngôn đập tới.

Mỗi một khối cự thạch đều so Kế Ngôn còn lớn hơn, mỗi một khối đều có ngàn cân, vạn cân.

Mỗi một khối cự thạch xẹt qua trên không, phát ra ầm ầm thanh âm, giống như đạn pháo một dạng đập về phía Kế Ngôn.

Dận khuyết nhìn thấy từng khối đá to lớn xông lên bầu trời, hắn nhịn không được nói, Nhìn, những đá này mỗi một khối trọng mấy ngàn, hơn vạn cân, sức mạnh không người có thể địch.

Mỗi một tảng đá đều có thể đập chết một cái Kết Đan kỳ cao thủ.

Đại sư huynh của các ngươi không tránh khỏi, hắn nhất định phải chết.

Đối mặt đánh tới cự thạch, Kế Ngôn không có trốn tránh, vẫn là chờ tại chỗ bất động.

Hắn...

Nhìn thấy Kế Ngôn không có trốn tránh, dận khuyết vừa muốn nói chút gì.

Cự thạch đã đập trúng Kế Ngôn, trong tưởng tượng Kế Ngôn bị đập bay tình cảnh không có phát sinh, ngược lại đập về phía Kế Ngôn tảng đá lớn tại trước mặt một trượng liền vỡ nát, trên không trung hóa thành vô số hiếm bể cục đá rơi xuống.

Rơi xuống cục đá giống như như mưa rơi vãi hướng đại địa, ngược lại đem hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú nện đến gầm thét liên tục.

Dận khuyết há to mồm, nhìn xem xách theo trường kiếm Kế Ngôn, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Kế Ngôn ra tay quá nhanh, nhanh đến hắn chưa kịp phản ứng.

Hắn, hắn mới vừa xuất thủ? Dận khuyết có chút không thể tin được.

Không có người trả lời dận khuyết vấn đề, dận khuyết chỉ có thể ngậm miệng lại, tiếp tục xem.

Hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú nhìn thấy công kích của mình không làm gì được Kế Ngôn, hướng về phía Kế Ngôn phát ra gầm nhẹ một tiếng sau đó, bắt đầu gia tăng tốc độ phóng tới Kế Ngôn.

Tứ chi kéo theo thân thể cường đại, xung kích đứng lên, khí thế kinh người, giống như một trận chiến xa hạng nặng, những nơi đi qua, một mảnh hỗn độn không còn ngọn cỏ.

Mơ hồ Thạch Giáp Thú tả hữu phóng tới Kế Ngôn, bọn chúng vọt tới phía dưới sau đó, tứ chi nhảy một cái, nhảy lên thật cao, nhẹ nhõm vọt lên trăm mét cao, hướng về phía trên không Kế Ngôn mở ra huyết bồn đại khẩu.

Hàm răng sắc bén đang ma sát, đầu lưỡi đỏ thắm duỗi ra, muốn đem Kế Ngôn cho cuốn vào.

Bất quá đối với mơ hồ Thạch Giáp Thú mà nói, Kế Ngôn quá nhỏ, thân là kiếm tu, tốc độ nhất lưu, tính cơ động mười phần.

Kế Ngôn nhẹ nhõm gián tiếp xê dịch, dù là hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú cùng một chỗ liên thủ tả hữu tiến công đều không đụng tới Kế Ngôn nửa điểm một chút.

Ngược lại Kế Ngôn có thể nhẹ nhõm ra tay, không đồi trên không trung xẹt qua, sáng lên kiếm quang, nhẹ nhõm đánh trúng hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú.

Bất quá hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú trên thân giống như tảng đá làn da cứng rắn vô cùng, không Khâu Kiếm sắc bén cũng chỉ có thể ở phía trên lưu lại mấy điểm hoả tinh.

Kế Ngôn công kích nhìn mềm yếu bất lực, không có đối với mơ hồ Thạch Giáp Thú tạo thành tổn thương, ngược lại đem hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú khí phải gầm thét liên tục, gây nên bọn hắn càng lớn lửa giận.

Dận khuyết nhìn thấy Kế Ngôn tới tới lui lui xuất kiếm, đối với mơ hồ Thạch Giáp Thú không tạo được bất kỳ tổn thương, nhịn không được lắc đầu liên tục, Đồ làm chuyện vô ích.

Mặc dù là kiếm tu, nhưng cũng không nhìn một chút đối thủ là dạng gì tồn tại?

Nếu như mơ hồ Thạch Giáp Thú dễ đối phó như vậy, ta căn bản sẽ không gọi các ngươi chạy mau.

Tiêu Y đối với dận khuyết lời nói khịt mũi coi thường, Không phải liền là dạng này quái thú sao? Không thể bay, tốc độ lại chậm, chỉ có một thân khí lực lại như thế nào?

Ngây thơ! Đối với Tiêu Y cách nhìn, dận khuyết nhịn không được cho nàng một cái liếc mắt, Thật sự cho rằng mơ hồ Thạch Giáp Thú dễ đối phó sao?

Bọn chúng lực lớn vô cùng, một thân phòng ngự càng là cực kỳ cường hãn, ta đã nói rồi, bọn chúng cận chiến cùng viễn chiến đều vô địch.

Hắn nhìn xem Kế Ngôn cùng hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú đánh đánh ngang tay, trên mặt thần sắc lo lắng càng lớn, Đừng nhìn hiện tại các ngươi đại sư huynh giống như không có cái gì, nhưng sớm muộn cũng sẽ chống đỡ không nổi.

Hơi có chút sơ xuất, hắn liền sẽ trở thành hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú trong bụng cơm.

Biện pháp tốt nhất chính là thừa dịp hắn ngăn chặn mơ hồ Thạch Giáp Thú, chúng ta mau chóng rời đi, lại để cho hắn tìm cơ hội thoát thân đuổi theo.

Tiêu Y ghét bỏ, Đây không phải đào binh hành vi sao?

Có đại sư huynh ra tay, chúng ta lúc nào cần trốn?

Đại sư huynh ra tay, hết thảy Quỷ mị võng lượng cũng là cặn bã, không nổi lên được bất kỳ sóng gió.

Dận khuyết sinh khí a, đến lúc này, các ngươi lại còn thấy không rõ lắm thế cục sao?

Hắn quát lên, Các ngươi không đi, vậy thì thả ta, để cho ta đi!

Ta cũng không muốn ở đây cùng các ngươi chờ chết.

Chó má gì thí thần, Tiêu Y khinh bỉ, Thì ra cũng là đồ hèn nhát.

Một hồi sẽ qua đại sư huynh của ta liền có thể đánh thắng, thật không biết ngươi đang sợ cái gì?

Sợ? dận khuyết kiên quyết không thừa nhận, Đây là hành vi không có ý nghĩa, lưu tại nơi này chỉ có thể là không công chịu chết.

Ánh mắt thiển cận! Tiêu Y càng ngày càng khinh bỉ dận khuyết, dáng dấp dạng chó hình người, lòng can đảm cứ như vậy tiểu.

Tiêu Y dứt khoát xê dịch cái mông một chút, để cho chính mình cách dận khuyết xa một chút.

Đồ hèn nhát, mặc kệ ta.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Kế Ngôn tại hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú vây công không ngừng trốn tránh, chỉ là ngẫu nhiên rút sạch đánh trả, cũng không có xuất toàn lực.

Mà bởi vì Kế Ngôn phương thức như vậy, đem hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú khí phải gầm thét liên tục, cách thật xa đều có thể cảm thụ được mơ hồ Thạch Giáp Thú càng ngày càng thịnh lửa giận.

Hắn cũng rất tò mò, Gia hỏa này, muốn làm gì? Còn muốn tiếp tục chọc giận bọn hắn sao?

Hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú không ngừng tiến công, chẳng những không đụng tới Kế Ngôn nửa điểm, ngược lại để cho Kế Ngôn thỉnh thoảng tại trên người bọn họ đi lên mấy lần.

Trường kiếm chém vào phía trên không có để lại vết thương, lại là mười phần làm giận một đám hành vi.

Đã có linh trí mơ hồ Thạch Giáp Thú càng ngày càng phẫn nộ.

Lại một lần không đụng tới Kế Ngôn, bị Kế Ngôn nhẹ nhõm trốn tránh sau đó, trong đó một cái mơ hồ Thạch Giáp Thú gầm nhẹ một tiếng, nó đột nhiên quỳ xuống đất, đem sau lưng củng.

Tại nó phần lưng nhô lên giống như sườn núi nhỏ hướng bao đột nhiên mở ra......