Thứ 571 chương Đánh lén? Quá ngây thơ rồi.

Kế Ngôn thở hồng hộc, trong cơ thể hắn linh lực còn thừa lác đác, chiến đấu đến bây giờ, so đấu chính là ý chí của song phương.

Kho lê ý chí lực không bằng hắn, bây giờ đã chật vật mà chạy.

Đáng tiếc.

Kế Ngôn trong lòng tiếc nuối.

Kho Lê Thực Lực rất mạnh, mặc dù bị thương, nhưng hắn còn có thể tiếp tục đánh xuống.

Đáng tiếc kho lê không có đảm lượng tiếp tục lưu lại ở đây, tại sau khi bị thương, cấp tốc trốn xa tiêu thất.

Bất quá cũng tốt.

Kết quả như vậy đối với Kế Ngôn tới nói cũng không tệ.

Đánh tới bây giờ, hắn cũng qua nghiện, kho lê chạy trốn.

Kế tiếp, hắn tại Đan Âm Thành ở đây có thể tìm kiếm cứu chữa Úc Mộng biện pháp.

Ngay tại lúc không Khâu Kiếm chuẩn bị trở vào bao thời điểm, nơi xa truyền đến tiểu con vượn tiếng thét chói tai.

Kế Ngôn sát ý trong nháy mắt tăng vọt.

Tự tìm cái chết!

Kế Ngôn thần thức tràn ngập, thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại tiểu viên hầu chỗ.

Một cái ma tộc tu sĩ đang muốn đối với tiểu viên hầu bọn hắn hạ thủ.

Kế Ngôn xuất hiện, để cho hắn kinh hãi.

Sau cơn kinh hãi, nét mặt của hắn dữ tợn, hắn quả quyết hướng về phía Kế Ngôn ra tay.

Kết Đan kỳ hắn giống như một đầu man ngưu, xông thẳng Kế Ngôn mà đi.

Đồng thời còn hét lớn một tiếng, gầm hét lên, sóng âm từng trận.

Hữu hình, vô hình công kích cùng một chỗ hướng về Kế Ngôn xung kích, hung ác lăng lệ.

Hừ!

Mặc dù là Kết Đan hậu kỳ, nhưng là bây giờ hắn tại trước mặt Kế Ngôn giống như một con giun dế.

Kế Ngôn thậm chí không cần động thủ, chỉ cần hừ lạnh một tiếng, kiếm vô hình ý bành trướng mà ra.

Phốc!

Phốc!

Cái này ma tộc cơ thể giống như bị vô số lưỡi dao xuyên thấu.

Nhưng mà trên mặt hắn cũng lộ ra một tia nụ cười như ý.

Sau một khắc, một cỗ dữ dằn kiếm ý tại Kế Ngôn xuất hiện sau lưng, xông thẳng Kế Ngôn mà đến.

Giống như giấu ở trong bóng tối cô lang, lúc con mồi buông lỏng, trong nháy mắt ra tay, hướng về phía con mồi lộ ra sắc bén răng nanh, giơ lên sắc bén vuốt sói.

Cho con mồi một kích trí mạng nhất.

Kiếm Thứ ra tay đánh lén.

Ra tay tàn nhẫn kén ăn chuyển, thời cơ vừa vặn.

Lòng dạ độc ác hắn không tiếc lợi dụng chính mình tùy tùng tính mệnh đi tê liệt Kế Ngôn, vì cho mình sáng tạo đánh lén Kế Ngôn một cái cơ hội.

Kiếm Thứ trên gương mặt anh tuấn dữ tợn, cười lạnh.

Ngươi cùng kho Lê Đại Chiến, kiệt lực suy yếu, lại lơ là bất cẩn, bị ta đánh lén, coi như ngươi so với ta mạnh hơn, ngươi hôm nay cũng phải bỏ mạng lại ở đây.

Kiếm Thứ trong lòng sát ý điên cuồng, không ngừng sinh sôi, để cho mặt mũi của hắn vặn vẹo.

Đến từ Kiếm gia hắn, từ nhỏ đã không có nhận qua ngăn trở, Trừ thánh địa như vậy mấy vị yêu nghiệt, trong cùng thế hệ, không có người nào là đối thủ của hắn.

Xuất đạo đến bây giờ, hắn đánh đâu thắng đó, trấn áp cùng thế hệ vô địch.

Chỗ đến, lấy được đều là khen tặng cùng cung kính.

Cho dù là người đời trước, đối mặt hắn cũng phải khách khí, chưa bao giờ dám khinh thường hắn.

Hôm nay, gặp gỡ ở nơi này Kế Ngôn.

Tại trước mặt Kế Ngôn, hắn cảm thấy chính mình giống như một cái không biết trời cao đất rộng thằng hề, ở trước mặt mọi người xuất tẫn làm trò cười cho thiên hạ.

Cho rằng kiêu ngạo kiếm ý, tại trước mặt Kế Ngôn không chịu nổi một kích, giống như tiểu hài tử một dạng bất lực.

Loại cảm giác này, để cho hắn cảm thấy trước nay chưa có nhục nhã.

Để cho hắn hận đến phát cuồng.

Chỉ có giết Kế Ngôn, mới có thể rửa sạch trên người sỉ nhục.

Cho nên, hắn nhất định muốn giết Kế Ngôn, cho dù là đánh lén!

Hắn đối với mình một kích này có mười phần lòng tin.

Hắn không cho rằng Kế Ngôn có thể ngăn cản được.

Hừ!

Chưa từng nghĩ, Kế Ngôn lại là lạnh rên một tiếng, xoay người lại, không Khâu Kiếm ra khỏi vỏ, kiếm ý mãnh liệt, nhẹ nhõm đánh tan Kiếm Thứ đánh lén.

Tiến tới đem kinh hãi Kiếm Thứ thôn phệ.

Kiếm Thứ như thế nào cũng không nghĩ đến Kế Ngôn thế mà đối với hắn có phòng bị.

Làm sao có thể.....

Kiếm Thứ kêu to, sau đó hoàn toàn biến mất tại trong kiếm quang.

Lần này, liền Nguyên Anh cũng không có cách nào đào thoát, hoàn toàn chết đi.

Bang!

Không Khâu Kiếm trở vào bao, Kế Ngôn nhìn xem ngã xuống Kiếm Thứ, lạnh nhạt đạo, Đánh lén? Ngươi kém xa.

Kiếm Thứ nếu như đường đường chính chính hướng về phía Kế Ngôn khởi xướng tiến công, có thể Kế Ngôn còn sẽ có chút phiền toái.

Nhưng ở trước mặt Kế Ngôn chơi đánh lén, quả thực là không biết tự lượng sức mình.

Kế Ngôn cái khác không dám nói, nhưng hắn nói phòng cướp tập  kinh nghiệm đệ nhất, không người nào dám nói thứ hai.

Vây xem ma tộc tu sĩ nhìn thấy Kiếm Thứ thế mà đột nhiên ra tay đánh lén, đều là kinh hãi.

Không thiếu ma tộc cho là Kiếm Thứ một kích này tất nhiên sẽ giết Kế Ngôn, không thiếu ma tộc phấn chấn.

Hảo, nhìn hắn như thế nào ngăn cản!

Quá tốt rồi, ca ca, Kiếm công tử báo thù cho ngươi.

Ha ha, nhường ngươi cuồng, ngươi cuối cùng còn không phải muốn chết tại Kiếm công tử trên tay?

Nhưng mà sau một khắc, thế cục chuyển tiếp đột ngột, Kiếm Thứ hét lên một tiếng, sau đó liền ngã phía dưới.

Thế cục biến hóa quá nhanh, để cho nhìn thấy ma tộc sửng sốt hồi lâu, cuối cùng xác định Kiếm Thứ chết, bọn hắn mới xôn xao.

Cái này, cái này, hắn, hắn đã giết Kiếm công tử...

Hắn đến cùng là ai, hắn không biết Kiếm công tử lai lịch sao?

Hắn, cái này, lần này đại họa...

Kiếm gia nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn chết chắc, thật sự chết chắc...

Không người nào dám tin tưởng Kế Ngôn dám giết Kiếm Thứ, nhưng Kiếm Thứ thi thể liền nằm trên mặt đất, không phải do bọn hắn không tin.

Kế Ngôn quả quyết tàn nhẫn, để cho ma tộc các tu sĩ nhao nhao kính sợ đứng lên.

Kho lê chạy trốn, Đan Âm Thành cho dù còn có Nguyên Anh, cũng không người dám đi ra tìm Kế Ngôn phiền toái.

Giết Kiếm Thứ, Kế Ngôn tâm tình không gợn sóng chút nào, dù là Kiếm Thứ thân phận có lai lịch lớn.

Cái gì thánh địa, cái gì Kiếm gia, đối với Kế Ngôn tới nói bất quá là một cái xưng hô thôi.

Vô luận tới địch nhân là ai, có bao nhiêu lợi hại, hắn đều không sợ.

Tại hắn không Khâu Kiếm mặt phía trước, người người hết thảy bình đẳng.

Muốn đối phó hắn, liền phải làm tốt rơi xuống chuẩn bị.

Kế Ngôn không để ý đến những người khác, mang lên Úc Mộng cùng tiểu viên hầu thẳng đến Đan Âm Thành mà đi.

Đi tới Đan Âm Thành, thần thức quan sát, đi thẳng tới kho nhà ở đây.

Kho nhà đã biết kết quả chiến đấu, đã lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Kho nhà hi vọng cuối cùng kho gia lão tổ đã thất bại, không biết chạy trốn tới đâu đây.

Bây giờ kho nhà địch nhân hướng về kho nhà mà đến.

Chạy trốn, lưu lại kho nhà, là muốn cùng kho nhà cùng chết sống đều có.

Kế Ngôn không để ý đến những thứ này kho gia tộc người, mà là hét lớn một tiếng, Kho nhà nhân mã bên trên ly khai nơi này, mười hơi sau đó, chết!

Quát to một tiếng, phía dưới kho nhà Kết Đan kỳ tu sĩ nhao nhao thổ huyết, muốn cùng kho nhà cùng tồn vong, chống cự Kế Ngôn tâm tư tan thành mây khói, không dám dừng lại, mang theo tộc nhân rời đi.

Trong đó có người suy nghĩ đem kho nhà tài sản mang đi, một thanh kiếm từ trên trời giáng xuống, biểu lộ Kế Ngôn ý tứ.

Người có thể đi, đồ vật phải lưu lại.

Cứ như vậy, kho nhà những năm này tích lũy được tài phú liền đã rơi vào trong tay Kế Ngôn......

Nhìn xem Kế Ngôn nhập chủ kho nhà, trốn kho lê hận đến thẳng cắn răng.

Đáng chết, ở đây không thể ở nữa, Nam Hoang, ta muốn đi Nam Hoang, ngươi chờ, ta sẽ trở lại.....