Thứ 549 chương Ngươi không được, quá yếu.

Kế Ngôn thậm chí không dụng thần thức, liền biết mình nên đi phương hướng nào đi.

Tại hắn ngay phía trước, bên ngoài mấy chục dặm, lượn lờ khói đen phóng lên trời, sát phạt chi khí xông thẳng lên trời.

Kế Ngôn mang theo tiểu viên hầu thẳng đến cái hướng kia mà đi.

Ở phía xa, một cái bộ lạc ở đây đang bị chiến hỏa tàn phá bừa bãi.

Mấy trăm tên người áo đen tại trong bộ lạc tại tiến công trong bộ lạc người.

Người áo đen sắc mặt lạnh nhạt, đằng đằng sát khí, công kích của bọn họ lăng lệ, tàn nhẫn.

Trong bộ lạc có người phản kháng, nhưng mà tại người áo đen công kích, tử thương thảm trọng, tiếng kêu rên liên hồi, kêu rên không ngừng.

Người ngã xuống sẽ bị trước tiên cắt lấy đầu, thi thể giống như rác rưởi vứt bỏ.

Mà tại bộ lạc đại môn ở đây, 4 cái khôi ngô người áo đen giơ lên một thanh niên, người này thân mang màu tím cẩm y, uể oải nửa nằm.

Lộ ra là nhàn nhã như thế tự đắc.

Nếu như không phải trước mắt bộ lạc bốn phía lửa cháy, kêu thảm tiếng kêu rên nổi lên bốn phía, tất nhiên sẽ cho là người thanh niên này là nhà nào phú gia công tử, đi tới nơi này dạo chơi.

Thanh niên đối với trong bộ lạc tiếng kêu thảm thiết không có bất kỳ cái gì động dung, ở trước mặt hắn, có người áo đen lần lượt từ bên trong lấy ra từng cái từng cái đầu người, ở trên không trên mặt đất xây lên kinh quan.

Kinh quan bên trên đầu có già có trẻ, phẫn nộ, oán hận, sợ hãi các loại đều có.

Thanh niên nhìn xem kinh quan độ cao lên cao không ngừng, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, thưởng thức một phen, khẽ cười một tiếng, Úc tộc hết thảy 2,692 người, cũng không biết toàn bộ xây lên tới có thể có bao nhiêu cao đâu?

Sau khi nói xong, hắn nhìn qua nam nhân bên cạnh, hỏi một câu, Nhung Đôn, ngươi cảm thấy sẽ có bao nhiêu cao?

Đứng ở bên cạnh còn có một cái cơ thể so với người chung quanh lớn hơn một vòng, gần tới cao ba mét chiều cao, nhìn so với giơ lên người trẻ tuổi còn cao hơn một mảng lớn nam nhân.

Hắn mặt không biểu tình, toàn thân tản ra hung hãn khí tức, đối với thanh niên vấn đề, hắn không có trực tiếp trả lời, mà là lạnh lùng nói, Kho giới, nếu là thả đi một cái úc tộc nhân, các ngươi kho nhà tất cả mọi người xách theo đầu Khứ thánh địa thỉnh tội.

Nói lên thánh địa, thanh niên kho giới trên mặt thoáng qua một tia kính sợ.

Nhưng rất nhanh hắn khôi phục bình thường, nhìn xem trước mắt bộ lạc, tự tin nói, Bọn hắn không chạy thoát được.

Ta người đã đem ở đây bao vây, bọn hắn chắp cánh khó thoát.

Đối bọn hắn tới nói, cơ hội tốt nhất là chạy đến kết nối lấy đọa Thần sơn mạch Long Lạc rừng rậm, mặc dù bọn hắn chạy đi cũng không sống nổi, nhưng ta không có ý định cho bọn hắn cơ hội như vậy.

Nơi đó một dạng có ta người mai phục, lại nói,

Kho giới đối với được xưng là Nhung Đôn nam nhân nói, Hai chúng ta cái Nguyên Anh ở đây tọa trấn, đã không có Nguyên Anh cao thủ úc tộc, còn có thể nhấc lên sóng gió gì?

Nếu là dạng này đều để bọn hắn chạy trốn, ta kho giới cùng kho nhà đầu người cũng không cần.

Kho giới lòng tin tràn đầy, đối với chính mình cùng mình người thắng lợi tràn ngập lòng tin, cảm thấy lần này là ổn đến không thể lại ổn.

Bất quá kho giới bên này vừa mới chuẩn bị tiếp tục thưởng thức một phen trước mắt kinh quan thời điểm, sắc mặt hắn biến đổi, tiếp lấy ba đạo bóng đen từ phía sau chạy tới, trực tiếp đi tới trước mặt hắn, quỳ trước mặt hắn.

Kho giới sắc mặt âm trầm xuống, Các ngươi trở về làm gì? Ta không phải là để các ngươi tiểu đội mười nguòi canh giữ ở Long Lạc rừng rậm chỗ đó sao? Các ngươi đội trưởng đâu?

Kho giới khí tức âm u lạnh lẽo xuống, giọng nói lạnh như băng để cho ba tên Kết Đan kỳ thủ hạ trong lòng phát lạnh.

3 người vội vàng đem bọn hắn gặp phải sự tình nói ra.

Có người tòng long Lạc sâm lâm đi tới?

Một kiếm giết Kết Đan chín tầng đội trưởng?

Một kiếm giết các ngươi sáu người liên thủ tiến công?

Kho giới mỗi nói một câu, sắc mặt của hắn liền âm trầm một phần, sát ý tăng vọt một phần, nói xong lời cuối cùng, cơn giận của hắn đạt đến đỉnh điểm, sát ý cũng đạt tới đỉnh điểm.

Các ngươi coi ta dễ lừa gạt đúng không?

Tức giận kho giới hướng về phía ba người bọn họ đưa tay chộp một cái, 3 người giống như bị bàn tay vô hình bắt được, bị chậm rãi nhấc lên tới.

3 người liều mạng giãy dụa, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, muốn cầu xin tha thứ, lại bị gắt gao bóp lấy, không cách nào phát ra cái gì âm thanh.

Kho giới đem 3 người bắt được, ánh mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, tay phải vồ một cái, 3 người cơ thể giống như một cái khí cầu bị trong nháy mắt vồ nát, hóa thành đầy trời huyết nhục.

Chỉ để lại 3 cái trên mặt mang sợ hãi, kinh hoảng đầu người.

Kho giới tay phải vung lên, đem 3 người đầu người vứt xuống kinh quan chỗ đó, lạnh lùng nói một câu, Úc tộc che giấu một ít tộc nhân, lần này cùng nhau bị tru sát hầu như không còn.

Đây là muốn lấy chính mình thủ hạ đầu đi mạo nhận công lao.

Đối với kho giới hành vi, Nhung Đôn làm không thấy, đây chỉ là một làm việc nhỏ.

Hắn ngược lại hiếu kỳ tòng long Lạc sâm lâm đi ra người.

Hắn lộ ra mấy phần hứng thú, Có thể sống tòng long lạc trong rừng rậm đi ra ngoài người, nghĩ đến không phải người yếu gì.

Long Lạc trong rừng rậm mười phần nguy hiểm, thậm chí còn có từ trong đọa Thần sơn mạch chạy tới yêu thú, hung thú.

Long Lạc trong rừng rậm cũng không ít tồn tại cường đại, Thánh tộc bên này không ai dám dễ dàng xông loạn.

Dám vào đi và có thể sống đi ra ngoài nhất định là cao thủ.

Kho giới trong lòng khó chịu, Hừ, không phải liền là tại biên giới lắc lư gia hỏa sao? Loại người này ta đã thấy rất nhiều.

Ta không tin hắn có thể có bao nhiêu mạnh, người tới, đi tìm cho ta đến hắn, lấy hắn thủ cấp trở về.

Đã từ thủ hạ trong miệng hỏi rõ, cái kia thân mang bạch y địch nhân rất trẻ trung, kho giới nghĩ đến cũng chẳng mạnh đến đâu.

Nhung Đôn bỗng nhiên lắc đầu, Không cần, hắn tới.

Kho giới quay đầu, nhìn thấy một cái công tử văn nhã, thanh niên áo trắng xuất hiện tại hắn ánh mắt ở trong, bên cạnh đi theo một con khỉ nhỏ.

Kế Ngôn bước chân trầm ổn, khuôn mặt lạnh lùng, khí chất bất phàm, giống như trong núi lớn đi ra một vị con của rừng rầm.

Áo trắng như tuyết, phiêu dật xuất trần.

Kho giới xem xét, sát ý lập tức kéo đến lớn nhất.

Không phải là bởi vì Kế Ngôn giết hắn thủ hạ, mà là bởi vì Kế Ngôn khí chất quá tốt rồi.

Kho giới tự nhận chính mình là soái ca, nhưng nhìn thấy Kế Ngôn, hắn cảm thấy chính mình chỗ tự tin hình dạng cùng khí chất tại trước mặt Kế Ngôn ngay cả một đống phân cũng không tính là.

Hình dạng đẹp trai hơn mình, khí chất tốt hơn chính mình, không giết hắn, để cho hắn tiếp tục ở nơi này để cho chính mình xấu hổ sao?

Đối mặt xuất hiện Kế Ngôn, kho giới cảm thấy thánh địa giao phó cho hắn nhiệm vụ cũng có thể để trước ở một bên, bây giờ nhiệm vụ chủ yếu là muốn giết chết cái này xuất hiện thanh niên áo trắng.

Kế Ngôn đến sau này, ngửi được trong không khí mùi máu tươi, khẽ nhíu mày một cái.

Ma tộc, quả nhiên thị sát!

Kế Ngôn ánh mắt chủ yếu là rơi vào Nhung Đôn trên thân, ở đây cũng liền Nhung Đôn có thể làm cho hắn xem trọng, những người khác, không nhìn.

Kế Ngôn một cử động kia để cho kho giới càng tức giận hơn.

Cái này hỗn đản còn ưa thích trang?

Hắn gầm thét, Người phương nào đến? Báo ra danh tự.

Kho giới mặc dù là hận không thể muốn giết Kế Ngôn, bất quá cũng không có hành động lỗ mãng, mà là dự định hỏi rõ ràng.

Vạn nhất là người không chọc nổi, liền sợ một chút.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Ta họ kế, tới đây là nghĩ đến cùng cao thủ tỷ thí một phen.

Kho giới nghe xong, trong đầu hồi tưởng một phen, hàn tinh ở đây không có họ tính toán cao thủ, không có họ tính toán gia tộc hoặc bộ lạc.

Vì lý do an toàn, hỏi một câu nữa, Ngươi cùng thánh địa có quan hệ gì?

Không có quan hệ.

Hảo, câu trả lời này ta thích, kho giới đại hỉ, có thể giết ngươi, Hảo, nếu đã như thế, liền để ta kho giới tới chiếu cố ngươi.

Ngươi không được, quá yếu.....