Thứ 66 chương Lên đi, trương tiểu lục.

Nồng nặc nổ tung sương mù lan tràn ra.

Cung Định nôn hai ngụm máu sau, phát hiện sư đệ Ba Hào không thích hợp.

Ba Hào đã không có bất kỳ âm thanh.

Trong lòng của hắn sinh ra dự cảm không ổn, nhịn không được hét to một tiếng, Sư đệ, ngươi, ngươi không sao chứ?

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Cung Định nhịn không được đưa tay, vừa chạm đến Ba Hào.

Mặt ngoài không có bất kỳ cái gì khác thường Ba Hào thẳng tắp ngã xuống.

Máu tươi từ thân thể của hắn các nơi địa phương chảy ra.

Miệng, lỗ mũi, ngay cả con mắt cũng giống vậy, máu tươi chảy ròng.

Bộ dáng mười phần kinh khủng.

Nhìn dường như là bị trong nháy mắt giết chết, thể nội khí quan bị phá hư, ngay cả hồn phách cũng tại trong nháy mắt bị diệt.

Cung Định con ngươi đột nhiên rụt lại, la hoảng lên, Sư đệ!

Kêu la cái gì, ngươi sư đệ chết, ngươi điều này cũng không biết?

Trong khói dày đặc, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, mang theo nồng nặc tự đắc, Không ai có thể tại ta Trương Chính công kích mạng sống.

Khói đặc dần dần tán đi, Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiêu Y xuất hiện tại trước mặt Cung Định.

Cung Định hai mắt đỏ bừng, phẫn nộ kêu to, Ngươi, ngươi đối với sư đệ ta làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh lắc lắc trường kiếm trong tay, ngạc nhiên nói, Chết a, ngươi không thấy sao?

Thật sự cho rằng ta Trương Chính dễ ức hiếp sao? Ca ca ta là Trương Tòng Long, ngươi cho rằng làm đệ đệ của hắn không có điểm bản sự?

Ngươi, ngươi...

Cung Định vừa sợ vừa giận.

Nhưng càng nhiều hơn chính là sợ hãi.

Hắn nhìn xem té ở bên cạnh sư đệ.

Hắn đến bây giờ cũng không có phát hiện sư đệ Ba Hào là thế nào chết.

Đây mới là để cho hắn sợ hãi nguyên nhân.

Đối thủ trước mắt thực lực viễn siêu hắn tưởng tượng.

Tuyệt đối không phải Trúc Cơ sơ kỳ.

Nếu như là Trúc Cơ sơ kỳ, không có khả năng dễ dàng phá giải hắn tiến công, giết hắn sư đệ.

Lữ Thiếu Khanh không có đối với Cung Định động thủ, mà là phân phó Tiêu Y đạo, Đi, giết hắn.

Bên cạnh xem trò vui Tiêu Y sững sờ, sau đó tê cả da đầu.

Sư huynh, ngươi, ngươi không phải đang nói đùa chứ?

Đối phương mặc dù bị trọng thương, nhưng thực lực dù sao cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, so với nàng cái này Luyện Khí kỳ phải cường đại hơn nhiều.

Để cho nàng đi đối phó Cung Định, đây không phải để cho nàng đi chịu chết sao?

Lữ Thiếu Khanh khinh thường nói, Sợ cái gì?

Hắn bị trọng thương, phát huy ra thực lực mười không còn một, ngươi dạng này đều không giải quyết được hắn, ngươi còn làm cái gì Trương Tòng Long muội muội?

Thân là trương tòng long muội muội, cần phải không sợ nguy hiểm, không nhìn khó khăn, dũng cảm tiến tới.

Tuyệt đối không thể lâm trận lùi bước, cho mình huynh trưởng mất mặt.

Lên đi, Trương Tiểu Lục.

Lữ Thiếu Khanh một phen nói hiên ngang lẫm liệt, nói Tiêu Y muốn khóc.

Ta mới không phải tên kia muội muội đâu.

Cung Định nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, trong lòng càng thêm hoảng sợ, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh đối với Cung Định đạo, Rất đơn giản, cùng ta muội muội đánh một trận, đánh thắng nàng, ta liền thả ngươi.

Đánh không thắng, ta liền giết ngươi.

Tiêu Y càng luống cuống, đây là tới thật sự.

Cung Định Bản tới đã tuyệt vọng, nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, trong mắt dấy lên hy vọng.

Làm, coi là thật?

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tiêu Y.

Trong nháy mắt liền tràn đầy sát ý.

Tiêu Y ngay từ đầu trong mắt hắn là một người dáng dấp xinh đẹp, tên rất quê mùa thiếu nữ.

Thậm chí tại trong vừa rồi tiến công, hắn còn có chút tiếc hận.

Bây giờ, Tiêu Y nhưng là hắn cây cỏ cứu mạng.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Vạn nhất không cẩn thận giết nàng đâu?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, sao cũng được đạo, Giết nàng vừa vặn, ta cũng rất ghét bỏ đứa con ghẻ này.

Giết nàng, chỉ có thể trách nàng tài nghệ không bằng người, phế vật là không xứng làm trương tòng long muội muội.

Tiêu Y thật muốn khóc.

Đây là ngại chính mình bị chết không đủ nhanh, còn phải cho chính mình đào hố sao?

Tiêu Y nhìn lấy mình nhị sư huynh, hy vọng nhị sư huynh là đang cùng mình nói đùa.

Dù sao bình thường mười câu lời nói bên trong không có mấy câu thật sự nhị sư huynh là có thể làm được ra loại chuyện này.

Bất quá nàng nhìn thấy là một cái biểu lộ nghiêm túc nhị sư huynh.

Lữ Thiếu Khanh dùng chân thật đáng tin ngữ khí nói với nàng, Đi thôi, lấy ra ngươi suốt đời sở học, xử lý hắn.

Nhị sư huynh, ngươi nói là có thật không?

Tiêu Y khiếp đảm e sợ hỏi.

Lữ Thiếu Khanh xụ mặt, Ngươi thấy ta giống đùa giỡn hay sao?

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh phiêu nhiên lui lại, đem địa phương lưu cho hai người.

Lữ Thiếu Khanh nhảy đến một gốc cây khô phía trên, ở trên cao nhìn xuống,

Bắt đầu đi!

Cung Định biểu lộ dữ tợn, Nếu là dạng này, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

Hắn mặc dù bị Linh phù phản phệ, bị trọng thương,

Thể nội linh lực vận chuyển đứt quãng, không thông suốt, thực lực xuống đến không đủ bình thường một nửa.

Nhưng ở hắn xem ra, đối phó Tiêu Y loại này Luyện Khí cảnh tu sĩ đã đủ rồi.

Tục ngữ nói, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Cung Định Tâm bên trong sát ý tăng vọt, hắn phải dùng hành động nói cho địch nhân trước mắt.

Cho dù hắn bị thương, cũng không phải Tiêu Y loại này Luyện Khí cảnh người có thể đối phó được.

Giết!

Cung Định hét lớn một tiếng.

Trong tay xuất hiện một tờ linh phù.

Miễn cưỡng rót vào linh lực sau đó, Linh phù tia sáng đại tác.

Tiêu Y cảnh giác vạn phần đề phòng.

Nhưng mà lại phát hiện Cung Định trong tay Linh phù cũng không có đối với nàng khởi xướng tiến công, mà là tại bên cạnh hắn tạo thành một đạo che chắn.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới.

Ngươi ngốc a, còn không thừa cơ công kích?

Đặt cái này xem kịch?

Tiêu Y hơi đỏ mặt, vội vàng tiến lên tiến công.

Trường kiếm trong tay hội tụ linh lực đâm thẳng tới Cung Định mà đi.

Mọi việc đều thuận lợi, phong mang vô cùng trường kiếm đâm vào trên Cung Định trước mặt che chắn, lại phát ra một tiếng thanh thúy âm thanh.

Tựa như đâm vào trên thiết giáp, không cách nào đi tới nửa phần.

Cung Định cười lạnh, trong lòng càng thêm trấn định, xem ra nha đầu này chẳng ra sao cả.

Ngây thơ, ngươi cho rằng như vậy thì có thể làm bị thương ta?

Sau đó lại là một tờ linh phù vung ra.

Một trái cầu lửa thật lớn hướng về Tiêu Y đập tới.

Hỏa cầu cuồn cuộn, mãnh liệt sóng nhiệt nhào tới trước mặt.

Chung quanh thật vất vả xuất hiện xanh biếc tại này cổ sóng nhiệt phía dưới, trong nháy mắt khô héo.

Tiêu Y vội vàng bứt ra lui lại.

Đồng thời trường kiếm giơ lên, hung hăng hướng về hỏa cầu bổ tới.

Cực lớn cường độ va chạm, để cho Tiêu Y sắc mặt trắng bệch, máu tươi xông lên cổ họng.

Mặc dù là bị thương, nhưng Cung Định thủy chung là so Tiêu Y cao một cảnh giới.

Tiêu Y không thể dễ dàng như thế ứng phó được Cung Định công kích.

Hỏa cầu bị đón đỡ đến bên cạnh, trọng trọng đập xuống đất, phát ra nổ kịch liệt.

Đem mặt đất nổ ra một cái hố to, nhiệt độ kinh khủng để cho chung quanh tảng đá, bùn đất hòa tan, trở thành nham tương.

Tiêu Y càng không ngừng thở hào hển.

Vừa rồi vì ngăn cản Cung Định tiến công, trong cơ thể nàng linh lực tiêu hao hơn phân nửa.

Lại đến nhiều một lần, nàng chưa chắc có thể ngăn cản được.

Bất quá đúng lúc này, Tiêu Y ngửi được mùi khét.

Đưa tay sờ một chút tóc của mình sau.

Tiêu Y hét lên một tiếng.

A!

Tóc của ta!

Ngươi đi chết đi.

Tiêu Y con mắt đỏ lên, nổi trận lôi đình, trường kiếm tỏa ra ánh sáng.

thanh bình kiếm quyết sử dụng.

Kèm theo còn có từng trận làm người sợ hãi ba động.

Mặc dù nhu hòa, lại cho người ta một loại cảm giác hít thở không thông.

Cung Định nụ cười trên mặt ngưng kết.

Hắn cũng hét rầm lên.

Kiếm, kiếm ý?

Tại kinh khủng kiếm ý phía dưới, Cung Định vẫn lấy làm kiêu ngạo che chắn tựa giống như đậu hũ yếu ớt.

Phốc!

Cung Định phun ra một ngụm máu tươi, không nói hai lời, xoay người bỏ chạy......