Thứ 70 chương Trúc Cơ kỳ cũng liền chút năng lực ấy sao.

Cho ta nhận lấy cái chết!

Tiêu Y hét lớn.

Nhìn thấy Cung Định, nghĩ đến chính mình mái tóc tao ngộ, sát ý cọ cọ dâng đi lên.

Dám thiêu tóc đầu ta, ngươi nhất định phải chết.

Cung Định không nghĩ tới ở đây còn có người ngăn cản.

Vừa vội vừa giận, Cút ngay cho ta!

Kéo lấy thân thể tàn phế, vung ra một tờ linh phù.

Không khí nhiệt độ chợt hạ xuống, trong không khí hơi nước ngưng kết thành vô số băng tinh.

Hàn khí đột kích, mặt đất kết băng, chợt hạ xuống nhiệt độ, đem Tiêu Y chân cho đông cứng, để cho Tiêu Y tốc độ chậm lại.

Tựa như lâm vào trong vũng bùn, chậm chạp tiến lên.

Cung Định dùng một tấm hàn băng Linh phù đem Tiêu Y ngăn cản sau, cấp tốc vòng qua nàng, tiếp tục chạy trốn.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện ra thực lực quá mạnh mẽ, mạnh hơn hắn Tân An bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm miểu sát.

Những sư huynh đệ khác liền thậm chí không kịp rên lên một tiếng liền hồn phi phách tán.

Hắn bây giờ bị thương, trạng thái lớn tàn phế, là tàn huyết trạng thái.

Không trốn, chỉ có thể chết.

Hắn chỉ có thể trốn hướng về Tiêu Y vị trí, Lữ Thiếu Khanh đã phong kín hắn cái khác đường lui.

Đối với Tiêu Y, hắn không có tính toán cùng hắn dây dưa.

Hắn cùng Tiêu Y giao thủ qua, Tiêu Y mặc dù lĩnh ngộ kiếm ý.

Nhưng thực lực cảnh giới là không bằng hắn.

Không có Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh, coi như hắn bây giờ là tàn huyết, hắn cũng có lòng tin đánh thắng được Tiêu Y.

Dù sao, Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ khác biệt cực lớn.

Nhưng mà có Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh, mượn một trăm cái lá gan cho hắn, hắn cũng không dám ngừng lại.

Cho nên, hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có cùng Tiêu Y đánh xuống quyết tâm.

Một tấm lạnh Băng Phù cho Tiêu Y tạm thời cho vây khốn sau đó, cấp tốc đi vòng chạy trốn.

Tiêu Y nhìn thấy chính mình giống con ốc sên, Cung Định nhưng phải từ chính mình bên cạnh đi vòng qua.

Tức giận đến nàng thẳng cắn răng.

Cho ta, đứng lại cho ta!

Trường kiếm vung ra, trên trường kiếm linh khí bùng lên, một cỗ chí nhu khí tức tràn ngập ra.

Trên mặt đất hàn băng nhao nhao bạo liệt.

Tiêu Y trường kiếm thuận thế hướng về Cung Định vung ra một đạo kiếm mang.

Kiếm mang khí thế như hồng, lăng lệ vô cùng.

Hướng về Cung Định thân bên trên gọi mà đi.

Cung Định tâm bên trong kinh hãi, hắn liền sợ điểm này.

Có kiếm ý cùng không có kiếm ý kiếm pháp là hai chuyện khác nhau.

Kiếm ý tương đương một tầng buff, uy lực bạo tăng gấp mười.

Cung Định không dám không nhìn, nếu như hắn không ngăn cản đánh tới kiếm mang, hắn hôm nay liền nằm tại chỗ này.

Bất đắc dĩ Cung Định lần nữa vung ra một tờ linh phù.

Khục!

Theo Linh phù vung ra, hắn cũng lại khống chế không nổi thương thế bên trong cơ thể.

Búng máu tươi lớn ho ra tới, nhuộm đỏ y phục của hắn.

Linh phù cùng kiếm mang trên không trung va nhau, phát sinh nổ kịch liệt.

Cuồng bạo linh khí phân tán bốn phía phát tiết, chung quanh vang lên từng trận tiếng nổ.

Tiêu Y nhìn thấy kiếm mang của mình lợi hại như vậy.

Trong lòng cuối cùng một vẻ bối rối tiêu thất, thay vào đó là mười phần lòng tin.

Trúc Cơ kỳ cũng liền chút năng lực ấy sao?

Đi chết đi cho ta.

Tiêu Y hét lớn.

Cung Định tức giận đến ba thi thần bạo khiêu.

Lúc nào, một cái nho nhỏ Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng dám hướng về phía Trúc Cơ kỳ tu sĩ nói lời như vậy?

Nổi giận Cung Định biết không giải quyết Tiêu Y, hắn không cách nào chạy khỏi nơi này, hắn hét lớn một tiếng, Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, ngươi thật sự cho rằng ngươi rất lợi hại phải không?

Sau đó Cung Định cổ tay khẽ đảo, một cái mâm tròn xuất hiện trong tay.

Hôm nay, liền để ngươi kiến thức một chút Trúc Cơ kỳ lợi hại.

Sau đó cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi.

Đi!

Mâm tròn tích lưu lưu chuyển động, hướng về Tiêu Y bay đi.

Tiêu Y trong lòng cả kinh, thanh bình kiếm quyết sử dụng.

Mấy đạo kiếm mang hướng về mâm tròn đánh tới.

Keng keng!

Nhưng mà mọi việc đều thuận lợi, vô cùng sắc bén kiếm mang lại không có có hiệu quả.

Bị mâm tròn cho phá giải, không làm gì được nó nửa phần.

Tiêu Y giật mình, không nên a.

Cung Định nhìn thấy Tiêu Y trên mặt vẻ giật mình.

Hắn cười đắc ý đứng lên, Đây là tam phẩm pháp khí, càn khôn Phù Bàn, ngươi một cái nho nhỏ Luyện Khí kỳ lâu la cũng nghĩ phá vỡ phòng ngự của nó? Nằm mơ giữa ban ngày!

Vốn là không muốn dùng nó, là ngươi bức ta, ngươi chịu chết đi.

Sau đó hắn điều khiển càn khôn Phù Bàn, càn khôn Phù Bàn chuyển động nhanh hơn.

Đồng thời một cỗ cảm giác nguy hiểm xông lên Tiêu Y trong lòng.

Tiêu Y khẩn trương lên, liều mạng tiến công, lại không làm gì được nửa phần.

Liền Cung Định bản người, cũng bị càn khôn Phù Bàn rơi xuống một vệt ánh sáng màng một mực bảo hộ lấy, Tiêu Y công kích phá vỡ không được

Ha ha...

Cảm giác nguy hiểm càng ngày càng mãnh liệt, Tiêu Y lại không làm gì được, để cho nàng càng ngày càng lo lắng.

Nhìn thấy Tiêu Y không làm gì được chính mình, Cung Định càng thêm đắc ý.

Ha ha ha, đi chết!

Theo hắn dứt lời phía dưới, càn khôn Phù Bàn một đạo quang mang bắn ra.

Giống như lấy mạng lệ quỷ đập xuống, hướng Tiêu Y bao phủ mà đến.

Tiêu Y trong lòng cảm giác nguy hiểm đạt đến đỉnh điểm.

Muốn tránh cũng không được, Tiêu Y không cách nào, chỉ có thể liều mạng giơ trường kiếm lên, vận chuyển tâm pháp, không muốn mạng thúc giục linh lực tới cứng kháng một chiêu này.

Bành!

Cực lớn cường độ đánh tới, một cỗ bạo ngược linh lực tràn vào cơ thể của Tiêu Y.

Giống một đầu Man Hoang hung thú, tại trong cơ thể nàng bạo tẩu phá hư, phá hủy gặp được hết thảy

Tiêu Y liều mạng điều động linh lực trong cơ thể tới cùng với đối kháng.

Tiêu Y nhịn không được, phun ra một ngụm máu tươi tới.

Phốc...

Lần này nàng bị thương không nhẹ.

Thật vất vả mới đưa thể nội cái kia cỗ không thuộc về mình linh khí đem áp chế, hóa giải.

Nhưng mà sau một khắc, lại một đường cuồng bạo tia sáng rơi xuống.

Cung Định thấy được hi vọng thắng lợi, cuồng vọng mà cười cười, trên mặt vô cùng dữ tợn, Ha ha, lần này nhìn ngươi như thế nào ngăn cản......

Bất quá hắn vừa mới nói xong, một đạo kiếm mang xuất hiện, trên không trung quay tròn chuyển càn khôn Phù Bàn phịch một tiếng, chia năm xẻ bảy.

A...

Lại một lần nữa đụng phải phản phệ Cung Định lại phun ra búng máu tươi lớn.

Thân thể hư nhược cũng nhịn không được nữa hắn, Cung Định quỳ một chân trên đất, nhìn xem trên mặt đất chính mình phun ra máu tươi cùng rơi đầy đất càn khôn Phù Bàn mảnh vụn.

Cung Định mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Đây chính là tam phẩm pháp khí càn khôn Phù Bàn a, làm sao lại dễ dàng bật nát đâu.

Tiêu Y cũng là choáng váng, nàng hướng về chính mình nhị sư huynh chỗ nhìn lại.

Lữ Thiếu Khanh chắp tay sau lưng, hướng về phía Cung Định mắng to, Đánh nhau liền đánh nhau, thế mà dùng ta tam phẩm pháp khí, tự tìm cái chết.

Tiếp đó đối với Tiêu Y hung tợn nói, Làm cho ta chết hắn, bằng không ta giết chết ngươi.

Phốc!

Cung Định lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, đây là bị Lữ Thiếu Khanh tức giận.

Đều như vậy, còn không cho phép người khác dùng?

Có khi dễ như vậy người sao?

Cung Định hận không thể nuốt sống Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng hắn lần nữa bị phản phệ, thương thế càng nghiêm trọng hơn, bây giờ nghĩ chạy, chạy không được rơi mất.

Tiêu Y một kiếm đánh tới, Cung Định cũng nhịn không được nữa, trên không trung phun ra từng mảng lớn máu tươi, ngã trên mặt đất.

Có thể, có thể hay không, phóng, buông tha ta......

Tại trước mặt tử vong uy hiếp, Cung Định sợ, bắt đầu cầu xin tha thứ.

Tiêu Y chần chờ, nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.