Thứ 735 chương Yếu gà cũng dám?.

Huyên ngồi ở trên ghế sa lon, cơ thể dựa vào ghế sô pha, nhìn xem hình ảnh, trong hai mắt cất dấu ánh mắt khác thường.

Hắn bỗng nhiên mở miệng, tất cả mọi người đều nhìn xem hắn.

Lữ Thiếu Khanh mặt ngoài ra vẻ kinh ngạc, vội vàng hỏi, Ba Thánh Tử, lời này, chỉ giáo cho?

Huyên ánh mắt vẫn như cũ chăm chú nhìn chằm chằm trong hình Kế Ngôn, đạo, Lần này danh ngạch chỉ có 50 cái.

Tất cả mọi người kịp phản ứng.

50 cái danh ngạch, nhưng mà tham gia tỷ thí ít người nói cũng có trên vạn người, thấp nhất cảnh giới cũng là Kết Đan kỳ.

Trên vạn người tranh đoạt 50 cái danh ngạch, cạnh tranh có nhiều kịch liệt có thể tưởng tượng được.

Vì một cái danh ngạch, có thể đủ loại thủ đoạn tề xuất, không từ thủ đoạn.

Kiếm một rất mạnh, nhưng mà bị thương hắn cũng phải cẩn thận người khác xuống tay với hắn.

Mà Kế Ngôn cũng là như thế.

Cùng kiếm một đại chiến một phen, đánh bại kiếm một, trạng thái tổn hao nhiều.

Những cái kia tham gia tỷ thí người chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Kiếm Lan nghe được huyên lời nói, như kỳ tích tỉnh lại, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đạo, Chớ đắc ý, sư huynh của ngươi chết chắc.

Kiếm Lan nghiến răng nghiến lợi, này đối sư huynh đệ để cho Kiếm gia mất hết mặt mũi.

Đàm Linh cùng lúc Liêu lại lo lắng đứng lên.

Bọn hắn theo bản năng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, muốn nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh nói thế nào.

Chưa từng nghĩ, Lữ Thiếu Khanh vẫn là nửa điểm lo lắng cũng không có, hắn đối với Kiếm Lan 3 người đạo, Bớt nói nhảm, mau đem linh thạch cho ta.

Huyên kinh ngạc, hắn ánh mắt quay tới, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Sư huynh của ngươi tình cảnh không ổn, ngươi tuyệt không lo lắng?

Kế Ngôn tình cảnh hiện tại so với vừa rồi gặp phải kiếm một thời điểm còn nguy hiểm hơn.

Vừa rồi đối thủ chỉ có kiếm từng cái người, bây giờ Kế Ngôn đối thủ là tham gia tỷ thí trên vạn người.

Trong đó không thiếu Nguyên Anh kỳ cao thủ.

Dù là thực lực dầu gì, xa luân chiến phía dưới, Kế Ngôn lại mạnh cũng không phải đối thủ.

Lão hổ còn sợ đàn sói đâu.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Lo lắng a, nhưng ta cũng không biện pháp, đúng không?

Cùng lo lắng loại này bất lực thay đổi sự tình, chẳng bằng dè chừng trước mắt đại sự.

Đại sự?

Dù là huyên dù thông minh, trong lúc nhất thời cũng không hiểu Lữ Thiếu Khanh trong miệng đại sự là cái gì.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh vỗ bàn một cái, biểu lộ hung ác, hướng về phía Thôi Thanh, Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt 3 người quát lên, Nhanh, đem linh thạch cho ta.

Bằng không thì, ta muốn để ba Thánh Tử vì ta chủ trì công đạo.

Huyên há hốc mồm.

Đây chính là trong miệng ngươi đại sự?

So với sư huynh của ngươi an nguy, ngươi càng thêm để ý linh thạch?

Thôi Thanh 3 người cắn răng, hận không thể một người một ngụm cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn thấy 3 người không nói lời nào, Lữ Thiếu Khanh lập tức đối với huyên đạo, Ba Thánh Tử, ngươi phải làm chủ cho ta a, các nàng 3 cái muốn trốn nợ.

Huyên trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh một mặt bi thảm, một bộ ngươi phải làm chủ cho ta bộ dáng, huyên không đành lòng nhìn thẳng.

Chỉ có thể quay mặt qua chỗ khác, đạo, Yên tâm, các nàng sẽ không quỵt nợ.

Nếu là quỵt nợ, hắn người Thánh chủ này mặt mũi còn cần không?

Hắn tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Lại nói, Thôi Thanh 3 người dù sao cũng là 3 cái mạnh đại gia tộc dòng chính, không đến mức quỵt nợ.

Loan Tinh Duyệt mặt âm trầm, Yên tâm, ngươi điểm này linh thạch không phải ít ngươi, chờ ta trở về liền phái người tặng cho các ngươi.

Lấy Loan Tinh Duyệt thân phận địa vị, một hai trăm vạn linh thạch vẫn là cầm ra được.

Cơ thể của Kiếm Lan đang phát run, nàng đích xác suy nghĩ quỵt nợ, nhưng mà nàng kéo không xuống mặt mũi này.

Đệ đệ của mình bị đánh bại, chính mình còn phải cho Lữ Thiếu Khanh linh thạch, suy nghĩ một chút đều biệt khuất.

Nhìn xem xoa xoa tay, cười híp mắt Lữ Thiếu Khanh, Thôi Thanh cảm thấy chính mình là trong ba người bị thương nặng nhất một cái kia.

Trừ mình ra muốn cho Lữ Thiếu Khanh cùng Đàm Linh tất cả một triệu viên linh thạch bên ngoài, Thôi gia còn phải một bồi ba, 3000 vạn mai linh thạch.

Mặc dù Thôi gia rất có tiền, những năm này tích lũy rất nhiều tài phú.

Nhưng mà duy nhất một lần đưa ra 3000 vạn mai linh thạch, cũng biết rất đau đớn.

Càng cái này 3000 vạn mai linh thạch, bởi vì quản sự nguyên nhân, nàng cũng phải có trách nhiệm.

Lần này tuyệt đối chạy không khỏi gia tộc trách phạt.

Nghĩ đến chỗ này, Thôi Thanh hận không thể xé xác cái kia quản sự.

Cho nên nói, Thôi Thanh cảm thấy thế giới này hủy diệt tính toán.

Mọi người cùng nhau đồng quy vu tận tốt nhất.

Mà cái này cũng chưa tính, Lữ Thiếu Khanh một chút cũng không có thông cảm tâm tình của nàng, đối với Thôi Thanh đạo, Cô nàng, lập tức nhường ngươi Thôi gia tiễn đưa linh thạch tới.

Đừng quên, ba Thánh Tử cũng có 30 vạn mai linh thạch.

Thôi Thanh răng đều nhanh cắn nát, nàng cũng nghĩ quỵt nợ.

Mà bây giờ Lữ Thiếu Khanh chiếm lý, nàng liền xem như nghĩ phun điểm rác rưởi lời nói cũng phun không ra.

Kẻ bại là không có tư cách nói chuyện.

Nàng đánh cược thua chính là thua, không có bất kỳ cái gì mượn cớ có thể giảo biện.

Bất quá, tầm mắt của nàng rơi vào trong hình thời điểm, bỗng nhiên cười.

Chỉ vào hình ảnh đạo, Hừ, so với linh thạch, ngươi vẫn là trước tiên quan tâm sư huynh của ngươi a.

Trong tấm hình, Kế Ngôn dự định quay người rời đi, nhưng mà hắn mới vừa xoay người, trên mặt đất bỗng nhiên xuất hiện hai đạo lưu quang, một trái một phải hướng về Kế Ngôn đánh tới.

Màu trắng cùng màu xanh lá cây lưu quang, rõ ràng là hai trăm phi kiếm, lăng lệ vô cùng, giống như đột nhiên bạo khởi rắn độc hướng về phía con mồi đánh tới.

Sáng lấp lóa, giống như rắn độc răng độc, mang theo trí mạng khí tức giết hướng Kế Ngôn.

Mặc dù không nhìn thấy xuất thủ người, nhưng mà hai thanh trường kiếm để cho không thiếu người quen biết lên tiếng kinh hô.

Là Gia Mộc đại nhân cùng Đằng Hưng đại nhân!

Hai cái cũng là Nguyên Anh sơ kỳ, nghe nói Đằng Hưng đại nhân đã đột phá đến tầng hai cảnh giới.

Hai người thế mà liên thủ, Kế Ngôn đại nhân gặp nguy hiểm.

Còn không phải sao, chiến đấu đến bây giờ, đánh bại kiếm một đại nhân, hắn cũng tiêu hao rất lớn, nguy hiểm.

Tất cả mọi người là đi ra lẫn vào, rất rõ ràng, muốn đánh bại kiếm một cường đại như vậy đối thủ, không trả giá một chút là không được.

Dù là Kế Ngôn bề ngoài thoạt nhìn không có cái gì, thực tế tình huống tất cả mọi người rất rõ ràng.

Bọn hắn trong miệng Gia Mộc đại nhân cùng Đằng Hưng đại nhân bất quá là thứ nhất, bọn hắn không phải là cái cuối cùng.

Hai tên Nguyên Anh kỳ cao thủ, không phải đồng bạn, tại thời khắc này bọn hắn lại phối hợp ăn ý, một trái một phải, thẳng đến Kế Ngôn yếu hại.

Trốn ở âm thầm hai người tràn đầy hưng phấn, mắt lộ ra hung quang.

Đây là có thể đánh bại kiếm một người, bây giờ chắc chắn là suy yếu vô cùng, nếu như bọn hắn có thể thừa cơ mà vào giết Kế Ngôn, hai người bọn họ tất nhiên sẽ danh dương thiên hạ.

Thậm chí còn có thể có được kiếm nhất cùng Kiếm gia cảm kích.

Cho dù kiếm một thất bại, Kiếm gia vẫn là kiếm tu thánh địa.

Có thể bái nhập Kiếm gia, nhận được Kiếm gia chỉ điểm, là bọn hắn tán nhân kiếm tu nguyện vọng lớn nhất.

Kế Ngôn không quay đầu lại, sau lưng không Khâu Kiếm Bang Một tiếng ra khỏi vỏ.

Tựa như tia chớp lời nói xẹt qua phía chân trời, Gia Mộc, đằng hưng hai người trường kiếm trong khoảnh khắc liền cắt thành hai khúc.

bản mệnh trường kiếm bị hủy, Gia Mộc, đằng hưng hai nhân khẩu phun máu tươi, không chờ bọn hắn phản ứng lại.

Ánh sáng xẹt qua, một cỗ kiếm ý tràn vào trong cơ thể của bọn họ, cấp tốc hủy diệt bọn hắn hết thảy.

Kèm thêm Nguyên Anh đều không thể trốn ra được, sắc mặt hai người hoảng sợ, sinh cơ tan biến, tại ý thức triệt để lâm vào hắc ám phía trước, bọn hắn tựa hồ nghe được thanh âm non nớt quanh quẩn trên không trung, Yếu gà cũng dám?