Thứ 123 chương Trúc cơ thành công.

Tiêu Y trong lòng xúc động.

Tại thời khắc mấu chốt, nhị sư huynh nhìn cũng là như thế tri kỷ.

Nhị sư huynh, ngươi...

Tiêu Y trong lòng vô cùng xúc động.

Tính toán thời gian, Lữ Thiếu Khanh đáp ứng Kế Ngôn hai tháng để cho Tiêu Y lĩnh ngộ kiếm ý, lại bước vào Trúc Cơ kỳ.

Bây giờ thời gian cũng không còn nhiều lắm, mặc dù vượt qua một chút.

Nhưng không ảnh hưởng toàn cục.

Đây hết thảy cũng là nhị sư huynh công lao.

Tiêu Y nhìn xem Lữ Thiếu Khanh càng thêm cảm động.

Đi tới nơi này, nhị sư huynh đối với chính mình trả giá tối đa.

Tâm ấm áp.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cười híp mắt nói, Bắt đầu đột phá a.

Tiêu Y gật đầu, ăn vào Trúc Cơ Đan, bắt đầu trúc cơ.

Linh khí oanh kích che chắn, đan điền thành khí hải, coi như trúc cơ thành công.

Trúc cơ cũng không phải là trăm phần trăm thành công, có tỉ lệ thất bại.

Sau khi thất bại, mặc dù lần nữa tu luyện, có thể tiếp tục trúc cơ.

Nói như vậy, thực lực sẽ kém chút.

Một lần thành công, và mấy lần thành công thủy chung là có khác nhau.

Một lần trúc cơ thành công, đánh hảo cơ sở, tương lai tu luyện lộ sẽ dễ đi rất nhiều.

Thất bại, lòng tự tin cũng biết lọt vào đả kích, sau này lộ sẽ càng thêm khó đi.

Xem như sư phụ thiều nhận khẩn trương lên, hai mắt chăm chú nhìn đồ đệ.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới thiều nhận khẩn trương, kì quái, đạo, Không phải liền là một cái nho nhỏ trúc cơ sao?

Có cái gì tốt lo lắng.

Thiều nhận lại lo lắng nói, Nàng không phải là các ngươi.

Nếu như Tiêu Y cùng Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh một dạng, hắn là không có chút nào lo lắng.

Nhưng Tiêu Y bất quá là một người bình thường, không phải Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh dạng này thiên tài yêu nghiệt.

Vạn nhất trúc cơ thất bại, đối với Tiêu Y ảnh hưởng là cực lớn.

Lữ Thiếu Khanh nói, Cũng không nhìn một chút nàng là ai mang ra?

Không phải ngươi mang ra, ngươi yên tâm đi.

Thiều nhận giận dữ, không nói thật ngươi có thể chết sao?

Thiều nhận biết chuyện của mình, dạy đồ đệ cái gì, hắn cũng không am hiểu.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai người hắn chỉ là đưa vào môn, những thứ khác toàn bộ nhờ hai người bọn họ.

Đến nỗi Tiêu Y, hắn dứt khoát buông tay bất kể.

Hắn chỉ phụ trách đoàn kết hữu ái điểm này, những thứ khác để cho hai cái đồ đệ đi giày vò.

Bây giờ nhìn lại, hiệu quả cũng rất tốt.

Nhưng mà, loại này lời nói thật rất để cho người ta thương tâm.

Chính là ngươi dạy ta đây mới lo lắng.

Nàng không phải là các ngươi hai cái, đừng dựa theo các ngươi tiêu chuẩn tới yêu cầu nàng.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí bình tĩnh, nhìn xem Tiêu Y, hỏi, Ngươi lo lắng hữu dụng không?

Ngươi khả năng giúp đỡ được nàng sao?

Tu sĩ đột phá đều là dựa vào mình, không cách nào dựa vào người khác.

Thiều nhận cho dù lo lắng, cũng không cách nào xuất thủ tương trợ.

Ngươi dạng này lo lắng lo lắng, dễ dàng đả thương cơ thể, còn không bằng tâm bình khí hòa.

Thuận theo tự nhiên a, còn nói sư phụ đâu, so ta tên đồ đệ này còn không bằng.

Thiều nhận nổi giận, Nàng không phải sư muội của ngươi sao?

Nói những lời này, ngươi có nhân tính hay không?

Bớt ở chỗ này nói những lời nhảm nhí này phiền ta, ngươi không muốn xem, ngươi cho ta đi một bên.

Sẽ ở ở đây chi chi méo mó, có tin ta hay không lại quất ngươi?

Thiều nhận phiền chết, Thiên Ngự phong đàn ông ít ỏi, tính toán đâu ra đấy cũng liền bốn người.

Xem ra sau này là rất khó sẽ tiếp tục tuyển nhận đồ đệ.

3 cái đồ đệ cũng là cục cưng quý giá của mình.

Cái nào xuất hiện chút vấn đề hắn đều sẽ đau lòng chết.

Bây giờ nhỏ nhất đồ đệ Trúc Cơ, đây là đánh hảo tương lai cơ sở, sao có thể không khẩn trương đâu?

Mà chính mình cái này nhị đồ đệ ở bên cạnh chi chi méo mó.

Mặc dù nói cũng là lời nói thật, nhưng mà hắn nghe liền phiền, nghe liền nghĩ quất hắn.

Thiều nhận bây giờ là nhìn thế nào hắn đều chướng mắt.

Lữ Thiếu Khanh nói, Ta là ăn ngay nói thật a. Ngươi làm sao còn cấp nhãn đâu?

Thiều nhận giơ tay lên, Ngươi cút sang một bên cho ta.

Lữ Thiếu Khanh xoa cái mông, nghĩ nghĩ, sư phụ quyền uy không thể khiêu chiến, vẫn là nghe lời rời đi.

Lưu lại thiều nhận ở đây nhìn xem.

Mặc dù thiều nhận rất lo lắng, lo lắng Tiêu Y trúc cơ sẽ thất bại.

Bất quá hắn cũng là buồn lo vô cớ.

Tiêu Y đi theo Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh không có dạy nàng tu luyện những thứ khác.

Lữ Thiếu Khanh chủ yếu rèn luyện là Tiêu Y tâm cảnh.

Một khỏa đạo tâm chỉ cần vững chắc, rất nhiều chuyện cũng liền trở nên dễ dàng.

Tiêu Y bây giờ đạo tâm tự nhiên không thể cùng lão yêu quái so sánh, cũng không khả năng làm đến trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi.

Nhưng ở trong cùng thế hệ, Tiêu Y đạo tâm đã đem tất cả mọi người xa xa bỏ lại đằng sau.

Cái này cũng là Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý nguyên nhân một trong.

Nắm giữ một khỏa kiên cố đạo tâm, gặp phải sự tình gì cũng có thể thong dong ứng đối.

Tu luyện, càng nhiều hơn chính là tu tâm.

Lữ Thiếu Khanh sau khi rời đi, lẩm bẩm, Nếu là dạng này cũng không thành công, chính là thiên hạ đệ nhất phế vật.

Thời gian một ngày đi qua.

Nằm ở trên võng Lữ Thiếu Khanh phát giác được xa xa sóng linh khí.

Tiếp lấy một cỗ khí tức quen thuộc ầm vang khuếch tán ra.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười.

Cỗ khí tức này chính là Tiêu Y, so với Luyện Khí kỳ khí tức.

Khí tức cường đại gấp mấy lần.

Đây chính là Trúc Cơ kỳ.

Bước vào Trúc Cơ kỳ, đan điền trở thành khí hải, chứa đựng linh lực càng nhiều càng mạnh hơn.

Thực lực cũng biết bội số tăng trưởng.

Cũng không lâu lắm, liền thấy Tiêu Y hưng phấn từ đằng xa vọt tới.

Nhị sư huynh, nhị sư huynh, ta trúc cơ thành công, thành công!

Tiêu Y sắc mặt tái nhợt, lại không che giấu được sự hưng phấn của nàng.

Nàng trúc cơ thành công, hưng phấn không thôi.

Lữ Thiếu Khanh trên dưới quét nàng một mắt, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ, Thế mà bị thương, mất mặt.

Tiêu Y thè lưỡi, đạo, Đây không phải lần thứ nhất đi, không có cái kia kinh nghiệm, xảy ra chút ngoài ý muốn.

Lần thứ nhất? Ngươi còn nghĩ lần thứ mấy?

Tiêu Y nói, Ta liền suy nghĩ, nếu như thất bại, chỉ có thể tiếp tục tu luyện, lần thứ hai lại đến.

Lần thứ hai?

Lữ Thiếu Khanh nói, Ngươi nếu là lần này trúc cơ thất bại, ta để cho sư phụ trục xuất sư môn, để tránh mất mặt xấu hổ.

A, nhị sư huynh, ngươi là đang nói đùa chứ.

Tiêu Y không tin.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Ai nói đùa với ngươi. Ta cùng đại sư huynh đều lợi hại như vậy, nếu là sư muội quá cặn bã, mang đi ra ngoài sẽ mất mặt.

Trúc cơ không thể một lần thành công, ta cũng không muốn nàng tới làm sư muội ta, ta gánh không nổi người kia.

Tiêu Y lần nữa le lưỡi một cái, lộ ra rất khả ái.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, nàng đã học được loại bỏ.

Thất bại, trục xuất sư môn chắc chắn sẽ không có.

Nhưng mà bị ghét bỏ chắc chắn là có.

May mắn ta một lần qua.

Tiêu Y trong lòng thầm nghĩ.

Tốt, không có chuyện, chính ngươi đi chơi đi, đừng tới phiền ta.

Tiêu Y đến tìm Lữ Thiếu Khanh, ngoại trừ chia sẻ chính mình trúc cơ thành công vui sướng, còn có chính là đối với Lữ Thiếu Khanh cảm tạ.

Nhị sư huynh, ngươi thực sự là thật lợi hại. Tiêu Y ngữ khí tràn đầy sùng bái.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh, đều không thể nào tu luyện, nàng liền trúc cơ thành công.

Điểm này nàng là bội phục vạn phần.

Nói hai tháng để cho nàng lĩnh ngộ kiếm ý, trúc cơ thành công, thời gian thật sự không kém là bao nhiêu.

Cảm tạ cũng không cần nói, có tâm tư đó, còn không bằng mời ta ăn bữa cơm.

Ta muốn đi Tụ Tiên Lâu ăn cơm.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói.

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, đạo, Tốt, hiếm thấy nhị sư huynh ngươi mở miệng, ta mời ngươi đi ăn cơm.

Bình thường Lữ Thiếu Khanh lười nhác muốn mạng, muốn ăn đồ ăn cũng là điểm chuyển phát nhanh.

Tiêu Y đi cùng bí cảnh, trong bí cảnh dược liệu, khoáng thạch các loại tư nguyên đều trên tay nàng.

Tiêu Y bây giờ cũng coi như là có chút linh thạch người.

Nói lên mời khách trung khí mười phần.

Kêu lên sư phụ a.

Lữ Thiếu Khanh nói một câu, Sư phụ đâu?

Không biết a, ta khi tỉnh lại, sư phụ không biết đi nơi nào.

Lữ Thiếu Khanh nói, Đoán chừng là trốn ở cái kia trong góc khóc a.

Tiêu Y không hiểu, Tại sao muốn khóc?

Ngu xuẩn nhất đồ đệ trúc cơ thành công, có thể không vui cực mà khóc sao?

Không cần lo lắng ra ngoài bị người chê cười.

Tiêu Y khí a, quơ nắm tay nhỏ, tức giận nói, Ta mới không ngốc.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía nơi xa hô to, Sư phụ, ngươi khóc xong không có?

Sư muội nói mời chúng ta đi ăn cơm.

Ngươi nói ai khóc? Thiều nhận đằng đằng sát khí xông lại......