Thứ 913 chương Làm người muốn thành thục chững chạc.

Đi ra một chuyến, cái gì đều không mò lấy, đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói đây chính là mua bán lỗ vốn.

Hơn nữa còn muốn bị thí thần tổ chức người cho dây dưa, càng là thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Mặc dù ngoài miệng hùng hùng hổ hổ, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn là người tốt làm đến cùng.

Hắn tự tay khoác lên hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú trên thân, thể nội linh lực thôi động, hai cái mơ hồ trong cơ thể của Thạch Giáp Thú sương mù màu đen nhẹ nhõm bị hắn hấp thu.

Loại này cấp bậc sương mù màu đen có lẽ sẽ đối chính thường nhân sinh ra ảnh hưởng, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, sương mù màu đen so với tia chớp màu đen mà nói, yếu nhiều lắm.

Sương mù màu đen tiến vào trong cơ thể hắn, cẩu khách trọ đại lão đều chẳng muốn nhìn nhiều, thể nội tia chớp màu đen trong nháy mắt đem những thứ này sương mù màu đen gạt bỏ, đối với hắn không tạo được bất kỳ tổn thương.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, cái này phong cách vẽ, thật sự không cứu nổi.

Theo thể nội sương mù màu đen bị hấp thu, hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú khôi phục rất nhanh năng lực hành động.

Bọn chúng đứng lên, phát ra vui sướng tiếng rống, âm thanh quanh quẩn ở chung quanh, giống như tiếng sấm.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng tại âm thầm chuẩn bị kỹ càng, phòng ngừa mơ hồ Thạch Giáp Thú đột nhiên nổi điên.

Bọn hắn cũng sẽ không lưu thủ, đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh, mơ hồ Thạch Giáp Thú dám nổi điên mà nói, Lữ Thiếu Khanh liền dám làm thịt bọn chúng.

Có thể cứu nó nhóm, cũng có thể làm thịt bọn chúng.

Bất quá hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú cùng bọn chúng tể một dạng, nắm giữ linh trí, biết Lữ Thiếu Khanh bọn hắn cứu được bọn chúng.

Hai cái mơ hồ giáp đá hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bọn hắn gầm nhẹ, biểu đạt đối bọn hắn cảm kích.

Lữ Thiếu Khanh nguấy nguấy lỗ tai, đạo, Tốt, đi thôi.

Lữ Thiếu Khanh cũng lười nói nhảm nhiều, càng không dự định hướng hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú đòi hỏi chỗ tốt.

Xem xét bọn chúng liền biết là quỷ nghèo.

Ai, làm một chút chuyện tốt, hy vọng thiên đạo thấy được, sau này lúc độ kiếp, ôn nhu một điểm.

Không có chỗ tốt, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể như thế chính mình an ủi.

Giải quyết mơ hồ Thạch Giáp Thú sự tình sau, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào thí thần tổ chức đám người kia trên thân, lông mày của hắn sâu đậm nhíu lại.

Kế Ngôn cũng chú ý tới Lữ Thiếu Khanh chau mày, biết Lữ Thiếu Khanh đang lo lắng cái gì, hắn nhàn nhạt hỏi, Ngươi định làm như thế nào?

Còn có thể làm sao? Rau trộn a. Lữ Thiếu Khanh bây giờ cũng không có biện pháp gì tốt.

Vốn nghĩ để cho Gia Đức bộ tộc Nguyên Anh ngăn chặn cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết, để cho bọn hắn đánh hôn thiên ám địa, đánh lên mười ngày mười đêm.

Chỉ cần cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết bị kéo ở, Lữ Thiếu Khanh ở đây làm xong việc lập tức chuồn đi, có thể lần nữa vứt bỏ cùng nhau Ti Tiên bọn hắn.

Kết quả, cùng nhau Ti Tiên bọn hắn đánh không lại Gia Đức bộ tộc Nguyên Anh, còn kém chút bị người giết chết.

Lữ Thiếu Khanh dự định cũng liền rơi vào khoảng không.

Bị bọn hắn đi theo, phiền chết, chẳng lẽ muốn không đi không được sao? Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, đi gặp một cái không biết hóa thần, hắn thấy cùng đi chịu chết không hề khác gì nhau.

Lữ Thiếu Khanh không thể không vì chính mình tam sư huynh muội tiếp xuống tiền đồ lo lắng.

Trái lại Kế Ngôn lạc quan nhiều, hắn nhìn phía xa bận rộn, đang thuyết phục Gia Đức bộ tộc cùng nhau Ti Tiên bọn người, sao cũng được đạo, Dận khuyết không phải đã nói rồi sao? Bọn hắn đại trưởng lão am hiểu bói toán, ngươi có thể tránh thoát được?

Cùng tìm cho mình sự tình làm, chẳng bằng sảng khoái một điểm, trực tiếp gặp gỡ bọn họ trong miệng đại trưởng lão.

Kế Ngôn lộ ra rất lạnh nhạt, tất nhiên tránh không khỏi, vậy thì đối mặt ứng đối, quản hắn là người hay quỷ.

Đây chính là Kế Ngôn tính cách, lười nhác đi vòng vèo.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, nện lấy ngực, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, Còn nói đại sư huynh, ngươi liền không thể vì sư đệ sư muội suy tính một chút sao?

Vạn nhất đối phương không có hảo ý đâu? Chúng ta chính là đưa tới cửa bé thỏ trắng, còn chưa đủ nhân gia nhét kẽ răng.

Không có hảo ý, chiến chính là. Kế Ngôn vẫn là sao cũng được đạo.

Đối với hắn mà nói, nếu như là địch nhân, vậy thì một kiếm chặt.

Một kiếm không được, vậy thì hai kiếm.

Ngươi lăn, ngươi lăn! Lữ Thiếu Khanh càng nổi giận hơn, Hóa thần a, đại ca, ngươi là cái gì cấp bậc? Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói chiến?

Nhân gia một đầu ngón tay liền đem ngươi nghiền chết, sư phụ tới nhặt xác đều góp không đủ hai lạng thịt cho ngươi xây mộ phần đâu.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy tâm rất mệt mỏi, đều là đại sư huynh, còn không biết chuyện.

Sư phụ, ta bây giờ cảm nhận được ngươi không dễ dàng.

Ai, ta kiếp trước thiếu ai sao?

Bày ra như thế một cái đại sư huynh, mệt mỏi a.

Kế Ngôn nhún nhún vai, Ta cảm thấy đến lúc đó hay là muốn gặp.

Ngươi câm miệng cho ta, cút qua một bên. Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí, Ta nghĩ yên tĩnh.

Đại sư huynh không đáng tin cậy, tiểu sư muội không được phổ, thời khắc mấu chốt còn phải dựa vào ta cái này nhị sư huynh.

Ai!

Sau khi trở về, nhất định phải làm cho sư phụ thật tốt đền bù ta.

Thu đồ đệ, chính mình phủi mông một cái, khi vung tay chưởng quỹ.

Lữ Thiếu Khanh bên này ưu thương mười phần, thương cảm không dứt thời điểm, Tiêu Y cọ cọ chạy tới.

Chôn lấy chân nhỏ ngắn, giống như chó con một dạng ngoắt ngoắt cái đuôi, như gió thổi qua tới.

Đại sư huynh, nhị sư huynh...

Lữ Thiếu Khanh bên này đang vì đại sư huynh không đáng tin cậy, tiểu sư muội không hiểu chuyện mà thương cảm.

Tiêu Y cứ như vậy vội vội vàng vàng xông lại, không có một điểm thành thục, tức giận đến Lữ Thiếu Khanh hai mắt lại trừng lớn, nổi giận đùng đùng, Làm gì?

Lớn bao nhiêu? Có 20 tuổi đi? Có thể thành hay không quen điểm?

Tiêu Y bên này mộng bức, nhị sư huynh thế nào?

Ăn Hoả Cầu Thuật sao? Nộ khí lớn như vậy.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục giáo huấn Tiêu Y, quát lớn, Nhân gia lúc lớn cỡ như ngươi vậy, hài tử đầy đất chạy, có thể đánh xì dầu.

Ngươi cũng là đến sảng khoái nương tuổi tác, có thể thành hay không quen điểm, chững chạc điểm?

Đừng nhất kinh nhất sạ, có chuyện từ từ nói, đừng nôn nôn nóng nóng, lần sau còn như vậy, đừng trách ta thu thập ngươi.

Biết chưa?

Tiêu Y bị giáo huấn giống như một cái chim cút, liên tục gật đầu, đại khí không dám nhiều thở, Biết.

Hừ, không nên học đại sư huynh của ngươi, nói đi, có chuyện gì?

Tiêu Y thận trọng nhìn bên cạnh một cái đại sư huynh, nàng có ngốc cũng biết hai người này đang cãi nhau.

Nàng đây là vô tội đụng họng súng tử bên trên.

Ta thực sự là oan uổng chết.

Tiêu Y trong lòng kêu rên.

Đây là cửa thành bốc cháy họa đến cá trong ao, nàng chính là cái kia một đầu vô tội cá con.

Bây giờ chủ yếu cũng không cần đắc tội nhị sư huynh, nhớ tới Lữ Thiếu Khanh dạy bảo, cẩn thận từng li từng tí, từ từ nói, Hai, nhị sư huynh, mơ hồ Thạch Giáp Thú nói, muốn, muốn cảm tạ ngươi.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, chẳng hề để ý, làm việc tốt không lưu tính danh, Đi, liền xem như chuyện tốt a.

Không có linh thạch, miệng cảm tạ cái gì liền miễn đi, bọn chúng bị thương, tiết kiệm một chút nước bọt dưỡng thương a.

Không phải, bọn chúng nói có đồ tốt cho ngươi...

Cái gì? Có loại chuyện này, ngươi không nói sớm? Lần sau còn như vậy lề mà lề mề, ta thu thập ngươi.....