Thứ 710 chương Có người mời khách, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn.

Ngươi vẫn còn giả bộ hồ đồ? Thôi Thanh tức giận đến muốn giết người, chỉ vào Đàm Linh đạo, Đem linh thạch trả cho ta, bằng không thì đừng trách ta không khách khí.

Đàm Linh hai tay mở ra, Không liên quan gì đến ta.

Từ Thôi Thanh cùng Kiếm Lan trong lời nói, nàng đại khái đoán được nguyên nhân.

Chắc chắn là Lữ Thiếu Khanh mượn cơ hội tìm cơ hội chạy, để cho Thôi Thanh cùng Kiếm Lan không thể không tính tiền.

Nhưng mà, nàng còn có một chút không hiểu, một bàn kia tối đa cũng liền 10 vạn mai linh thạch, làm sao còn nhiều 6 vạn?

Nhìn xem Thôi Thanh cùng Kiếm Lan hai người, Đàm Linh đột nhiên cảm giác được, chính mình tựa hồ trách lầm Lữ Thiếu Khanh.

Hố Thôi Thanh cùng Kiếm Lan, đây không phải gãy mặt mũi của nàng, mà là để cho Thôi Thanh cùng Kiếm Lan mất mặt.

Nàng bỗng nhiên có cỗ xúc động, muốn đi về hỏi rõ ràng.

Nàng bây giờ không có sinh khí, ngược lại mơ hồ có loại mừng thầm.

Kiếm Lan quát lên, Người đâu? để cho hắn đi ra, đem linh thạch trả lại.

Mấy vạn mai linh thạch đối với các nàng tới nói không coi là nhiều, nhưng mà khẩu khí này nuốt không trôi.

Đàm Linh này lại trên mặt đã lộ ra nụ cười, thuận nước đẩy thuyền, nàng cũng muốn biết kỹ càng, Vậy các ngươi chờ lấy, ta đi đem hắn gọi tới.

Thôi Thanh cùng Kiếm Lan nhìn xem Đàm Linh rời đi, hai người cơ thể vẫn tại run nhè nhẹ.

Thực sự quá khinh người.

Đàm Linh rất nhanh quay người trở về, tìm được Lữ Thiếu Khanh thời điểm.

Lữ Thiếu Khanh đã nằm ở trên một tấm võng.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh như thế, Đàm Linh bất lực chửi bậy.

Cái này hỗn đản, không nằm có thể chết sao?

Những người khác đều là tân tân khổ khổ tu luyện, nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không phải.

Từ nàng gặp phải Lữ Thiếu Khanh bắt đầu, nàng liền không có gặp qua Lữ Thiếu Khanh có một phút là tu luyện.

Khục...

Đàm Linh đi tới nơi này, hơi có mấy phần ngượng ngùng, vội ho một tiếng.

Dù sao Đàm Linh biết mình tựa hồ trách lầm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh giả chết, nhắm mắt lại, coi như không biết Đàm Linh đi tới.

Đàm Linh sắc mặt đỏ lên, lại nhịn không được cắn răng, thực sự là tên đáng ghét.

Các nàng là tới tìm ngươi. Đàm Linh hừ một tiếng, rất muốn lần nữa đem Lữ Thiếu Khanh võng đập nát.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, bĩu môi, Rõ ràng là gọi ngươi ra ngoài, ta rất mệt mỏi, không muốn ra ngoài.

Ngươi không phải đã nói rồi sao? Ta cho ngươi mất mặt, ta liền không đi ra cho ngươi mất mặt.

Đàm Linh nhịn không được Lữ Thiếu Khanh cái này sắc mặt, một chưởng đánh tới, treo võng thân cây đánh gãy.

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, Làm gì? Ngươi có biết hay không như ngươi loại này hành vi rất quá đáng.

Phục, cô nàng này sẽ không phải là sư phụ ở bên ngoài con gái tư sinh a?

Cùng sư phụ một dạng, liền ưa thích phá hư ta võng.

Ngươi nói cho ta rõ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Cho là mình sẽ bị Lữ Thiếu Khanh mất hết khuôn mặt, nhưng là bây giờ xem ra, mất mặt hẳn là Thôi Thanh cùng Kiếm Lan hai người.

Ngươi không cho ta nói rõ ràng, ta liền đuổi ngươi ra ngoài.

Càng thậm chí hơn, nàng còn lấy ra chính mình lục phẩm vũ khí, uy hiếp nói, Nói.

Ngươi cho rằng ta sợ ngươi a? Lữ Thiếu Khanh cho Đàm Linh một cái liếc mắt, nếu không phải là sợ ngươi sau lưng sư phụ, ta không phải đoạt đàn của ngươi.

Không có tí sức lực nào a, nói chuyện cũng không thể thật tốt nói, Lữ Thiếu Khanh thở dài, chậm rì rì đạo, Sự tình rất đơn giản a, ngươi sinh khí rời đi, ta đuổi theo ngươi rời đi, để các nàng lưu lại, cuối cùng không phải là các nàng tính tiền, là ai tính tiền?

Nói đến giản đáp, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy thực hiện.

Đàm Linh phản ứng lại, Cho nên ngươi là cố ý đem ta khí đi?

Ngươi ngược lại cũng không tính toán đần, bây giờ xem như kịp phản ứng? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ta đều nói sẽ giúp ngươi giải quyết, ngươi không tin, nhất định phải chất vấn chuyên nghiệp của ta, để cho ta mười phần thương tâm.

Cho ta một triệu viên linh thạch đền bù a.

Phía sau câu nói kia Đàm Linh tự động xem nhẹ, nàng trên người bây giờ toàn bộ linh thạch cộng lại cũng không có vượt qua 1000 mai.

Ta vạn nhất dựa theo ngươi ý tứ cúi đầu nhận sai đâu? Đàm Linh không phục hỏi một câu.

Chính ngươi trọng phạm tiện, ta cũng không có biện pháp ngăn cản.

Đàm Linh âm thầm cắn răng, có biết nói chuyện hay không? Ai sẽ phạm tiện?

Nàng hừ một tiếng, Ta đi, ngươi cũng cùng đi theo, vạn nhất các nàng phát giác làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh sao cũng được đạo, Phát hiện, vậy cũng chỉ có thể là ngươi giấy tính tiền a.

Ta? Đàm Linh trừng to mắt, giận dữ mắng mỏ, Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Không phải ngươi mời khách sao? Chẳng lẽ ngươi kêu ta ra ngoài suy nghĩ ta giúp ngươi tính tiền?

Nếu như là dạng này, còn có mặt mũi nói mời ta ăn cơm?

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh lẽ thẳng khí hùng, Ta mời khách, ngươi tính tiền, tuyệt không xung đột.

Đàm Linh lại muốn đem chính mình dài đàn lấy ra cho Lữ Thiếu Khanh đi lên một chút.

Thì ra ngay từ đầu chính là đánh để cho nàng trả tiền chủ ý.

Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng hội tụ thành một câu, Hỗn đản!

Liền không có gặp qua đáng ghét như vậy hỗn đản.

Như vậy nhìn tới, Thôi Thanh cùng Kiếm Lan ngược lại giúp nàng một tay.

Tại sao lại mắng chửi người đâu? Lữ Thiếu Khanh không vui, Ta đây là giúp ngươi đây.

Một bữa để các nàng hai người bỏ ra hơn 10 vạn mai linh thạch, ngươi nói, trong lòng ngươi vui vẻ không?

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Đàm Linh vẫn gật đầu.

Đích xác rất sảng khoái, thì ra hố người là đã ghiền như vậy.

Đến lúc đó chuyện này truyền ra tới, mọi người chỉ có thể chê cười Thôi Thanh cùng Kiếm Lan ngu xuẩn, dạng này đều bị người lừa bịp.

Sẽ trở thành thánh địa trong thế hệ trẻ trò cười.

Lữ Thiếu Khanh nhân cơ hội nói, Cho nên, không cần nói có người muốn khiêu chiến ngươi, ngươi liền đần độn đi nghênh chiến.

Thu thập người, rơi người mặt mũi, không nhất định phải đánh nhau đánh thắng mới được.

Đàm Linh trầm mặc, lời này nàng không có cách nào phản bác.

Bất quá, nàng còn có một cái vấn đề, Không phải ăn hơn 10 vạn sao? Làm sao lại 16 vạn mai linh thạch?

Lữ Thiếu Khanh chỉ chỉ trốn ở trên cây còn tại ăn uống thả cửa tiểu viên hầu, Ta gói a.

Ngược lại có người mời khách, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn.

Lấy ra cho chó ăn cũng tốt a.

Tiểu viên hầu rút sạch kháng nghị một chút, ta không phải là cẩu.

Đàm Linh lần nữa trầm mặc, cái này hỗn đản, thật là...

Đàm Linh trong lúc nhất thời cũng không biết đánh giá như thế nào Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù phía trước việc làm nhìn rất hèn nhát, nhưng mà kết quả lại là hung hăng quật mặt của đối phương.

Cái này so với trực tiếp đánh bại đối phương càng thoải mái.

Nàng bỗng nhiên tới càng lớn hứng thú, nàng còn nghĩ xem Lữ Thiếu Khanh tiếp đó sẽ làm như thế nào.

Kết quả là, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi bây giờ ra ngoài giúp ta đuổi hai người bên ngoài.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không đi, ta ăn no rồi, không muốn động.

Ngươi có đi hay không? Đàm Linh bây giờ cũng học xong giảo hoạt, Ngươi không đi, đến lúc đó các nàng ngăn cửa sự tình truyền ra, sư phụ ta hỏi tới, ngươi cảm thấy ta sẽ nói thế nào?

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ nhìn qua Đàm Linh, động một chút lại cầm sư phụ tới dọa người, có ý tốt sao?

Đàm Linh lại mang theo nụ cười giảo hoạt.

Nhanh đi, không đuổi hai người kia đi, ngươi đừng nghĩ ta mang ngươi bên trên Thánh Sơn kiến thức.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, thở dài, Ai, tốt a, ai bảo ta người tốt đâu.

Sau đó lấy ra một đĩa Linh Đậu, nhìn qua Đàm Linh, Giúp ta lột điểm Linh Đậu? Đuổi chút thời gian, để các nàng chờ một lát lại nói.....