Thứ 895 chương Không có bị tình yêu choáng váng đầu óc.

Nên, đáng chết hỗn đản.....

Dận khuyết sưng mặt sưng mũi đứng lên, hắn bị ném xuống, vội vàng không kịp chuẩn bị, đầu trước tiên chạm đất, nếu không phải là cơ thể của Nguyên Anh đủ mạnh mẽ, vừa rồi đủ để đem hắn cổ ngã đánh gãy.

Mặc dù không có tính mệnh trở ngại, nhưng cũng đầy đủ để cho hắn chật vật không chịu nổi.

Bò dậy dận khuyết nhìn xem đi xa phi thuyền, tức giận đến răng đều nhanh cắn nát.

Ngọn lửa tức giận để cho hắn hận đến phát cuồng, hận không thể đem cái này thế giới triệt để hủy diệt.

Đây là bị lừa gạt phẫn nộ, là bị đùa bỡn lửa giận.

Hắn đây sao chính là người có thể làm được tới sự tình sao?

Một mặt chính nghĩa nói muốn vì nhân loại ra một phần lực, chân thành biểu lộ, giọng thành khẩn để cho hắn lựa chọn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh.

Cảm thấy đây là một cái tại trước mặt nhân loại đại nghĩa sẽ không hàm hồ người.

Kết quả đây, trong nháy mắt đem hắn từ trên thuyền bỏ lại, nhanh như chớp chạy không thấy bóng dáng.

Để cho hắn mắng to vài câu đều không làm được.

Ở đây vô năng cuồng mắng cũng không truyền tới đối phương trong tai.

Loại cảm giác biệt khuất này, suy nghĩ một chút đều nổi nóng, suy nghĩ một chút đều nghĩ giết người.

Dận khuyết che ngực, hắn bị tức giống như phạm vào bệnh tim, bị lừa gạt lòng đang ẩn ẩn bị đau.

A...

Cuối cùng, dận khuyết chỉ có thể tức giận phát ra tiếng rống giận dữ, thanh âm tức giận tại trong bãi đá quanh quẩn.

Phản giận gầm thét nửa ngày sau, dận khuyết cắn răng, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh đi xa phương hướng, Ngươi chờ ta, đừng có lại để cho ta đụng tới ngươi, bằng không thì ta tuyệt đối không tha cho ngươi.

Tức giận sau dận khuyết bắt đầu tỉnh táo lại, hắn đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Chung quanh vẫn là thạch lâm, ở đây nơi mắt nhìn thấy đều là tảng đá, hô hô gió thổi tại trong rừng đá, từ trong khe đá thổi qua, phát ra thanh âm bất đồng, quanh quẩn tại trong bãi đá.

Lại thêm u tối sắc trời, vô căn cứ tăng thêm mấy phần kinh khủng.

Rống...

Đồng thời nơi xa còn mơ hồ truyền đến một ít quái thú tiếng rống.

Ở đây không phải loại lương thiện chi địa. Dận khuyết theo bản năng vận chuyển linh lực trong cơ thể, dự định ly khai nơi này,

Nhưng linh lực vận chuyển, hắn mới nhớ lại trong cơ thể mình còn có cấm chế này.

Hỗn, hỗn đản...

Dận khuyết lửa giận lại một lần nữa bị nhen lửa, lại một lần nữa phẫn hận hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh, Đáng chết hỗn đản, đáng giận hỗn đản, ngươi chết không yên lành...

Hắn hiện tại có thể phát huy ra thực lực có hạn, thậm chí còn không bằng một cái Kết Đan kỳ tu sĩ.

Hắn chỉ có thể thận trọng tại trong rừng đá xuyên qua, tìm kiếm một cái địa phương an toàn, tiếp đó nhanh chóng dưỡng thương và mở ra thể nội cấm chế.

Thể nội cấm chế không có cái khác đường tắt, chỉ có thể dùng được thời gian mài luyện tới hóa giải.

Đồng thời hắn còn phát ra truyền tin phi kiếm, nói cho đồng bạn vị trí của mình cùng tình cảnh.

Ba ngày không tới thời gian, dận khuyết cuối cùng phá trừ Lữ Thiếu Khanh lưu lại trong cơ thể hắn cấm chế, một thân thực lực đều khôi phục.

Khôi phục thực lực, lòng tự tin cũng đi theo khôi phục,

Mã Đức, hỗn đản, ngươi chờ ta, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi. Dận khuyết nắm chặt nắm đấm, đằng đằng sát khí, hận không thể lập tức liền giết đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, dùng thực lực của mình đem Lữ Thiếu Khanh oanh sát thành cặn bã.

Quá ghê tởm.

Hắn cả đời này cũng không có gặp phải đáng ghét như vậy gia hỏa.

Hèn hạ vô sỉ, không giảng võ đức, còn đem hắn lừa gạt xoay quanh.

Dận khuyết bay lên không, đang muốn phát lực đuổi kịp đi thời điểm, bỗng nhiên tâm thần khẽ động, ánh mắt rơi vào nơi xa.

Rất nhanh, nơi xa xuất hiện một vệt sáng, tại giữa bầu trời xám xịt xẹt qua, cuối cùng rơi vào tay của hắn.

Phi kiếm truyền tin!

Dận khuyết sau khi xem xong, trên mặt lộ ra mấy phần hưng phấn, Đại tiểu thư tới nhanh như vậy sao?

Biết một mực tại đuổi theo phi thuyền đại tiểu thư một nhóm ngay tại sau lưng không xa, dận khuyết cũng không gấp đuổi theo Lữ Thiếu Khanh.

Hắn tại chỗ chờ lấy, lại qua ba ngày, nơi xa truyền đến ba động, dận khuyết mở mắt ra, trên mặt lộ ra nét mừng, Tới!

Nơi xa một chiếc hình dạng quái dị, phía trước lớn sau tiểu, giống như ốc biển một dạng, mặt ngoài có từng đạo xoắn ốc văn màu đen phi thuyền xuất hiện.

Phi thuyền chậm rãi đi tới dận khuyết trước mặt dừng lại, một cái biểu lộ lạnh lùng, dung mạo tuấn tú nữ tử xuất hiện.

Nữ tử mặc dù thân cao một giống như, nhưng mà một thân màu tím nhạt váy dài để cho nàng tràn đầy sức hấp dẫn.

Ít nhất đánh cờ dận khuyết mà nói, người tới chính là trong suy nghĩ của hắn tiên nữ.

Hắn nhảy lên, nhảy tới trên phi thuyền, cười đối với nữ nhân đạo, Đại tiểu thư!

Đại tiểu thư, Tương Ti Tiên, thí thần tổ chức đại trưởng lão Tôn Nữ.

Thực lực, Nguyên Anh sơ kỳ, một tầng cảnh giới.

Niên linh so với dận khuyết tiểu, đồng dạng được xưng thiên tài.

Nhìn thấy dận khuyết, Tương Ti Tiên sắc mặt nhu hòa mấy phần, tại trong mắt của nàng, dận khuyết chính là huynh trưởng của mình.

Đến nỗi dận khuyết tại theo đuổi nàng, nàng chỉ coi không biết.

Dận đại ca, như thế nào, ba cái kia người đâu? Tương Ti Tiên thẳng vào chính đề.

Nàng mang theo mấy người ở phía sau đuổi theo hơn 3 tháng, liền sợi lông đều không đuổi tới, nếu không phải là có thể xác định Lữ Thiếu Khanh bọn hắn phương hướng đi tới, nàng đã sớm không có lòng tin tiếp tục truy tìm.

Nói lên Lữ Thiếu Khanh 3 người, dận khuyết sắc mặt lúc này khó nhìn lên.

Thật là, vừa mới gặp nhau, đại gia nói chút vui vẻ sự tình không được sao?

Như thế nào mới mở miệng chính là tên hỗn đản kia đâu?

Dận khuyết trong lòng phiền muộn.

Nói lên Lữ Thiếu Khanh, vẻ đẹp của hắn hảo tâm tình liền quét sạch sành sanh, phiền muộn vô cùng.

Cuối cùng, hắn buông thõng khuôn mặt, khó chịu đạo, Chạy!

Chạy? Dận khuyết câu trả lời này để cho Tương Ti Tiên bọn người rất kinh ngạc.

Dận đại ca, vì cái gì? Tương Ti Tiên không rõ, Lấy thực lực của ngươi, sao có thể để cho bọn hắn chạy?

Những người khác nhao nhao gật đầu, Đúng vậy a, dận công tử thực lực mạnh như vậy, bọn hắn còn có thể từ ngươi ngay dưới mắt chạy đi?

Coi như xông vào, bọn hắn cũng không có phần thắng a?

Tiếp lấy có người đứng tại dận khuyết đại gia góc độ tới ngờ tới nguyên nhân.

Dận công tử sẽ không phải đang len lén thả bọn họ đi a?

Như vậy thì có thể cùng đại tiểu thư cùng một chỗ song dừng song phi?

Có khả năng, dù sao đây là chữ số không nhiều ở chung cơ hội, cao, thực sự cao, tấm gương chúng ta...

Đại gia ngờ tới một phen, nhìn qua dận khuyết ánh mắt thay đổi.

Lúc nào, dận khuyết trở nên giảo hoạt như vậy?

Quả nhiên, tình yêu sẽ cho người thay đổi, không phải đang thay đổi bên trong biến thông minh, ngay tại trong thay đổi biến ngu dốt.

Dận công tử không có bị tình yêu choáng váng đầu óc, ngược lại trở nên càng thêm thông minh, thật không hổ là thiên tài a...

Trong lòng mọi người âm thầm cảm thán.

Dận khuyết thực lực gì?

Cái này một số người thấp giọng thầm nói lời nói không sót một chữ rơi vào hắn trong tai, tức giận đến dận khuyết chửi ầm lên, Các ngươi đang nói cái gì?

Ta là hạng người như vậy sao?

Bọn hắn có thể chạy, toàn bộ bởi vì bọn hắn quá giảo hoạt, ta đã trúng bọn hắn quỷ kế.

Là, là, không tệ, bọn hắn quá giảo hoạt rồi... Đám người nhao nhao gật đầu.....