Thứ 413 chương Có đại hung tồn tại?.

Nếu như là Quản Đại Ngưu chính mình lẻn vào tới, không đến nửa ngày liền sẽ bị phát hiện, tiếp đó bị lộng chết ở chỗ này làm phân bón.

Lần này có Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người tại, tại trước mặt hai người thần thức hết thảy không chỗ che thân.

Mặc dù có cấm chế cùng trận pháp, cũng khó không được bọn hắn.

Cho nên Quản Đại Ngưu đi theo đám bọn hắn mười phần nhẹ nhõm.

Dọc theo đường đi, Quản Đại Ngưu đối với hai người lợi hại có nhận thức thêm một bậc.

Kế Ngôn bạch y tung bay, một bước vài dặm, giống như Lục Địa Thần Tiên, hoành hành không sợ, không ai cản nổi.

Lữ Thiếu Khanh đâu, động tác không giống Kế Ngôn như thế phiêu dật, ngược lại lộ ra chậm rì rì, giống như đa động một chút sẽ chết người, một bộ lười biếng thần sắc, để cho người ta cảm thấy hắn là đi ra tản bộ một dạng.

Quản Đại Ngưu trong lòng đối với hai người mức độ nguy hiểm lần nữa đề cao mấy cái mấy cái đẳng cấp.

Hai người tuổi tác so với hắn tiểu, thực lực mạnh hơn hắn, trong lúc phất tay mang theo làm người sợ hãi khí tức.

Đến cùng là thế lực nhà nào bồi dưỡng ra được yêu nghiệt?

Đây là Quản Đại Ngưu nghĩ vỡ đầu cũng không nghĩ ra có thế lực nhà nào có thể ngưu bức như vậy.

Trung châu ngũ đại gia ba phái cũng không thể nào tình trạng này.

Thậm chí hồ, hắn cảm thấy chính nhà mình thiếu Các chủ cũng không bằng trước mắt hai người kia.

Có Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ, Quản Đại Ngưu như giẫm trên đất bằng, để cho hắn kích động không thôi.

Vừa nghĩ tới có thể điều tra đến Thiên Cung môn lần này bí mật lớn nhất, có thể nhìn thấy Thiên Cung môn đại sư huynh Triều khải quần lót, Quản Đại Ngưu kích động đến nghĩ tru lên hai tiếng phát tiết một chút.

Bất quá, ngay tại tới gần thời điểm, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh không hẹn mà cùng dừng lại.

Đồng bộ đến giống như một cái người, trong nháy mắt dừng lại.

Quản Đại Ngưu còn xông qua đầu, vọt ra khỏi vài dặm sau đó, mới phản ứng được.

Vội vội vàng vàng chạy về tới, trong lòng mắng to, hỗn đản, hai người các ngươi dừng lại cũng không nói một tiếng?

Đồng thời, trong lòng của hắn hiếu kỳ, nơi này cách chỗ cần đến ít nhất còn có mấy khoảng cách trăm dặm, vì cái gì xa xa liền dừng lại?

Sau khi trở về, hắn mới phát hiện biểu tình hai người đều không thể nào thích hợp.

Kế Ngôn lông mày nhíu chặt, ánh mắt sáng quắc giống như thần kiếm, lộ ra nóng bỏng.

Lữ Thiếu Khanh thì sắc mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát một dạng.

Hai người điểm giống nhau chính là, tầm mắt của bọn hắn một mực nhìn lấy nơi xa, đúng là bọn họ chỗ cần đến vị trí.

Hai vị công tử, thế nào?

Quản Đại Ngưu thận trọng hỏi, đồng thời trong lòng âm thầm lẫm nhiên.

Có thể làm cho hai vị Nguyên Anh có như thế biểu lộ, chẳng lẽ phía trước có cái gì nhân vật khủng bố?

Thiên Cung môn các đại lão tự mình xuống tràng sao?

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh không có phản ứng Quản Đại Ngưu.

Hai người nhìn chằm chằm nơi xa nhìn hồi lâu sau đó, Lữ Thiếu Khanh thu hồi ánh mắt, đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi phát giác?

Kế Ngôn gật đầu, ánh mắt nóng bỏng vẫn như cũ, Quản Đại Ngưu đã có thể cảm nhận được hắn chiến ý.

Giống như cháy hừng hực Thái Dương một dạng nóng bỏng vô cùng.

Kế Ngôn nói, Không tệ, ta cảm thấy có đại hung.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đều tu luyện kinh thần quyết, hai người bọn họ đối với nguy hiểm mẫn cảm vượt qua thường nhân.

Hai người tới ở đây, trong lòng mơ hồ cảm nhận được nguy hiểm.

Cảm giác rất nhẹ, giống như gió nhẹ lướt qua gương mặt.

Nhưng thân là tu sĩ, loại cảm giác này lại nhẹ cũng có thể cảm nhận được.

Ở phía trước, tựa hồ sẽ có kinh khủng tồn tại xuất thế.

Cảm giác nguy hiểm, sẽ chỉ làm Kế Ngôn hưng phấn.

Hắn ưa thích loại cảm giác này, ưa thích cùng địch nhân cường đại giao thủ.

Nhưng mà loại cảm giác này để cho Lữ Thiếu Khanh muốn chửi má nó, thậm chí muốn đem Quản Đại Ngưu đánh một trận xuất khí.

Đối mặt nguy hiểm, Lữ Thiếu Khanh là có thể tránh thì tránh, tuyệt đối sẽ không đần độn xông lên cùng chơi cứng.

Hắn cùng Kế Ngôn là tương phản tồn tại.

Mã Đức, chúng ta trở về đi thôi, ở đây không thể tới, trở về, đường vòng Khứ Triêu thành.

Lữ Thiếu Khanh muốn quay đầu rời đi.

Kế Ngôn chắc chắn không đồng ý, Sợ cái gì?

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Bớt ở chỗ này trang, ngươi cũng cảm thấy nguy hiểm, thuyết minh đối thủ rất khủng bố, một cái tát liền đập chết ngươi cái này thứ cặn bã.

Kế Ngôn lắc đầu, biểu lộ dần dần hưng phấn, chiến ý càng ngày càng tăng vọt, Càng mạnh càng tốt.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, hắn ôm đầu, mặt mũi tràn đầy rên thống khổ lấy, Ta mẹ nó hối hận muốn chết, sớm biết cũng không cần ngươi cái này thứ cặn bã cùng đi theo.

Ta mang theo ngu xuẩn sư muội cùng tới đều so ngươi cùng đi theo muốn hảo.

Ngu xuẩn sư muội đi theo ta, mặc dù chi chi tra tra làm cho đầu ta đau, nhưng ít ra sẽ không giống ngươi gia hỏa này không nghe lời.

Đối mặt Đại sư huynh của mình, Lữ Thiếu Khanh không muốn nhiều lời.

Lúc này Kế Ngôn đã là bướng bỉnh con lừa phụ thể, ai tới khuyên cũng không dễ xài.

Lúc này, bên cạnh Quản Đại Ngưu không có nhãn lực, mở miệng, Gặp nguy hiểm sao?

Ta không cảm thấy có nguy hiểm gì a?

Phía trước mặc dù có Thiên Cung môn người, vốn lấy hai vị công tử thực lực, bọn hắn sẽ không phát hiện hai vị công tử.

Hắn vừa nói xong, cũng cảm giác được thấy lạnh cả người, quay đầu nhìn lại, phát hiện là Lữ Thiếu Khanh theo dõi hắn.

Ánh mắt nguy hiểm, để cho Quản Đại Ngưu trong lòng nhảy một cái.

Không có nguy hiểm? Lữ Thiếu Khanh rất tức giận, rất muốn đánh cái tên mập mạp này một trận, Muốn hay không cùng ta đánh cược một cái, có nguy hiểm mà nói, ta liền giết chết ngươi.

Ta khờ mới cùng ngươi đánh cược.

Quản Đại Ngưu trong lòng mắng to, ngươi thấy ta giống đồ đần sao?

Hai người các ngươi sẽ không phải suy nghĩ mờ ám linh thạch của ta, mượn cớ chạy a?

Kế Ngôn lần nữa động, không nhanh không chậm hướng mặt trước mà đi.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, mắng, Phiền chết.

Sau đó hung tợn trừng Quản Đại Ngưu một mắt, Ngươi chờ ta.

Quản Đại Ngưu trong lòng ủy khuất, hai người các ngươi cá nhân ý kiến không hợp, liên quan ta cái rắm.

Ngươi thu linh thạch của ta, liền ngoan ngoãn làm việc.

Lại nói, trình độ nào đó tới nói, ta vẫn lão bản của ngươi, có ngươi dạng này đi làm người sao?

Quản Đại Ngưu trong lòng hùng hùng hổ hổ, khi dễ Lữ Thiếu Khanh, thận trọng theo ở phía sau.

Càng đến gần chỗ cần đến, nơi này trấn giữ người thì càng nhiều.

Nhưng thủ vệ nhiều hơn nữa, phòng thủ lại nghiêm mật cũng không phòng được Nguyên Anh.

Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh mang theo Quản Đại Ngưu nhẹ nhõm đi vào.

3 người tại một chỗ trên đỉnh núi, ở trên cao nhìn xuống, tại núi đối diện vài dặm, chỗ đó chính là bí cảnh lối vào.

Ở đây thanh nhất sắc Thiên Cung môn đệ tử, hơn trăm người ở phía dưới lui tới, ra ra vào vào.

Quản Đại Ngưu nhìn một hồi, nhịn không được hưng phấn lên, Quả nhiên có vấn đề, ở đây tuyệt đối cất dấu đại bí mật.

Có không ít Thiên Cung môn đệ tử là bị người từ bên trong Bí cảnh khiêng ra tới, xem ra bọn hắn tử thương thảm trọng.

Tiếng mắng chửi, tiếng khóc đi theo vài dặm cũng có thể nghe tiếng biết.

Cái bí cảnh này tuyệt đối không đơn giản. Quản Đại Ngưu khẳng định rơi xuống kết luận.

Dưới mắt cái bí cảnh này tựa hồ rất kiên cố, Thiên Cung môn đệ tử ra ra vào vào, nhìn như là về nhà, tùy tiện xuất nhập.

Lữ Thiếu Khanh nhìn càng thêm thêm lo lắng, hắn đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi nhìn, ở đây không chừng là một cái quái vật hang ổ, bị người trở thành bí cảnh, đi thôi, loại này đại hung tồn tại, không phải ngươi có thể trêu chọc.

Đồ hèn nhát.

Quản Đại Ngưu ở bên cạnh khinh bỉ, hắn đi tới nơi này, không có dò xét tinh tường, đánh chết hắn cũng không muốn rời đi.

Công tử, ở đây chắc chắn không có nguy hiểm......