Thứ 217 chương Thân yêu.

Kế Ngôn nhìn về phía Ô Mục, trường kiếm lơ lửng trên đầu, chỉ phía xa Ô Mục.

Một mực phong tỏa Ô Mục.

Cho dù cách nhau vài dặm, Ô Mục cũng có thể cảm nhận được một cỗ phong mang chi ý.

Trên thân giống như có như kim đâm nhói nhói.

Ô Mục sắc mặt nghiêm túc đứng lên, trong tay đã chụp lấy mấy trương Linh phù.

Kế Ngôn phóng lên trời, bá khí để lại một câu nói, Đi lên một trận chiến!

Bị Kế Ngôn khóa chặt, không cách nào đào thoát.

Ô Mục cũng không nghĩ tới chạy trốn.

Trong lòng của hắn ý chí chiến đấu sục sôi, sát ý khuấy động.

Giết Kế Ngôn dạng này thiên tài, sẽ cho người tâm tình vui vẻ.

Hắn lạnh lùng liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, đối với Tuyên Vân Tâm đạo, Hắn bộ dáng như hiện tại, ngươi có thể đi giết hắn.

Sau đó cũng phóng lên trời.

Không nhiều sẽ, bầu trời xa xăm phía trên liền truyền đến ba động khủng bố.

Kiếm ý, linh lực, hỏa diễm các loại tại thiên không khuếch tán quanh quẩn, giống như trời sập.

Tuyên Vân Tâm bên này ngẩng đầu nhìn trên trời, trên mặt mang lo nghĩ, nàng không có Ô Mục có lòng tin như vậy.

Kế Ngôn tại Tề Châu ở đây lưu truyền kinh khủng truyền thuyết.

Ô Mục mặc dù là một cái có uy tín Nguyên Anh, cũng so Kế Ngôn nhiều một cái tiểu cảnh giới.

Nhưng mà.

Nói là lâu năm, trên thực tế chính là bị kẹt lấy mấy chục năm, trên trăm năm không cách nào đột phá.

Xét đến cùng, chính là thiên phú không được, tiềm lực không thể.

Kế Ngôn đâu, hai mươi mốt tuổi Nguyên Anh, tân tấn phấn nộn.

Một đường đột phá, thăng cấp giống như uống nước giống như đơn giản.

Thiên phú kinh khủng vô song, không nói Tề Châu, ngay cả Yến Châu cũng không có ai có thể cùng với ngang hàng.

Cho dù là tại Điểm Tinh phái, nàng Tuyên Vân Tâm sợ hãi người đại sư kia huynh, cũng không cách nào cùng Kế Ngôn so sánh.

Ô Mục, hắn lại là Kế Ngôn đối thủ sao?

Thân yêu, đang suy nghĩ gì đấy?

Một thanh âm vang lên, thanh âm này Tuyên Vân Tâm nghe được liền muốn giết người.

Tuyên Vân Tâm bị dọa đến nhảy một cái, phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh tên hỗn đản kia còn ở đây.

Nàng không nói hai lời, bên cạnh vung ra hai tấm Linh phù, thân ảnh lao nhanh bùng lên, muốn trốn khỏi tại chỗ.

Lữ Thiếu Khanh thực lực nàng đã thấy qua.

So toàn thịnh nàng còn kinh khủng hơn.

Toàn thịnh nàng cũng không có cách nào để cho Nguyên Anh ăn thiệt thòi.

Mà Lữ Thiếu Khanh có thể làm được.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh thụ thương, nàng cũng thụ thương.

Nàng bây giờ không có lòng tin có thể đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên, nàng phản ứng đầu tiên chính là trốn.

Nhưng mà, một cỗ kiếm khí hướng về nàng đánh tới, tựa hồ đã sớm ngờ tới nàng sẽ chạy trốn, sớm phong kín nàng phương hướng trốn chạy.

Tuyên Vân Tâm cảm nhận được phía trên cuồng bạo nóng bỏng kiếm ý, nàng chỉ có thể lựa chọn tránh né mũi nhọn.

Nhưng mà dừng một chút như vậy, một cỗ linh thức lại độ đánh tới.

Lại tới?

Tuyên Vân Tâm nhịn không được chửi ầm lên, Hỗn đản. Ngươi...

Linh thức lần nữa hướng về phía nàng thức hải khởi xướng tiến công.

Tuyên Vân Tâm căn bản không phòng được, hét lên một tiếng.

A...

Bên cạnh Lữ Thiếu Khanh cũng gọi.

A, đau chết mất...

Tuyên Vân Tâm đầu đau muốn nứt, cảm thấy trong đầu giống như vô số thanh đao tại cắt lấy, lại giống một tòa đạt đến cực hạn núi lửa, tùy thời muốn bộc phát một dạng.

Lữ Thiếu Khanh cũng so với nàng cũng không khá hơn chút nào.

Vừa rồi tại cùng Ô Mục thời điểm chiến đấu, Lữ Thiếu Khanh linh thức bị hao tổn, bây giờ là liều mạng chính mình thụ thương, cũng phải cấp Tuyên Vân Tâm đi lên một chút hung ác.

Tuyên Vân Tâm quỳ, hai tay chống địa, đổ mồ hôi tràn trề, không có chút nào hình tượng thục nữ, thở hồng hộc.

Lữ Thiếu Khanh quỳ một chân trên đất, cùng Tuyên Vân Tâm cùng nhau cách không xa, trên mặt tái nhợt của hắn không huyết sắc, trên trán hiện đầy mồ hôi, cũng là từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Bởi vì dạng này, để cho hai người thương thế thêm một bước tăng thêm.

Tuyên Vân Tâm cảm thấy mình tùy thời đều biết ngất đi.

Nàng bây giờ đừng nói chạy trốn, liền xem như điều động linh lực trong cơ thể cũng có thể làm cho nàng bất tỉnh đi.

Nàng cắn chặt hàm răng, để cho chính mình ngồi xếp bằng.

Nàng oán hận nhìn chằm chằm cùng mình cách nhau không xa Lữ Thiếu Khanh, hận ý trùng thiên, sát ý đầy đồng.

Đáng giận đáng hận gia hỏa đang ở trước mắt, nàng lại không cách nào giết hắn.

Lữ Thiếu Khanh cũng ngồi xếp bằng xuống, hắn so Tuyên Vân Tâm hảo một chút.

Dù là thụ thương nghiêm trọng, hắn cũng cười tủm tỉm, đối với trong cơ thể mình thương thế không thèm để ý chút nào, đối với Tuyên Vân Tâm phất tay một cái nói, Như thế nào? Thấy ta không vui sao?

Bày ra như thế một bộ bộ dáng thối.

Tuyên Vân Tâm răng ngà nhanh cắn nát, tuyệt sắc khắp khuôn mặt là oán hận, Ngươi, hỗn đản.

Lưỡng bại câu thương, đáng giá không? Ngu xuẩn.....

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi liều mạng thụ thương cũng muốn ra tay với nàng, tại Tuyên Vân Tâm xem ra, Lữ Thiếu Khanh đây không thể nghi ngờ là một loại ngu xuẩn hành vi.

Đáng giá a. Lữ Thiếu Khanh nhe răng trợn mắt, vội vàng ăn mấy viên thuốc, mới khiến cho đau đớn tốt hơn nhiều, Lưỡng bại câu thương, cũng tốt hơn ngươi còn có thể có hành động chi lực.

Tuyên Vân Tâm rất thông minh, cũng rất giảo hoạt.

Lữ Thiếu Khanh hắn bị thương, không chừng còn đánh không lại Tuyên Vân Tâm.

Chẳng bằng thừa cơ đánh lén, liều mạng chính mình thụ thương, cũng muốn đem Tuyên Vân Tâm trọng thương.

Để cho hai người trạng thái ở vào cùng một trình độ, Lữ Thiếu Khanh mới yên tâm.

Tuyên Vân Tâm sau khi nghe xong, trong lòng nghiêm túc.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lại độ nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Ác đối vói người khác, đối với chính mình cũng ác.

Điên rồ.

Cái này hỗn đản là một người điên.

Tuyên Vân Tâm này lại đã hối hận.

Sớm biết Lữ Thiếu Khanh là người như vậy, nàng hẳn là giống tại bí cảnh khi đó, trực tiếp trốn về Điểm Tinh phái.

Mà không phải muốn tới xem Lữ Thiếu Khanh hạ tràng.

Tuyên Vân Tâm trước tiên liền biết chính mình sai ở nơi nào.

Nhìn xem trước mắt cho dù bị thương, vẫn như cũ cười Lữ Thiếu Khanh.

Nàng trầm mặc một hồi lâu, mới cắn răng hỏi, Ngươi biết long trì chân nhân bọn hắn là ta mời tới?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, tựa như nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem nàng, Ba người bọn hắn gia hỏa biết ta lại ở chỗ này xuất hiện?

Dùng cái mông suy nghĩ một chút cũng biết là chuyện gì xảy ra.

Tuyên Vân Tâm không phục, Hừ, nếu là bọn hắn có thể tiêu hao thực lực ngươi, ngươi tuyệt đối chết chắc.

Đây là nàng vì Lữ Thiếu Khanh chuẩn bị kinh hỉ, lại trở thành chính mình kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này biểu thị mười phần đồng ý, Không tệ, đáng tiếc, ngươi không nghĩ tới a? Thực lực của ta mạnh như vậy, hắc hắc...

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ đắc ý, Tuyên Vân Tâm rất muốn tại hắn trên gương mặt kia hung hăng đi lên mấy lần.

Không tệ, nàng còn đánh giá thấp Lữ Thiếu Khanh thực lực.

Cũng đánh giá cao long trì 3 người thực lực.

Nàng nhịn không được thấp giọng mắng một câu, Ba tên phế vật.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại vì long trì chân nhân 3 người nói chuyện, Chớ mắng bọn hắn phế vật, bọn hắn thủ pháp đấm bóp thật không tệ.

Vì để cho các ngươi tin tưởng, ta thế nhưng là rất ra sức cùng bọn hắn đánh, còn miễn cưỡng ăn bọn hắn không thiếu công kích, đau chết mất.

Như thế nào? Ngươi coi đó ở phía xa nhìn xem, có phải hay không cảm thấy ta tuyệt đối thụ thương nghiêm trọng? Trong lòng mừng thầm?

Tuyên Vân Tâm trầm mặc không nói, nhìn xem đắc ý Lữ Thiếu Khanh.

Trong nội tâm nàng sinh ra một cỗ cảm giác bị thất bại.

Nàng nghĩ tính toán Lữ Thiếu Khanh, muốn lợi dụng long trì chân nhân 3 người tới tiêu hao Lữ Thiếu Khanh thực lực, lại bị Lữ Thiếu Khanh tương kế tựu kế, ngược lại đem nàng một quân.