Thứ 853 chương Triệt để bại.

Đàm Linh bọn hắn nhanh chóng thoát đi, giống như con cừu nhỏ gặp lão sói xám một dạng, có bao nhanh liền chạy bao nhanh.

Cường đại nổ tung tại sau lưng vang lên, bọn hắn quay đầu, thấy được kinh khủng nổ tung tràng cảnh.

Cực lớn mây hình nấm, hào quang chói sáng, giống như Thái Dương nổ.

Thiên địa rung động, chấn động không ngừng, trong bạo tạc không gian giống như gợn sóng không ngừng vặn vẹo.

Giống như như hỏa long hỏa diễm phóng lên trời, tựa như chặn đánh xuyên thương khung.

Phạm vi nổ không ngừng mở rộng, trên mặt đất hết thảy đều biến mất hết tại kinh khủng trong lúc nổ tung.

Đại sơn, rừng rậm, hồ nước, động vật, toàn bộ hết thảy đều tại bạo tạc bên trong hóa thành bụi trần, chôn vùi vào trong ngọn lửa.

Trên không không ngừng xuất hiện màu đen khe hở, cường đại nổ tung xuyên thủng hư không, bể nát không gian.

Đàm Linh 3 người không dám dừng lại, một mực chạy, chạy đến cảm thấy không sai biệt lắm thời điểm mới dừng lại.

Quay đầu nhìn phía sau nổ tung, thần sắc trắng bệch, thật lâu im lặng.

Lần này nổ tung, cho dù bọn hắn bây giờ cách rất rất xa, vượt qua mười vạn dặm, bọn hắn vẫn như cũ cảm nhận được vô hình kia uy lực.

Sóng xung kích đến nơi này vẫn như cũ có không tầm thường uy lực.

Từng cây từng cây đại thụ tại bạo tạc xung kích phía dưới ngã trái ngã phải, có thể so với một hồi mười hai cấp gió lốc.

Mộc Vĩnh thân ảnh cũng xuất hiện, hắn nhìn phía xa nổ tung, sắc mặt âm trầm đến như muốn chảy ra nước.

Lữ Thiếu Khanh chạy không nói, còn tiện thể lưu lại một cái bẫy.

Tại dạng này trong lúc nổ tung, cho dù là kiếm năm cũng không khả năng còn sống sót.

Lần này nổ tung uy lực ít nhất cũng tương đương với năm đến bảy vị hóa thần đại năng liên thủ một kích uy lực.

Kiếm năm thành cặn bã.

Cũng không biết còn có thể hay không đầu thai.

Hèn hạ tiểu tử! Mộc Vĩnh hận đến nghiến răng.

Giảo hoạt, quá giảo hoạt rồi.

So giảo hoạt nhất lão hồ ly còn muốn giảo hoạt.

Mộc Vĩnh đại nhân, như thế nào? Đàm Linh nhìn xem nổ tung, trong lòng không biết vì cái gì rất vui sướng, nàng cố ý đến hỏi Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn trốn, ngươi định làm như thế nào?

Mộc Vĩnh trong lòng nghẹn hỏa, hắn hừ một tiếng, không muốn nói chuyện.

Hắn đang muốn rời đi thời điểm, bỗng nhiên ánh mắt của hắn đột nhiên sắc bén.

Nổ tung bốc lên mây hình nấm bỗng nhiên không ngừng thu nhỏ, thậm chí tiêu thất, giống như lọt vào trong nước vòng xoáy, bị cấp tốc hút vào đáy nước tan biến tại mặt nước.

Nổ tung sinh ra mây hình nấm, bụi mù các loại không ngừng bị hấp thu, hư không mặt ngoài xuất hiện lớn nhỏ không đều, cái này đến cái khác hư không khe hở.

Có giống một ngụm tròn trịa giếng sâu, tĩnh mịch đen như mực không thấy đáy, có giống một cái đầu màu đen vết sẹo kinh khủng dữ tợn.

Tất cả lớn nhỏ hiện đầy bên trên bầu trời, tựa như một khối vỡ tan pha lê, hiện đầy vô số vết rách, màu đen u quang không ngừng chiết xạ đi ra, quỷ dị kinh dị.

Lúc Liêu nhịn không được nói, Cái này, đây chẳng lẽ lại giống vừa rồi như vậy đi?

Mộc Vĩnh nghe vậy, tâm đều nhanh nát.

Ta thật vất vả mới uy hiếp được tiểu tử kia hỗ trợ giải quyết, bây giờ lại tới sao?

Tới nữa, ta như thế nào đóng lại?

Mộc Vĩnh trong lòng bỗng nhiên sinh ra điểm điểm hối hận.

Bất quá Mộc Vĩnh phát hiện những cái kia lớn nhỏ không đều hư không khe hở đang không ngừng khép kín, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, đây là bình thường hư không vỡ tan, rất nhanh sẽ tự động đóng lại.

Mộc Vĩnh nhìn phía xa hư không khe hở, thấp giọng tự nói, Hừ, tiểu tử, muốn chơi lén ta? Không có dễ dàng như vậy!

Nhưng mà, lúc cơ chỉ vào nơi xa bỗng nhiên kêu lên, Cái kia, đó là cái gì?

Mộc Vĩnh xem xét, cả người ngây dại.

Nơi xa, vô số trong cái khe bỗng nhiên chui ra một đạo lại một đạo tia chớp màu đen.

Giống như ngủ đông thức tỉnh bầy rắn, một đầu lại một đầu từ trong đất bùn chui ra ngoài, bay trên không mà múa, bốn phía tàn phá bừa bãi.

Lại như cùng quần ma loạn vũ, tia chớp màu đen không ngừng cắn nuốt hư không kẽ hở biên giới, không ngừng gặm ăn, không ngừng mở rộng hư không kẽ hở phạm vi.

Chỉ là thời gian mấy hơi thở, mọi chỗ hư không khe hở thống nhất, tạo thành càng lớn hư không khe hở.

Tại trong Mộc Vĩnh bọn người ánh mắt khó tin, một đạo dựng thẳng lên tới, cao hơn hai trăm dặm, rộng mười mấy dặm hư không khe hở lại độ tạo thành.

Tựa như một cái giơ lên ác ma chi nhãn, tản mát ra khí tức kinh khủng, khe hở phía sau hắc ám cắn nuốt hết thảy tia sáng.

Nhìn chằm chằm vào người, cảm thấy linh hồn của mình đều muốn bị ài thôn phệ đi vào.

Nên, đáng chết!

Mộc Vĩnh sắc mặt vô cùng âm trầm, cho dù là hắn, này lại cũng không nhịn được mắng to, Nhân tộc đáng chết, ta tuyệt đối sẽ không dễ tha ngươi.

Khe hở xuất hiện lần nữa, đây coi là cái gì?

Phía trước hắn làm hết thảy còn có cái gì ý nghĩa?

Mộc Vĩnh trong lòng đếm từng cái hối hận cũng như trên bầu trời khe hở, không ngừng sát nhập, không ngừng mở rộng, để cho hắn hối hận không thôi.

Biết sớm như vậy, hắn liền không nghĩ tới giết Lữ Thiếu Khanh, hắn hẳn là không hề làm gì, để cho Lữ Thiếu Khanh rời đi, có thể sự tình không đến mức biến thành dạng này.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh rời đi, đạo này khe nứt to lớn không cách nào dễ dàng đóng lại.

Mộc Vĩnh sắc mặt tái xanh, khe hở biên giới màu đen màu đen âm thanh đùng đùng nghe vào hắn trong tai, tựa như Lữ Thiếu Khanh đang chê cười thanh âm của hắn.

Hắn không phải tiểu bại một hồi, mà là triệt để bại.

Rống!

Hư không trong cái khe lại độ truyền ra âm thanh gào thét của quái vật, cho dù ai đều nghe ra quái vật thanh âm bên trong ẩn chứa vui sướng.

Tiếp lấy từng cái quái vật từ trong cái khe xuất hiện, lại một lần nữa đầy toàn bộ bầu trời.

Hơn nữa, khác hẳn với quái vật bình thường hỗn tạp tại trong màu đen quái vật, to lớn thân ảnh khi thì thoáng hiện.

Càng cường đại hơn quái vật cũng xuất hiện, hơn nữa còn không chỉ một đầu.

Quái vật điều binh khiển tướng, cuối cùng để cho đại bộ đội chạy tới.

Mộc, Mộc Vĩnh đại nhân, bây giờ nên làm gì? Đàm Linh quay đầu, nhàn nhạt hỏi Mộc Vĩnh.

Tuy nói là vì Thánh tộc, muốn diệt trừ Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh không có diệt trừ, ngược lại để cho lại một lần nữa để cho Lữ Thiếu Khanh đem hư không khe hở mở ra, đưa tới những cái kia không biết ngọn ngành quái vật.

Mộc Vĩnh trầm mặc, nhìn xem không ngừng xuất hiện quái vật, hắn cuối cùng thở dài một hơi, Rời đi a, đây cũng không phải là một hai người có thể việc làm.

Những quái vật này lại xuất hiện, muốn chỉnh cái hàn tinh sức mạnh mới có thể đối phó.

Mộc Vĩnh quay người rời đi, ánh mắt của hắn băng lãnh, hắn quyết định muốn lên Thánh Sơn chi đỉnh, hỏi một chút người kia đến cùng muốn làm gì.

Nhưng mà Mộc Vĩnh trở lại điểm truyền tống thời điểm, lại phát hiện điểm truyền tống ở đây không ngừng sáng lên bạch quang, một nhóm lại một nhóm hắc giáp tu sĩ tiến vào.

Các đại thế gia tử đệ cũng đều từng cái xuất hiện.

Trong đó còn có đông đảo tán tu.

Tiếng người huyên náo, đám người tuôn ra tuôn ra, đồng thời thánh địa tu sĩ lấy truyền tống trận làm trung tâm xây dựng quân doanh, xây dựng cứ điểm cửa ải, bố trí trận pháp.

Tia sáng không ngừng lấp lóe, một mảnh khí thế ngất trời, tất cả mọi người giống như lái đủ mã lực máy móc, mỗi người giữ đúng vị trí của mình, các an trách nhiệm, có thứ tự mà đi, khí tức túc sát bao phủ bầu trời, đại chiến sắp xảy ra......