Thứ 793 chương Có chuyện thật tốt nói.

Đàm Linh mang theo lúc cơ, lúc Liêu đi tới nơi này, Nhan Thục Nhã, Khu Hổ, Hình Trì theo sát phía sau.

Khi bọn hắn đi tới nơi này, nhìn thấy một chỗ truy giáp thánh vệ thi thể lúc, bọn hắn cũng bị kinh hãi.

Đàm Linh bọn người nhìn trợn mắt hốc mồm, biết Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy.

Lúc cơ trong mắt tia sáng rạng ngời rực rỡ, đây là sùng bái tia sáng.

Quá cường đại, thánh địa những nam nhân này căn bản không sánh được hai vị đại nhân.

Lúc Liêu cũng là trong lòng kích động không thôi, quá mạnh mẽ, đây mới thật sự là thần tượng.

Cái gì kiếm một, Kiếm Nhị, đi một bên a.

Kiếm gia người căn bản làm không được dạng này.

Đàm Linh trong lòng thì tức giận không thôi.

Ngươi cái này hỗn đản biết đang làm gì sao?

Ta không có cùng ngươi đã nói truy giáp thánh vệ lợi hại sao?

Ngươi giết bọn hắn, ngươi liền không sợ trêu chọc đến Thánh Chủ?

Một cái đại đội truy giáp thánh vệ thi thể, để cho đuổi theo tới mọi người sắc mặt khó coi, sợ hãi không thôi.

Thậm chí có nhân tâm sinh thoái ý.

Đây chính là tiếng tăm lừng lẫy truy giáp thánh vệ, là thánh địa tinh nhuệ nhất vũ trang.

Nếu như nói những thứ khác hắc giáp tu sĩ là thánh địa một cây đao, truy giáp thánh vệ nhưng là trên cây đao này đao sắc bén nhất lưỡi đao.

50 người, một cái đại đội quy mô, lại tại ở đây bị người làm thịt đến sạch sẽ, chỉnh chỉnh tề tề nằm trên mặt đất.

Bọn hắn một cái đại đội đều đối trả không được hai người kia tộc gian tế.

Bọn hắn cái này một số người lại là hai người kia tộc gian tế đối thủ sao?

Luận phối hợp, bọn hắn cái này một số người hơn được truy giáp thánh vệ phối hợp sao?

Kiếm năm sắc mặt âm trầm, cảm thụ một chút chung quanh, hắn mở miệng nói, Bọn hắn vừa trốn không bao lâu, tiếp tục đuổi!

Bất quá, hắn rất nhanh phát giác được đám người ở giữa bầu không khí.

Hắn hét lớn một tiếng, Sợ cái gì? Chỉ là hai cái nhân tộc mà thôi.

Bọn hắn chắc chắn là dùng không biết cái gì thủ đoạn mới giết truy giáp thánh vệ. Truy giáp thánh vệ mạnh như vậy, bọn hắn cũng không khá hơn chút nào.

Bọn hắn bây giờ nhất định là vết thương chồng chất, đây là tiêu diệt bọn hắn tốt đẹp thời cơ.

Thôi Chương Minh cũng mở miệng, Không tệ, trong đó một cái nhân tộc đã bị ta trọng thương, hai người bọn họ không đáng để lo.

Có kiếm năm cùng Thôi Chương Minh một phen sau, sắc mặt của mọi người dễ nhìn không thiếu.

Nhao nhao mở miệng, Hai vị đại nhân nói cực phải, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn chạy trốn.

Không tệ, bọn hắn đối phó truy giáp thánh vệ, nhất định bỏ ra giá cả to lớn, đã là nỏ mạnh hết đà, không cần e ngại.

Đuổi theo, đem bọn hắn chém thành muôn mảnh...

Kiếm ngũ đại quát một tiếng, Xuất phát!

Trước tiên dựng lên phi kiếm đuổi tiếp, đám người theo sát phía sau.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn nhanh đuổi chậm đuổi cuối cùng đi tới chỗ cần đến tuyệt phách nứt uyên lối vào.

Ở đây chính là tuyệt phách nứt uyên?

Kế Ngôn hiếu kỳ đánh giá một phen.

Đi thôi, nhanh chóng đi vào...

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, sau lưng truyền đến một tiếng hét lớn, Muốn đi?

Hỏi qua chúng ta sao?

Hai đạo lưu quang rơi xuống, Kiếm gia kiếm năm, Thôi gia Thôi Chương Minh đồng thời xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Kế Ngôn mắng to, Xem, cũng bởi vì ngươi, bị bọn này chuột đuổi theo.

Kiếm năm cùng Thôi Chương Minh ánh mắt băng lãnh, sát cơ một mực khóa chặt hai người.

Tiếp lấy, phía sau đám người cũng theo sau.

Lữ Thiếu Khanh nói thầm, Càng ngày càng nhiều con chuột.

Loan Hi nghe vậy, cơ thể tức giận đến phát run.

Ta nói các ngươi là chuột, các ngươi cũng dám nói chúng ta là chuột?

Các ngươi xứng sao?

Tức giận Loan Hi đứng ra chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Trương Chính, có dám hay không đánh với ta một trận.

Không dám!

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp cự tuyệt, hùng hồn âm thanh truyền đi thật xa.

Đi theo đại bộ đội Đàm Linh nghe được thanh âm này, đầu tiên là sững sờ.

Tiếp lấy, trong đầu theo bản năng hiện ra Lữ Thiếu Khanh muốn ăn đòn sắc mặt.

Trong nội tâm nàng lửa giận trong nháy mắt bốc cháy lên.

Cái này đáng giận đáng chết hỗn đản.

Đàm Linh xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hướng về phía hắn lên tiếng chào.

Nhị trưởng lão còn tốt chứ? Nôn mấy ngụm máu?

Nụ cười rất tiện, Đàm Linh trong lòng lửa giận thế mà biến mất.

Biết Lữ Thiếu Khanh tiễn đưa tốn ma thạch cho nàng sư phụ nguyên nhân thực sự sau đó, trong nội tâm nàng đối với Lữ Thiếu Khanh cũng không có hận ý.

Bây giờ ngay trước nhiều người như vậy nhấc lên, Đàm Linh cũng có thể lĩnh hội tới ý tứ trong đó.

Đây là triệt để đem Ám Sát thánh địa thứ hai trưởng lão tội danh nắm vào trên thân, cùng nàng cắt đứt ra.

Đàm Linh ánh mắt phức tạp, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Ngược lại là lúc Liêu, lý trí tỉnh táo hắn lớn tiếng trách cứ, Trương Chính, ngươi đại nghịch bất đạo, dám ám sát nhị trưởng lão.

Chúng ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi.

Tiểu tử này biết chuyện, so cô nàng kia thông minh nhiều.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, hắn chỉ vào Đàm Linh đạo, Hiểu lầm mà thôi, ta chỉ là muốn nổ chết cô nàng này.

Hắn sao, ai bảo nàng thiếu ta 20 vạn mai linh thạch không cho ta, nổ không chết nàng, coi như nàng gặp may mắn.

Biết Lữ Thiếu Khanh trước khi rời đi, còn không quên trợ giúp chính mình thoát khỏi phiền phức, tẩy thoát hiềm nghi.

Mới gặp lại Lữ Thiếu Khanh, trong lòng sinh ra mấy phần cảm kích, nhưng Lữ Thiếu Khanh lời này vừa ra, Đàm Linh trong lòng điểm điểm cảm kích trong nháy mắt bị lửa giận thôn phệ.

Nộ khí xông tới, để cho nàng giống như một đầu cọp cái, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, Đáng chết hỗn đản, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nguấy nguấy lỗ tai, xem thường, Cái khác không nói trước, ngươi trả cho ta 20 vạn mai linh thạch.

Vô lại cô nàng, còn không bằng Thôi gia thủ tín, đúng không, Thôi gia cô nàng.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Thôi Thanh cười tủm tỉm, lần nữa phát thẻ người tốt, Các ngươi Thôi gia thật người tốt, Thôi gia cũng là người tốt.

Phòng thủ thành tín, có chơi có chịu, cho 3000 vạn mai linh thạch, đây không phải người tốt, là cái gì?

Thánh địa hẳn là dựng nên Thôi gia vì đạo đức điển hình, kêu gọi hàn tinh bên trên tất cả mọi người hướng Thôi gia học tập.

Lời này vừa nói ra, Thôi gia ánh mắt của mọi người rơi vào trên thân Thôi Thanh.

Tộc nhân trách cứ ánh mắt để cho Thôi Thanh như có gai ở sau lưng.

Thôi Thanh phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể nhào tới cắn chết tên ghê tởm này.

Ta đều bị mắng không sai biệt lắm một tháng, song thân cùng tổ tông đã sớm giữ không được.

Cũng là bái ngươi ban tặng.

Thôi Thanh tức giận kêu, chân chính sát ý tràn đầy, Hỗn đản, ngươi tên khốn đáng chết này.

Thôi Thanh mặc dù rất muốn học Loan Hi kêu gào muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đại chiến một trận.

Nhưng bất đắc dĩ là, nàng nhìn thấy bây giờ Lữ Thiếu Khanh nhảy nhót tưng bừng, không có cùng thúc tổ đại chiến khi đó trọng thương từng đống dáng vẻ, nàng liền biết Lữ Thiếu Khanh so trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Đơn đấu loại lời này, là thế nào cũng nói không ra miệng.

Loan Hi bên này còn không biết chết sống, tiếp tục gọi ồn ào, Trương Chính, ngươi là đồ hèn nhát sao?

Tới đánh với ta một trận.

Loan Hi chỉ mặt gọi tên, kêu to muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đánh, không hề đề cập tới muốn cùng Lữ Thiếu Khanh bên người Kế Ngôn đánh.

Không. Lữ Thiếu Khanh vẫn là cự tuyệt, khinh thường nhìn xem Loan Hi, Ta sư huynh thủ hạ bại tướng cũng dám kêu gào?

Thua ở ta sư huynh người trên tay không có tư cách cùng ta đánh.

Xích lỏa lỏa bị người tiết lộ vết sẹo, đau đến Loan Hi khuôn mặt vặn vẹo, trong lòng sát ý để cho cặp mắt hắn đỏ bừng.

Loan Tinh Duyệt mở miệng, trợ giúp cháu của mình nói chuyện, Trương Chính, ngươi là sợ sao?

Chẳng lẽ nhân tộc đều là ngươi loại này nhát gan trộm cướp?

Lữ Thiếu Khanh bày ra một bộ phách lối bộ dáng, chỉ vào Loan Hi đạo, Hắn quá yếu, ta sợ ta ra tay sẽ đánh chết hắn.

Tất cả mọi người là người trưởng thành rồi, chém chém giết giết làm gì? Có cái gì không thể thật tốt nói sao?

Thật tốt nói cái rắm.

Người chung quanh trong lòng không hẹn mà cùng mắng to.

Ai cùng ngươi có chuyện thật tốt nói?

Có nhân đại âm thanh kêu, Ngươi là nhân tộc, chúng ta Thánh tộc cùng ngươi nhân tộc thế bất lưỡng lập.

Không tệ, thế bất lưỡng lập.

Kiếm năm cùng Thôi Chương Minh hai người thờ ơ lạnh nhạt, tự kiềm chế thân phận, cũng không nói lời nào.

Kiếm năm đôi Thôi Chương Minh đạo, Nghe nói ngươi cùng hắn giao thủ qua?

Thôi Chương Minh cho tới bây giờ đến nơi đây sau đó liền nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn rõ ràng sử dụng mẫn hồn đâm đả thương nặng Lữ Thiếu Khanh.

Vì cái gì Lữ Thiếu Khanh nhìn một điểm thụ thương dáng vẻ cũng không có.

Chẳng lẽ chính mình mẫn hồn đâm là hàng giả?

Thôi Chương Minh sắc mặt không tốt lắm, hắn cùng Lữ Thiếu Khanh giao thủ, hắn đều bị thương, bất quá hắn không tin tỷ lệ thiếu khanh không bị thương.

Hắn gật đầu, Không tệ, ta dám khẳng định tuyệt đối đả thương hắn, hắn bộ dáng bây giờ có lẽ là tại cố giả bộ.

Kiếm năm cười lên, Tốt lắm, liền để tiểu bối chơi đùa a.

Bây giờ trong cái này thế cục đều nắm trong tay, trêu đùa một phen con chuột nhỏ cũng tốt.

Hắn mở miệng, khô khốc âm thanh quanh quẩn bên trên bầu trời, Nếu như ngươi không đáp ứng cùng bọn tiểu bối giao thủ, vậy cũng đừng trách ta cái này tiền bối ra tay rồi. Hoặc, khiến người khác cùng nhau xử lý?