Thứ 905 chương Biết được cường kiền yếu nhánh tế thần.

Khụ khụ...

Ngươi thật là không có chút nào khách khí.

Tương Ti Tiên im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, bất quá cuối cùng nàng vẫn là đem hắc giáp nam nhân thân phận nói ra.

Hắn là đến từ Gia Đức bộ tộc.

Gia Đức bộ tộc? Có thể nói kĩ càng một chút sao?

Khi Lữ Thiếu Khanh biết Gia Đức bộ tộc chỉ có 3 cái Nguyên Anh, sắc mặt hắn dễ nhìn rất nhiều.

Bộ tộc Tế Tự đâu?

Có phải hay không là hóa thần?

Đây mới là hắn vấn đề lo lắng.

Người của bộ tộc loại Nguyên Anh cũng là hàng lởm, cho dù là Nguyên Anh chín tầng cũng không sợ.

Dận khuyết lại tìm đến cơ hội khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, cười lạnh không thôi, Vô tri!

Có cơ hội, hắn đều muốn khinh bỉ một phen, giẫm giẫm mạnh Lữ Thiếu Khanh.

Tựa hồ dạng này mới có thể để trong lòng của hắn dễ chịu điểm.

Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, ngược lại nghiêm túc gật đầu, Đúng vậy a, chúng ta mới từ một cái trong vùng núi hẻo lánh đi ra, cái gì cũng không hiểu.

Trên đường bị người chế giễu cũng đã quen.

Tiêu Y cũng thừa cơ phối hợp, nước mắt rưng rưng, Tư Tiên tỷ tỷ, ngươi sẽ không cười nhạo chúng ta a?

Chúng ta không nghĩ bị người nói không kiến thức.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ai, khe núi nhỏ bên trong đi ra ngoài hài tử, bị người cười cười cũng là bình thường, không có chuyện gì, chúng ta có thể thừa nhận được.

Tương Ti Tiên lắc đầu, Đương nhiên sẽ không, hai vị không cần lo lắng.

Ta đi!

Dận khuyết sắc mặt gọi là một cái khó coi a, kìm nén đến vô cùng đỏ bừng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y một người một câu nói, để cho hắn không biết như thế nào chửi bậy cùng phản kích.

Dận khuyết tin tưởng, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn là nói láo, nhưng hết lần này tới lần khác, hắn không cách nào phản kích.

Hắn hiện tại nói cái gì cũng là tái nhợt.

Hắn thậm chí đều cảm thụ được Tương Ti Tiên trách cứ ánh mắt.

Ta mẹ nó oan uổng a.

Đại tiểu thư, ngươi sẽ không phải cứ như vậy tin chưa?

Lời này nghe xong liền giả đến ghê gớm.

Quả nhiên, đại tiểu thư vẫn là quá đơn thuần, ta nhất định phải tại bên người nàng bảo vệ tốt nàng, không thể để cho cái này hỗn đản lừa nàng.

Đại tiểu thư, để ta tới thủ hộ!

Dận khuyết ánh mắt trở nên kiên định, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, trong lòng làm ra quyết định kỹ càng, tuyệt đối không để Lữ Thiếu Khanh đem Tương Ti Tiên lừa gạt.

Tương Ti Tiên nói tiếp, Bộ tộc có Nguyên Anh nhân loại tồn tại, liền có thể gọi là bộ tộc lớn.

Mà nhân loại Nguyên Anh cũng sẽ không được cho phép quá nhiều tồn tại, dư thừa Nguyên Anh bọn hắn sẽ đi tới thế giới trung tâm yết kiến tế thần, sẽ không trở về.

Cho nên, cho dù là lớn hơn nữa bộ tộc, bọn hắn cao thủ nhân số cũng không nhiều, Tế Tự thực lực tối cường cũng chỉ là Nguyên Anh cảnh giới thực lực.

Xuất hiện cao thủ hoặc người có thiên phú loại bình thường đều sẽ đi tới thế giới trung tâm.

Gia gia nói qua, đây là vì phòng ngừa phía dưới Nhân tộc sức mạnh mạnh mẽ quá đáng, từ đó tạo phản.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, nói trúng tim đen, Cường Cán Nhược nhánh!

Phòng ngừa người phía dưới phản kháng, hết khả năng suy yếu địa phương thực lực, duy trì trung ương thực lực cường đại.

Đây là Phong Kiến Vương Triều thường dùng thủ đoạn, mười phần hữu hiệu.

Đồng thời cũng có thể chứng minh, tự xưng tế thần quái vật là nắm giữ lý trí, giống nhân loại cũng có thể suy tính tồn tại.

Loại tồn tại này, chỉ có thể càng khủng bố hơn.

Chính như một câu nói lời nói, không có văn hóa lưu manh không đáng sợ, đáng sợ là có văn hóa lưu manh.

Tế thần, chính là có văn hóa lưu manh.

Giống như Đế Vương một dạng khống chế nhân loại của thế giới này, coi bọn họ là gia súc tại nuôi dưỡng.

Ngày này qua ngày khác, những nhân loại này còn bị mơ mơ màng màng, không có hoài nghi.

Tương Ti Tiên nghe được Cường Cán Nhược nhánh bốn chữ này, không nhịn được gật đầu, Không tệ, đúng là như thế.

Cho nên, cho dù có người biết, bọn hắn lực lượng quá yếu, căn bản không phản kháng được, chỉ có thể tùy ý tế thần xâu xé.

Tương Ti Tiên sắc mặt trầm trọng, càng là hiểu rõ chân tướng sự tình lại càng có thể cảm giác được tuyệt vọng.

Cho dù là gia gia của nàng đối mặt loại cục diện này cũng khó có thể thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh không có Tương Ti Tiên nhiều như vậy sầu thiện cảm.

Hắn chỉ cần biết rằng cái gọi là Gia Đức trong bộ tộc không có tan thần tồn tại là được rồi.

Những thứ khác, không có quan hệ gì với hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhận được tình báo mình muốn sau, hắn cười ha ha, đối với Tương Ti Tiên đạo, Tư Tiên tỷ tỷ, ta này liền muốn đi cứu cái này chỉ gia hỏa phụ mẫu, ta liền không có chỗ trống này cùng ngươi càm ràm.

Ngươi ở nơi này chờ ta một chút, cứu được nó phụ mẫu sau đó, ta trở lại ở đây, đi theo ngươi gặp đại trưởng lão.

Dận khuyết ha ha cười lạnh, Ta nhìn ngươi sẽ thừa cơ chạy.

Dận khuyết là một trăm cái không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ ngoan ngoãn trở về, làm xong sự tình sau đó, chắc chắn là có bao xa liền chạy bao xa.

Thậm chí, dận khuyết ác ý suy đoán Lữ Thiếu Khanh, Thậm chí ngươi nói là đi nó phụ mẫu cũng là giả, mục đích thực sự là muốn vứt bỏ chúng ta.

Hắn đối với Tương Ti Tiên đạo, Đại tiểu thư, chúng ta muốn đi theo hắn.

Tương Ti Tiên cũng là ý nghĩ như vậy, thật vất vả đụng phải, ai còn sẽ đần độn ở chỗ này chờ?

Nàng lại không phải người ngu.

Lữ Thiếu Khanh mặt lộ vẻ khó xử, Các ngươi cũng muốn đi theo?

Cái này, không tốt lắm đâu?

Tương Ti Tiên mỉm cười hỏi, Có cái gì không tốt?

Ta sợ đến lúc đó đánh nhau, không có cách nào lo lắng các ngươi.

Vẫn là tại ở đây chờ xem, ở đây an toàn.

Dận khuyết tức chết, đây là ghét bỏ thực lực của bọn hắn sao?

Bị nghi ngờ thực lực, Tương Ti Tiên cũng không vui, nàng thu hồi nụ cười, nghiêm túc đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mộc công tử, ngươi yên tâm, tự vệ thực lực hay là có, điểm ấy cũng không cần ngươi lo lắng.

Hơn nữa, chúng ta đi, còn có thể giúp một tay đâu, ngươi nói đúng không?

Tốt, Lữ Thiếu Khanh cũng không cự tuyệt, thuận thế đạo, Đến lúc đó liền làm phiền các ngươi.

Sau khi nói xong, còn hướng về phía dận khuyết nháy mắt mấy cái, Dận huynh, đến lúc đó chớ có biếng nhác a.

Dận khuyết trong lòng phẫn hận không thôi, ta thật muốn ngươi cho một cái búa.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Tương Ti Tiên bọn hắn tìm được Kế Ngôn.

Kế Ngôn nhìn xem Tương Ti Tiên cùng dận khuyết bọn người, hơi giật mình, sau đó nhịn không được khóe miệng vãnh lên tới, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đây coi là cái gì?

Suy nghĩ trốn đi, tránh đi thí thần tổ chức người.

Kết quả nhân gia hay là tìm tới cửa tới, trắng né.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu đạo, Ngươi cười cái rắm, đại gia hữu duyên lần nữa gặp mặt, đây là một chuyện tốt, biết hay không?

Hiểu! Kế Ngôn cười ha ha.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó chịu, đặt mông ngồi ở tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú trên thân, quát lên, Dẫn đường, đi xem cha mẹ ngươi bị người nướng không có.

Tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú vốn nghĩ phản kháng, ngươi cũng dám ngồi trên đầu ta?

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh khí tức hơi tiết lộ một điểm, nó mắc tiểu lập tức đi lên.

Không nói hai lời, ngoan ngoãn chở đi Lữ Thiếu Khanh xuất phát.

Tương Ti Tiên thì khống chế phi thuyền theo ở phía sau, nhìn xem Kế Ngôn tam sư huynh muội, Tương Ti Tiên trầm mặc thật lâu, bỗng nhiên thở dài một hơi, thấp giọng nói, Bọn hắn khả năng giúp đỡ đến chút gì không sao?