Thứ 580 chương Ngũ thải tốn ma thạch.

Mẫn Phiên khó có thể tin nhìn xem phía trên cuồn cuộn xuống tốn ma thạch, đầu trống rỗng.

Nói đùa cái gì.

Mình không phải là đang nằm mơ chứ?

Tốn ma thạch thu thập độ khó hắn nhất thanh nhị sở, nếu là tốn ma thạch dễ dàng như vậy thu thập, tại Nam Hoang Tang Lạc Nhân tất nhiên sẽ liên hợp lại, đối với Thánh tộc người khởi xướng phản kích.

Mà không phải phân tán tại mỗi bộ lạc, tự lực cánh sinh.

Tốn ma thạch đối phó Thánh tộc người vô cùng tốt làm cho.

Tức, cho dù là vương đình, Vương tộc nhóm cũng không thể nào a?

Mẫn Phiên miệng trợn mắt ngốc, tê cả da đầu, hắn không rõ, Lữ Thiếu Khanh làm sao lại có thể làm được dễ dàng dạng này.

Mẫn Phiên sửng sốt hồi lâu, tiếp đó vội vàng bay người lên đi, đi tới phía trên.

Nhìn thấy bên cạnh Lữ Thiếu Khanh vây quanh một thanh kiếm sống lưng phi kiếm màu đen.

Giống một cái tiểu tinh linh, linh động bay múa.

Song khi Mẫn Phiên ánh mắt rơi vào trên phi kiếm, lập tức trở nên hoảng hốt, màu đen thân kiếm, tựa như hóa thân thành hắc động, muốn đem linh hồn của hắn hấp thu đi vào.

Mẫn Phiên vội vàng đem ánh mắt dời, trong lòng thùng thùng trực nhảy, hắn cảm thấy nguy hiểm.

Mẫn Phiên trong lòng nghiêm túc, thanh kiếm này nhất định không phải phàm vật.

Hắn không dám nhìn nhiều Mặc Quân kiếm, đồng thời hắn cũng hiểu rồi, vì cái gì Lữ Thiếu Khanh có thể nhẹ nhõm phá vỡ cứng rắn vô cùng tốn ma thạch.

Chắc chắn là bên người hắn phi kiếm.

Gia hỏa này, thực lực so với mình trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Mẫn Phiên trong lòng âm thầm đề cao cảnh giác.

Lữ Thiếu Khanh bên này không để ý đến Mẫn Phiên, hắn hiện tại cũng bị trước mắt tốn ma thạch hấp dẫn.

Phá vỡ phía ngoài tầng kia tốn ma thạch, bên trong lộ ra khối lớn tốn ma thạch.

To như nắm tay, thâm nhập hơn nữa chính là đầu cùng kích cỡ, càng lúc càng lớn.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt lại tới, nước bọt chảy ròng, Ta, ta, đều là của ta.

Mẫn Phiên miệng trợn mắt ngốc, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một bên đi vào bên trong đi, Mặc Quân kiếm liền ở phía trước mở đường.

Một kiếm hạ xuống, kiếm khí vô hình nhẹ nhõm cắt chém dán lại ở chung với nhau tốn ma thạch.

Nhẹ nhõm đến giống như là cắt đậu phụ, vô số tốn ma thạch nhao nhao rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh theo ở phía sau đem khối lớn tốn ma thạch bỏ vào trong túi, loại kia kích cỡ tương đương ngón cái tốn ma thạch đã không bị Lữ Thiếu Khanh để ở trong mắt.

Thậm chí nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều.

Gần nửa ngày thời gian trôi qua, Mẫn Phiên tính toán khoảng cách, bọn hắn đã đi sâu vào cơ thể phần bụng mấy trăm mét, có hơn ngàn khối tốn ma thạch bị Lữ Thiếu Khanh thu lại.

Đến nơi này, Lữ Thiếu Khanh thậm chí ngay cả lớn chừng quả đấm tốn ma thạch đều coi thường.

Nhỏ hơn đầu lớn nhỏ, hắn đều không cần.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, đã rất thỏa mãn.

Mẫn Phiên mặc dù chấn kinh, nhưng hắn cũng theo ở phía sau kiếm tiện nghi.

Lữ Thiếu Khanh không cần hắn đều muốn, còn để cho tộc nhân cùng theo vào cùng một chỗ nhặt.

Leng keng!

Bỗng nhiên, hoả tinh bắn tung toé, ở phía trước mở đường Mặc Quân kiếm gặp vật cứng, phản chấn trở về.

A?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, bởi vì phản chấn Mặc Quân kiếm là một khối tốn ma thạch, không lớn, chỉ có to như nắm tay, thế nhưng là tản ra hào quang năm màu.

Đem chung quanh tốn ma thạch cắt ra, Lữ Thiếu Khanh cầm lên quan sát một phen, ngũ thải quang mang, giống cầu vồng bị phong ấn tiến vào trong, nhìn rất xinh đẹp.

Nhưng cảm giác nhạy cảm nói cho Lữ thiếu, cái này rất nguy hiểm.

Cái này một khỏa tốn ma thạch so với hắn tìm được mấy ngàn mai cộng lại tốn ma thạch còn nguy hiểm hơn.

Gặp qua sao?

Mẫn Phiên sững sờ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh trong tay ngũ thải tốn ma thạch, hắn theo bản năng trả lời, Không có, chưa thấy qua.

Sống mấy trăm tuổi, hắn chưa từng thấy qua ngũ thải tốn ma thạch.

Công tử, cho ta như thế nào?

Mẫn Phiên hai mắt nhìn chằm chằm ngũ thải tốn ma thạch, ánh mắt lóe lên một tia tham lam.

Hắn chưa thấy qua, nhưng có thể phản chấn cái thanh kia cổ quái phi kiếm, cứng rắn vô cùng, tuyệt đối không thể.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời thu lại, cho hắn một cái suy nghĩ nhiều ánh mắt.

Coi ta là cát so sao?

Kế tiếp, theo ngũ thải tốn ma thạch được thu thập sau, bọn hắn tựa hồ đến cuối cùng rồi.

Lữ Thiếu Khanh lật ra một lần, ở đây đã không có càng nhiều tốn ma thạch.

Hắn dưới đường đi tới, mấy ngàn mai lớn nhỏ không đều tốn ma thạch, nhỏ có kích cỡ tương đương ngón cái, lớn cùng một cái thành người không sai biệt lắm, một khi toàn bộ nổ tung, hóa thần chắc chắn có thể bị tạc thành cặn bã.

Thậm chí còn có thể Luyện Hư uống một bình.

Thỏa mãn.

Lữ Thiếu Khanh như cùng ăn no bụng uống đã đồng dạng, phủi tay, chuẩn bị rời đi.

Mà Mẫn Phiên trong mắt lại hung quang lóe lên, đứng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Công tử, ta cảm thấy khối kia tốn ma thạch hay là giao cho ta cho thỏa đáng.

Úc Linh giận dữ, lộ ra chân diện mục sao?

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ cũng lạnh xuống.

Hắn cũng biết Mẫn Phiên không có hảo tâm như vậy, cũng biết chính mình sẽ không dễ dàng như vậy rời đi.

Nhưng, bây giờ tại ở đây liền muốn trở mặt, vẫn là vượt quá dự liệu của hắn.

Lữ Thiếu Khanh hỏi một câu, Ngươi nhất định phải trở mặt sao?

Không biết vì cái gì, Lữ Thiếu Khanh câu nói này để cho Mẫn Phiên trong lòng nhảy một cái.

Bất quá, ngũ thải tốn ma thạch hắn cũng là lần thứ nhất gặp.

Lữ Thiếu Khanh lấy được nhiều như vậy khối lớn tốn ma thạch, hắn đã đỏ mắt, chớ nói chi là còn có một khối ngũ thải tốn ma thạch.

Cầm lấy đi giao cho vương đình, nhất định có thể có được phong phú khen thưởng a?

Tộc nhân cũng có thể nhận được bảo đảm tốt hơn.

Vì tộc nhân, hắn không thể không làm như vậy.

Hắn lắc đầu, cắn răng nói, Không phải trở mặt, nhưng mà nó là chúng ta Tang Lạc Nhân bảo vật, ta không thể nhường ngươi mang đi.

Tốn ma thạch đối với Tang Lạc Nhân tới nói mười phần trọng yếu, tại Nam Hoang ở đây phát hiện tốn ma thạch, có đối kháng Thánh tộc người vũ khí.

Ngũ thải tốn ma thạch, loại này lần thứ nhất gặp phải tốn ma thạch, nhất định không tầm thường, có thể là đòn sát thủ.

Không thể để cho Lữ Thiếu Khanh mang đi.

Úc Linh giận dữ, Đây là hắn đào được, ngươi là muốn đổi ý sao?

Ngươi đã nói qua, thu thập bao nhiêu, đều coi như hắn.

Thông thường tốn ma thạch ta có thể không so đo, nhưng mà ngũ thải tốn ma thạch không thể mang đi, nhất định phải giao cho ta.

Mẫn Phiên thái độ rất cường ngạnh, thậm chí uy hiếp nói, Động thủ, đối với các ngươi bất lợi.

Đích xác bất lợi, Lữ Thiếu Khanh thụ thương, thực lực khó mà phát huy, mà Úc Linh một người ngăn không được Mẫn Phiên bọn hắn vây công.

Úc Linh đại hận, quả nhiên là thổ dân dã nhân, không nên tin tưởng bọn họ.

Úc Linh đứng tại Lữ Thiếu Khanh trước mặt, lạnh lùng nói, Muốn cầm? Từ trên người ta nhảy tới.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh lỗ tai khẽ động, hắn nhẹ nhàng đẩy ra Úc Mộng, đối với Mẫn Phiên đạo, Tới, ta cho ngươi xem cái bảo bối.

Vừa mới nói xong, bên ngoài có Tang Lạc Nhân xông tới, thất kinh, Hung, hung thú...

Tiếp lấy mặt đất chấn động, bên ngoài truyền đến hung thú tiếng gào thét.

Đám người vội vàng lui ra ngoài, tiếp lấy, bọn hắn thấy được một đầu dài trăm thước màu đen cự hình con rết từ đằng xa bò tới.

Thân thể to lớn từ trong mây mù nhô ra tới, treo ngược tại trên vách đá dựng đứng, tinh hồng ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm đám người, sắc bén kẹp giác hút lúc mở lúc đóng, làm cho người rùng mình.

Úc Linh nhìn xem đầu này cự hình con rết, ngạc nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Đây chính là ngươi nói bảo bối.....