Thứ 21 chương Sư phụ, ngươi lão tình đưa cho ngươi đồ vật không còn.

Tiêu Y kì quái.

Sư phụ, ngươi dẫn ta tới đây không phải tới chửi bậy nhị sư huynh, để cho ta biết ta không phải là một cái duy nhất người bị hại sao?

Từ đó để cho ta tâm tình dễ chịu một chút sao?

Sư phụ, ngươi đem ta đưa đến nơi này, là vì cái gì chuyện?

Thiều nhận biểu lộ hơi có lúng túng, hắn nói, Kỳ thực đâu, mang ngươi tới đây, là muốn cho ngươi xem một chút Nhị sư huynh ngươi.

Khục, không có cách nào.

Cái này hỗn trướng tiểu tử quá khinh người.

Nói lên hắn liền không nhịn được muốn chửi bậy.

Thói quen thao tác.

Tiêu Y nghe vậy, hướng về Lữ Thiếu Khanh chỗ nhìn lại.

Ngoại trừ nhìn thấy một cái lười biếng Lữ Thiếu Khanh, nàng nhìn không ra cái gì.

Sư phụ, cho ta xem nhị sư huynh làm gì?

Ta không muốn nhìn thấy hắn, nhị sư huynh chính là một cái đại hỗn đản.

Tiêu Y miệng tức giận.

Còn đang vì Lữ Thiếu Khanh để cho nàng đi đi làm sự tình canh cánh trong lòng.

Thiều nhận lại không đồng ý Tiêu Y câu nói này, đạo, Ngươi a, đối với Nhị sư huynh ngươi có sự hiểu lầm.

Nhị sư huynh ngươi mặc dù rất lười, nhìn như hồ nháo, không đáng tin cậy.

Nhưng hắn không bao giờ làm chuyện không có ý nghĩa.

Hắn cho ngươi đi việc làm, nhất định có thâm ý của hắn.

Hỗn trướng tiểu tử, làm việc vốn là như vậy, nhiều lời vài câu sẽ chết sao?

Thực sự là đồ lười một cái.

Tiêu Y kinh ngạc, không nghĩ tới thiều nhận đối với Lữ Thiếu Khanh có như thế đánh giá.

Phía trước nhìn thấy thiều nhận đối với Lữ Thiếu Khanh thái độ, còn tưởng rằng thiều nhận một mực không quen nhìn cách làm của hắn đâu.

Tiêu Y không quá tin tưởng, nhị sư huynh có lợi hại như vậy sao a?

Nếu là lợi hại như vậy, ngươi cũng sẽ không la hét muốn thu thập hắn.

Sư phụ, ngươi sẽ không phải là đang an ủi ta đi?

Không có chuyện gì, ta còn có thể thừa nhận được.

Ta biết nhị sư huynh là tên hỗn đản.

Thiều nhận lắc đầu, sau đó nghiêm sắc mặt.

Đối với Tiêu Y đạo, Người khác có thể đối với Nhị sư huynh ngươi có hiểu lầm, nhưng mà ngươi xem như đồ đệ của ta, sư muội của hắn.

Ngươi không thể hiểu lầm Nhị sư huynh ngươi.

Nhìn xem!

Nói xong, thiều nhận hai ngón sát nhập thành kiếm, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vị trí một ngón tay.

Một cỗ tinh thuần, mang theo khí tức khủng bố kiếm khí xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Sức mạnh bàng bạc, để cho Tiêu Y sắc mặt trắng bệch.

Đây chính là Nguyên Anh kỳ thực lực sao? Sau đó một ngón tay chính là lực lượng hủy thiên diệt địa sao?

Sư phụ của mình thế mà lợi hại như vậy.

Tiêu Y tin tưởng, nếu như là nàng bị đạo kiếm khí này mệnh trung, nàng sẽ bị đánh cho liền cặn bã đều không phải còn lại.

Có lẽ là vì để cho Tiêu Y thấy rõ ràng, tốc độ kiếm khí không tính nhanh.

Mấy hơi sau đó mới đi đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh giống như không có phát giác được, hắn chỉ là nhẹ nhàng đem trong tay thiên cơ bài giơ lên, tiếp tục xem.

Tiêu Y kinh ngạc, nhị sư huynh là không có phát giác vẫn là không đem sư phụ kiếm ý để vào trong mắt?

Lúc này, Tiêu Y nghe được bên người thiều nhận đang mắng người.

Tiểu hỗn trướng!

Sau đó thiều nhận phất ống tay áo một cái, giết đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt đạo kiếm khí kia trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi vô tung, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Nguyên Anh kỳ thủ đoạn, quả thực là quỷ thần khó lường.

Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ động tác gì, ghé vào đỉnh đầu hắn tiểu Hồng cũng giống vậy, bình yên ngủ.

Sư phụ?

Tiêu Y nhìn qua thiều nhận, không rõ thiều nghĩ tới làm gì.

Thiều nhận dừng một chút, sau đó mắng, Lúc nào đem ta thiên cơ bài cho trộm?

Tức chết ta rồi!

Tiêu Y còn chưa phản ứng kịp, vẫn như cũ ngơ ngác nhìn qua thiều nhận.

Sư phụ, chuyện gì xảy ra?

Thiều thừa khí đến thẳng cắn răng, thậm chí có chút bất đắc dĩ, Cái kia tiểu hỗn trướng đem ta thiên cơ bài trộm đi dùng.

Vốn nghĩ để cho hắn hoạt động một chút, không nghĩ tới cầm ta thiên cơ bài tới làm tấm mộc.

Ngoan đồ nhi a, sau này ngươi ngàn vạn lần chớ học ngươi nhị sư huynh loại này vô sỉ hành vi.

Tiêu Y kinh ngạc, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn qua thiều nhận.

Nhìn lại một chút phía dưới giống như đa động một chút sẽ chết nhị sư huynh.

Tiêu Y khó có thể tin.

Sư phụ, ngươi nói là, vừa rồi nhị sư huynh biết ngươi động thủ với hắn, giơ lên thiên cơ bài là áp chế ngươi không nên động thủ?

Thiều nhận tức giận, Không tệ.

Thiều nhận che ngực, rất khó chịu.

Chính mình làm sao lại bày ra một cái khó chơi như vậy đồ đệ đâu?

Khiến cho hắn rất mất mặt.

Nhưng mà hắn thiên cơ bài lai lịch đặc thù, hắn không nỡ.

Tiêu Y rất khó tin tưởng.

Cái kia da mặt dày vô sỉ nhị sư huynh sẽ có lợi hại như vậy sao?

Đây là nhẹ nhàng một chút liền có thể để cho sư phụ sợ ném chuột vỡ bình, không thể không thu tay lại.

Tiêu Y rất khó tin tưởng.

Nàng không tin lắm Lữ Thiếu Khanh sẽ có lợi hại như vậy, rất khó để cho người ta tin tưởng.

Sư phụ, ngươi sẽ không phải là vì dỗ ta, mà gạt ta a?

Thiều nhận tức giận, Ta lừa ngươi làm gì?

Lúc này!

Kế Ngôn bên kia bỗng nhiên có động tĩnh.

Linh khí phát sinh chấn động kịch liệt, sôi trào lên.

Hét dài một tiếng vang lên, Kế Ngôn xông lên trời, lơ lửng ở giữa không trung.

Bầu trời bạch long phảng phất tỉnh lại, từ tầng mây bên trong hiển lộ ra cái kia to lớn thân thể.

Đầu lâu dữ tợn nhìn xuống phía dưới chúng sinh.

Một cỗ chấn nhân tâm phách kiếm ý trong nháy mắt ở giữa không trung tràn ngập ra.

Tràn ngập toàn bộ Thiên Ngự phong, rất nhiều tiểu động vật bị dọa đến run lẩy bẩy, bốn phía tán loạn.

Tiêu Y cảm nhận được cái kia cỗ khổng lồ kiếm ý, có loại bị kiếm khí đâm trúng cơ thể ảo giác, da thịt nhói nhói.

Còn không có đợi đến Tiêu Y phản ứng lại.

Kế Ngôn hướng về Lữ Thiếu Khanh vị trí hung hăng bổ một kiếm.

Trong chốc lát, một đạo nối liền trời đất kiếm quang sáng lên.

Thiên địa tựa hồ cũng muốn bị đạo kiếm quang này cho bổ ra.

Tiêu Y con ngươi tựa hồ đã mất đi tiêu điểm, tại trong tầm mắt của nàng, Kế Ngôn đã biến mất rồi.

Trong tầm mắt của nàng bên chỉ có đạo này có thể khai thiên ích địa kiếm quang.

Một kiếm này lấp kín nàng toàn bộ thế giới.

Cơ thể của Tiêu Y lần nữa run rẩy lên, lần này, thậm chí linh hồn đều đang run rẩy.

Quá mạnh mẽ.

Tại trước mặt đạo kiếm quang này, Tiêu Y cảm thấy chính mình là trong thiên địa một con giun dế.

Một cỗ đáng sợ hàn ý trực thấu xương sống, để cho nàng tê cả da đầu.

Quá mạnh mẽ, người mạnh mẽ như vậy, chính mình có cơ hội theo kịp sao?

Tiêu Y đạo tâm tại thời khắc này bắt đầu bản thân hoài nghi, bắt đầu sụp đổ.

Thiều nhận phát hiện kịp thời, vội vàng vung lên ống tay áo, ngăn cách để cho Tiêu Y sợ hãi uy áp, hét lớn một tiếng, Tỉnh lại!

Tiêu Y tâm thần chấn động, tan rã ánh mắt dần dần khôi phục lại.

Nàng sững sốt một lát, phản ứng lại chuyện gì xảy ra.

Tiêu Y sắc mặt trắng bệch, vừa rồi kém chút để cho đạo tâm của nàng sụp đổ, đời này đều không thể tu luyện.

Nàng xem thấy cái kia một đạo từ trên trời giáng xuống vô địch kiếm ý, run rẩy đạo, Cái này, cái này chính là đại sư huynh thực lực sao?

Đại sư huynh, muốn, muốn làm gì?

Đại sư huynh là muốn giúp sư phó thanh lý sư môn, muốn làm thịt nhị sư huynh tên bại hoại này sao?

Thiều nhận không có trả lời, mà là chăm chú nhìn chằm chằm Kế Ngôn.

Ánh mắt của hắn mơ hồ đầy ắp kích động, hai tay đang khẽ run.

Kế Ngôn bổ ra kiếm quang huyễn hóa thành một đầu bạch long.

Bạch long ngửa mặt lên trời thét dài, khí thế bén nhọn, phá toái hư không giống như, không khí trở nên chấn động lên.

Bạch long dữ tợn gầm thét, giương nanh múa vuốt hướng về phía Lữ Thiếu Khanh lao thẳng tới xuống.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, gầm thét, Có bệnh a, ta trêu chọc ngươi sao?

Ngươi phát thần kinh cái gì?

Tiêu Y tập trung nhìn vào, nhìn thấy nhị sư huynh dưới tàng cây dậm chân.

Hắn đem trong tay thiên cơ bài hướng về trên không quăng ra.

Bạch long há mồm một nuốt, vô tận kiếm khí trong nháy mắt đem hắn xoắn đến nát bấy.

Thiều nhận đau lòng kêu lên, Ta thiên cơ bài......

Hỗn trướng, ta muốn làm thịt hắn.

Lữ Thiếu Khanh tiếp lấy quát to lên, Sư phụ, ngươi lão tình đưa cho ngươi thiên cơ bài bị đại sư huynh làm không còn, ngươi không xuất thủ trừng trị hắn?

Hỗn trướng, hỗn trướng, Thiều nhận dậm chân, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Ngươi chờ ta, ta không đánh chết ngươi không thể.

Sư phụ, ngươi nhanh chóng ra tay a.

Lữ Thiếu Khanh còn tại kêu to.

Thiều nhận không thèm để ý hắn.

Nhìn thấy sư phụ mặc xác chính mình.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, cổ tay khẽ đảo, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, cắn răng nghiến lợi đạo, Lão tử không nổi giận, thật coi lão tử là con mèo bệnh?

Hắn phẫn hận một kiếm bổ ra.

Một cỗ cuồng bạo, nóng bỏng kiếm ý phóng lên trời.

Như Thái Dương buông xuống.

Tiêu Y mặt mũi tràn đầy chấn kinh......