Thứ 113 chương Kế lời muốn hay không.

Ba!

Tinh ngọc tài chất ấm trà bị Đan Duyệt trọng trọng để lên bàn, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Bây giờ có thể nói sao?

Lữ Thiếu Khanh không nói lời nào, chậm rãi cầm qua ấm trà, lại rót bên trên một ly trà.

Chậc chậc...

Trà ngon!

Nhìn thấy Đan Duyệt ánh mắt muốn giết người, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười.

Đặt chén trà xuống, đạo, Tốt, cũng nên nói chuyện chính sự.

Dù sao đại gia thời gian rất quý giá.

Đan Duyệt rất muốn chùy người.

Thời gian quý giá?

Thời gian quý giá ngươi vừa rồi tại làm cái gì?

Linh trà của ta đều bị ngươi uống hai ấm.

Như vậy, ngươi nói liên quan tới Kế Ngôn công tử tin tức là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh hỏi, Nghe nói ngươi là Kế Ngôn fan hâm mộ?

Hắn là thần tượng ngươi?

Đan Duyệt không có phủ nhận, thoải mái thừa nhận, Không tệ, Kế Ngôn công tử là ta sùng bái người.

Ai không muốn giống hắn lợi hại như vậy?

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, trầm ngâm một chút, đem Kế Ngôn cùng Thương Chính Sơ tỷ thí nói ra.

Sau khi nghe xong.

Đan Duyệt trên mặt mang sâu đậm chấn kinh.

Ngươi nói là, Kế Ngôn công tử cùng Quy Nguyên các Thương Chính Sơ trưởng lão luận bàn giao thủ, hơn nữa còn không rơi vào thế hạ phong?

So đấu kiếm ý thời điểm, có thể đè lên Thương Chính Sơ đánh?

Đây là thật sao?

Lữ Thiếu Khanh nói, Ta lừa ngươi làm gì?

Loại chuyện này ngươi hơi tra một chút liền biết.

Đan Duyệt nghĩ cũng phải, nhiều người như vậy đều nhìn, không có khả năng kín không kẽ hở.

Đan Duyệt cắn răng nói, Thương Chính Sơ lão bất tử này, thật không biết xấu hổ, thế mà dùng cảnh giới đến khi phụ Kế Ngôn công tử.

Thực sự là đáng giận.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Đan Duyệt dáng vẻ phẫn nộ, trong lòng âm thầm gật đầu.

Quả nhiên là tiểu mê muội.

Lữ Thiếu Khanh nói, Đan cô nương, cho nên, ngươi biết ngày mai tin tức nên viết như thế nào đi?

Đan Duyệt lúc này ngay cả tiêu đề đều nghĩ tốt.

Quy nguyên Các trưởng lão già mà không kính, ức hiếp Lăng Tiêu phái trẻ tuổi tuấn tài.

Hắn cũng dám khi dễ Kế Ngôn công tử, ta nhất định sẽ thật tốt khiển trách hắn loại này vô sỉ hành vi.

Đan Duyệt vô cùng phẫn nộ.

Đan Duyệt nàng tại Lăng Tiêu Thành, chủ yếu phụ trách Lăng Tiêu phái tin tức.

Lại là sùng bái Kế Ngôn, là Kế Ngôn fan hâm mộ.

Đối với Lăng Tiêu phái là hữu hảo thái độ, viết ra văn chương có khuynh hướng Lăng Tiêu phái.

Lần này tin tức, từ nàng tới chấp bút, tự nhiên muốn hung hăng phê phán Quy Nguyên các vô sỉ hành vi.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng Đan Duyệt thái độ.

Hắn đối với Đan Duyệt đạo, Đan cô nương, tin tức này như thế nào?

Đan Duyệt trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh oán khí tiêu thất, có thể kịp thời cung cấp cái tin tức này, đối với nàng mà nói rất có có tác dụng trong thời gian hạn định tính chất.

Gia hỏa này nhìn coi như không tệ.

Nàng nói, Công tử tin tức rất kịp thời, ta vô cùng cảm kích.

Lữ Thiếu Khanh kì quái đạo, Chỉ có một câu vô cùng cảm kích sao? Cung cấp tin tức, không để lại linh thạch ban thưởng sao?

Tin tức như vậy có bao nhiêu ban thưởng?

Lữ Thiếu Khanh thẳng thừng như vậy, Đan Duyệt trong lúc nhất thời có chút tiếp thụ không nổi.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc nói, Không thể nào, không có ban thưởng sao?

Vẫn là nhỏ mọn như vậy?

Không có ban thưởng, về sau ai còn nguyện ý cho các ngươi cung cấp tin tức manh mối?

Cách cục đâu?

Đan Duyệt trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh lần nữa sinh ra bất mãn.

Gia hỏa này quả nhiên thực sự là chán ghét chết.

Đi, đi, có ban thưởng.

Ba trăm mai hạ phẩm linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh không hài lòng, Cái gì? Mới ba trăm?

Ai, quên đi thôi, cũng liền miễn cưỡng một chút.

Những thứ khác coi như ủng hộ các ngươi phía ngoài trang trí.

Đan Duyệt nghĩ giơ đao chém người.

Gia hỏa này thật đáng giận.

Ai mẹ nó sẽ tham ô chút linh thạch này.

Cũng chỉ có ba trăm, nhiều không có, đây là chúng ta tiêu chuẩn.

Ngươi tiêu chuẩn này có chút thấp a, phải đề cao, bằng không ai còn muốn cho các ngươi cung cấp tin tức?

Đan Duyệt trong lòng thầm nghĩ, rất nhiều người cho chúng ta cung cấp, ngươi biết không? Ta sẽ nói cho ngươi biết sao?

Nàng tức giận hô hô đạo, Ngươi nếu là không có sự tình khác, ngươi có thể rời đi.

Ta bề bộn nhiều việc.

Gấp cái gì, Lữ Thiếu Khanh nói, Keo kiệt thì cũng thôi đi, ngay cả lễ phép cũng móc sao?

Ta còn có việc không nói đâu.

Đan Duyệt xụ mặt, đạo, Ngươi còn có chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện để cho Đan Duyệt đối nó rất bất mãn.

Đi ra đã lâu như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy chán ghét như vậy gia hỏa.

Nếu như có thể, thật không muốn cùng loại người này giao tiếp.

Lữ Thiếu Khanh nói, Ta muốn từ ngươi ở đây nhận được một chút tình báo.

Tình báo?

Đan Duyệt lập tức dùng tới công sự công bạn ngữ khí, đạo, Cái này phải xem là tình báo gì, giá tiền không đều.

Bất quá xem ở ngươi vừa rồi cho ta tin tức phân thượng, ta có thể cho đánh cái chiết khấu bảy mươi phần trăm.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu nói, Ta cũng không có định cho linh thạch.

Nói đùa, cho tới bây giờ chỉ có ta từ chỗ khác nhân khẩu trong túi cầm linh thạch, đừng nghĩ từ ta trong túi cầm linh thạch.

Đan Duyệt lắc đầu nói, Công tử ngươi nói giỡn.

Nói đùa, Thiên Cơ các vì cái gì có tiền như vậy?

Dựa vào là chính là bán tình báo.

Không quan hệ tình báo quan trọng lấy ra làm tin tức phát, trọng yếu liền thu tới làm hàng hoá bán.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Ta không có nói đùa.

Đan Duyệt tiếp tục lắc đầu, vừa định tiễn khách.

Cái này keo kiệt gia hỏa có thể có cái gì linh thạch đến mua tình báo đâu.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Nếu như ngươi đáp ứng, Kế Ngôn tin tức ngươi muốn bao nhiêu, ta có bao nhiêu.

Vì mình kế hoạch, đại sư huynh cũng chỉ có thể bán.

Coi là thật?

Đan Duyệt kích động, nhưng sau đó lại hoài nghi.

Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Khẩu khí thật to lớn, muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

Ngươi là cha hắn vẫn là nương?

Đan Duyệt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, mang theo nồng nặc hoài nghi, biểu lộ khó coi.

Công tử, ta cũng không có tâm tư ở đây bồi đùa kiểu này.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Như thế nào? Ngươi không tin?

Đan Duyệt trầm mặc không nói, một đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Tại Đan Duyệt xem ra, Lữ Thiếu Khanh loại người này, bất quá là tầng dưới chót tu sĩ.

Có thể ngẫu nhiên gặp phải Kế Ngôn cùng Quy Nguyên các chiến đấu, trước một bước đi tới nơi này lĩnh cái tin tức ban thưởng đã là gặp vận may.

Đến nỗi càng nhiều liên quan tới Kế Ngôn tin tức, hắn làm sao có thể còn có.

Lữ Thiếu Khanh cũng cười híp mắt cùng Đan Duyệt đối mặt.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Đan Duyệt thế mà nhịn không được, cuối cùng dời đi ánh mắt.

Nàng biểu lộ có chút mất tự nhiên, đạo, Công tử ngươi đừng nói giỡn.

Ta bề bộn nhiều việc.

Nói đùa?

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nói, Ngươi thấy ta giống đùa giỡn hay sao? Ta bộ dáng thành khẩn như thế, ngươi vậy mà nói ta nói đùa?

Nói đùa, nếu như ngươi cần, ta liền Kế Ngôn hình ảnh ướt át đều cho ngươi làm tới.

Đan Duyệt càng thêm không tin, trong lòng cũng dần dần có nộ khí, Công tử, ta nhẫn nại là có hạn.

Kế Ngôn hình ảnh ướt át?

Ngươi thì tính là cái gì?

Đi qua nói như vậy thần tượng của ta?

Không tin?

Lữ Thiếu Khanh lấy ra Lưu Ảnh Thạch, Đây là cái gì?

Nhìn thấy trên lưu ảnh thạch Kế Ngôn.

Màu đỏ linh giáp nổi bật Kế Ngôn, có một cỗ hấp dẫn người tà mị khí chất, thấy Đan Duyệt trợn cả mắt lên.

Khoảng cách gần như vậy, rõ ràng như thế, tuyệt không phải là ở phía xa vụng trộm mở đất ảnh.

Cái này, cái này, cái này...

Lữ Thiếu Khanh thu lại, Đan Duyệt ánh mắt lóe lên tiếc nuối, cái này còn không có nhìn đủ đây.

Ngươi, đến cùng là ai?

Thế nào sẽ có cái này?

Lữ Thiếu Khanh như thật đạo, Ta là hắn sư đệ a, vật như vậy, ta muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

Thậm chí, quần lót của hắn muốn hay không? Chưa giặt qua.

Đan Duyệt nổi giận, Công tử, ngươi đừng nói giỡn.

Đáng chết, chính mình thế mà tâm động?

Lữ Thiếu Khanh nói, Ta nói là thật sự a.

Đan Duyệt không tin, Ngươi là hắn sư đệ?

Vậy ta vẫn sư muội hắn đâu.

Không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh biểu hiện, rất khó để cho người ta tin tưởng hắn là Kế Ngôn sư đệ.

Tính tình như vậy Lữ Thiếu Khanh, đánh chết Đan Duyệt cũng không dám tin tưởng là Kế Ngôn sư đệ.

Kế Ngôn có dạng này sư đệ, sẽ đích thân diệt, vì sư môn trừ hại a?

Không tin coi như, Lữ Thiếu Khanh một mặt cười xấu xa, đạo, Quyết định phải cùng ta giao dịch sao?

Quyết định mà nói, viên này Lưu Ảnh Thạch có thể tặng cho ngươi a, ngươi ngày mai phát văn chương, không cần phối trương hình ảnh cái gì không?

Cái này vừa vặn nha.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh giống như Mị Ma, tràn đầy dụ hoặc.

Đan Duyệt trầm mặc một hồi, mở miệng.

Ngươi muốn biết tình báo gì?

Lữ Thiếu Khanh cười lên, hỏi như vậy, đại biểu cho Đan Duyệt đồng ý.

Hắn nói ra mục đích của hắn đạo, Điểm Tinh phái tình báo, tất cả tình báo, càng kỹ càng càng tốt.

Liền bọn hắn giữ cửa cẩu tình báo ta đều muốn......