Thứ 819 chương Ta kính già yêu trẻ, không khi dễ ngươi.

Đàm Linh ôm đầu, điên rồi, điên rồi.

Cái kia hỗn đản điên thật rồi.

Lại dám cùng Thánh Chủ cò kè mặc cả, hơn nữa, còn thành công?

Thế giới này đến cùng thế nào?

Cái kia hỗn đản đến cùng có lai lịch gì?

Đàm Linh đánh vỡ đầu cũng không nghĩ ra đến cùng là bởi vì cái gì.

Khóe mắt nàng dư quang nhìn thấy bên cạnh lúc Liêu cũng giống nàng.

Ôm đầu, khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng không hiểu.

Phát sinh sự tình đối với lúc Liêu xung kích rất lớn.

Đàm Linh đại nhân, cái này, cái này, là chuyện gì xảy ra a.

Lúc Liêu nhìn qua Đàm Linh, trong lòng của hắn đã có chút hỏng mất.

Tại sao cùng ta suy đoán không giống nhau?

Đàm Linh cũng là cười khổ lắc đầu, Đừng hỏi ta, ta cũng không biết.

Chỉ có Thánh Chủ chính hắn mới biết được đến cùng là vì cái gì.

Lúc cơ trong hai mắt ánh mắt sùng bái cơ hồ thực chất hóa.

Thật lợi hại, trên thế giới này cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh đại nhân sẽ như vậy lợi hại.

Mà xa xa Mộc Vĩnh không có sợ hãi thán phục, mà là sâu đậm lo nghĩ.

Hắn nhìn lên trên trời, thấp giọng tự nói, Ngươi đến cùng đang mưu đồ cái gì?

Trên bầu trời mờ mờ tầng mây tại Mộc Vĩnh trong mắt tựa hồ đã biến thành màu đen, bất an mãnh liệt phun lên trong lòng của hắn.

Thời tiết muốn thay đổi sao?

Kiếm năm ngẩng đầu nhìn trên bầu trời, nhạt nhẽo trên mặt nhiều hơn mấy phần ưu thương.

Thánh Chủ không phải là giả chứ?

Nhân tộc rõ ràng là cò kè mặc cả, ngươi Thánh Chủ thân phận gì?

Cùng hắn cò kè mặc cả cũng coi như, cuối cùng còn đồng ý hắn ép giá?

Ngươi nếu là đồng ý, ngươi nói sớm a, làm hại ta bị mất mặt.

Kiếm ngũ tâm bên trong bỗng nhiên sinh ra một cỗ oán khí, nhưng cỗ này oán khí rất nhanh thay đổi vị trí mục tiêu.

Hết thảy, cũng là cái kia nhân tộc đê hèn.

Kiếm năm cầm kiếm tiến lên, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Thả kiếm một bọn hắn, bằng không thì...

Ba!

Kiếm một lại bị đánh một cái tát.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, Đừng dọa ta!

Kiếm ngũ khí thế trì trệ, hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn trời.

Thánh Chủ, ngươi thấy được không có?

Cái này nhân tộc vẫn là phách lối như vậy, ngươi mặc kệ sao?

Kiếm Lan thét lên, Ngươi, ngươi cái này hỗn đản, ngươi liền không sợ Thánh Chủ sao?

Thánh Chủ để cho ta thả người, ta đương nhiên phải thả người, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Nhưng mà thả người phía trước, ta không hi vọng có người làm ta sợ.

Kiếm Lan còn nghĩ mắng thêm vài câu, bất quá đối với Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Kiếm Lan trong lòng phát lạnh, theo bản năng rụt cổ một cái.

Lữ Thiếu Khanh trong hai mắt không có nửa điểm ý cười, ngược lại là vô cùng băng lãnh, tựa hồ sau một khắc liền muốn giết nàng hai tỷ đệ một dạng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm kiếm nhất cùng Kiếm Lan, trong lòng bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần bực bội.

Thật tốt kế hoạch, thế mà để cho Thánh Chủ tên hỗn đản kia làm rối loạn.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bây giờ sát ý tràn đầy, hận không thể vọt tới Thánh Sơn chi đỉnh phía trên đem Thánh Chủ chặt thành mười đoạn tám đoạn, lại đem hắn tất cả tồn kho cướp sạch không còn một mống.

Đáng tiếc a, thực lực hay là quá yếu.

Thánh Chủ đứng ra, hiện tại hắn cũng không biết tiếp đó sẽ thế nào.

Hắn hiện tại có thể làm chỉ có thể dựa theo Thánh Chủ ý tứ, cùng kiếm năm đánh một trận.

Kiếm năm rất mạnh, Nguyên Anh chín tầng, so sánh chính là Thôi Chương Uyển loại tồn tại này, không phải Thôi Chương Minh loại kia hàng lởm.

Bất quá, bây giờ cũng chỉ có thể liều mạng.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên uy nghiêm, sát khí tràn ngập ra.

Sát khí nồng đậm để cho kiếm nhất cùng Kiếm Lan sợ hãi.

Cỗ này sát khí, để cho bọn hắn biết rõ Lữ Thiếu Khanh so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên, Kiếm Lan dọa đến suýt chút nữa thì hét rầm lên, cho là Lữ Thiếu Khanh muốn giết nàng.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh chỉ là giải trừ trên người hai người mấy đạo giam cầm, để cho hai người bọn họ tỷ đệ khôi phục hành động.

Cút đi.

Kiếm nhất cùng Kiếm Lan không nói nhảm, vội vàng rời đi.

Kiếm vừa quay đầu lại, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, dự định đặt xuống vài câu ngoan thoại.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn, đe doạ, Ngươi phách lối thử xem?

Kiếm Nhất Tâm bên trong giận dữ, nhưng cơ thể cũng rất thành thật tăng thêm tốc độ.

Bị Kiếm gia chúng người bảo vệ, Kiếm Nhất Tâm bên trong mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng mà phát giác được Kiếm gia tộc người quan tâm, ánh mắt thương hại, trong lòng của hắn lửa giận mạnh hơn.

Sắc mặt hết sức khó coi, trong lòng sỉ nhục giống như vô số con kiến tại thôn phệ nội tâm của hắn.

Hắn cúi đầu, tức giận trong lòng, sát ý, oán hận trộn chung, để cho cả người hắn giống như một khối vạn năm khối băng, tản ra nồng nặc hàn khí.

Bên người tộc nhân cũng xuống ý thức thối lui, không dám tới gần.

Càng thêm không người nào dám nói cái gì.

An ủi cái gì không ai dám nói, ai dám nói chỉ có thể đưa tới kiếm một lửa giận.

Kiếm Lan không có giống kiếm một dạng này trầm mặc phẫn hận, nàng cuồng loạn kêu, Nhân tộc đáng chết, trưởng lão, nhất định muốn giết hắn, đem hắn linh hồn lột ra tới, cầm tù vạn năm, đốt cháy vạn năm.

Kiếm Lan cả người bởi vì phẫn nộ mà run rẩy, cho dù qua lâu như vậy, trên mặt nàng màu trắng son phấn bột phấn vẫn như cũ còn tại rơi xuống, điểm điểm màu trắng.

Ánh mắt mọi người đều nhìn chăm chú lên kiếm năm trên thân.

Kiếm nhất cùng Kiếm Lan thoát ly nguy hiểm, kiếm năm yên tâm lại, cũng không còn điều gì cố kỵ.

Phẫn nộ hắn lập tức hóa thân thành một đầu nổi giận mãnh hổ, trong nháy mắt hướng về phía Lữ Thiếu Khanh xuất kiếm.

Trong chốc lát mấy chục đạo mũi nhọn kiếm quang giống như như mưa rơi giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, vội vàng liền chạy.

Kiếm năm tức giận gào thét, Nhân loại bỉ ổi, nhanh chóng nhận lấy cái chết!

Kiếm năm khí tức kinh người, trong vòng nghìn dặm đều là hắn bạo ngược khí tức, để cho trong vòng nghìn dặm động vật cụp đuôi chạy tứ phía.

Lữ Thiếu Khanh giống như thỏ nhanh như chớp chạy đến một bên, đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi trước cùng hắn đối tuyến.

Tàn huyết lại gọi ta.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía kiếm năm quát lên, Lão già, ta kính già yêu trẻ, không khi dễ ngươi, để cho đại sư huynh của ta con gà yếu này tới cùng ngươi đánh.

Đánh không lại, ta lại đến thu thập ngươi.

Thánh Chủ không ở nơi này, đông đảo Thánh tộc người dám lớn tiếng thảo luận.

Bọn hắn nhao nhao chửi bậy khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh.

Thật vô sỉ gia hỏa.

Không biết xấu hổ, nhân tộc cũng là chán ghét như vậy sao? Sau này ta nhất định phải giết sạch dạng này nhân loại.

Kính già yêu trẻ? Cử động của hắn điểm nào nhất giống kính già yêu trẻ? Kiếm Ngũ đại nhân bị hắn tức giận đến hộc máu.

Thánh tộc người lần thứ nhất nhìn thấy nhân tộc là như vậy, Lữ Thiếu Khanh hành vi để cho bọn hắn cảm thấy nhân tộc không sai biệt lắm là như vậy.

Kiếm năm gầm thét, Nhân tộc đê hèn, cùng tiến lên!

Kiếm ngũ giác phải Kế Ngôn cái này nhân tộc có giết hay không cũng không quan hệ, chủ yếu là Lữ Thiếu Khanh, không giết Lữ Thiếu Khanh, khẩu khí này hắn nuốt không trôi.

Trong lòng cái kia cỗ hận ý tán không đi.

Chỉ có giết Lữ Thiếu Khanh, hắn mới có thể phát tiết trong lòng lửa giận cùng hận ý.

Kế Ngôn xuất kiếm, đỡ được kiếm năm công kích.

Lạnh lùng nói, Đối thủ của ngươi là ta!

Đối với kiếm năm loại này đối thủ, Kế Ngôn là cầu còn không được.

Dù là hắn bây giờ bị thương, trạng thái không tốt, nhưng mà, hắn đồng dạng không sợ hãi.

Không Khâu Kiếm vung ra, ngân sắc thần long bay lên không, gầm thét đón lấy kiếm năm......