Thứ 89 chương Có người muốn khi dễ ngươi sư đệ.

Tiêu Y xem như hiểu rồi.

Lữ Thiếu Khanh cố ý nói lớn tiếng muốn cùng Hạ Ngữ ra bí cảnh mỗi người đi một ngả, lại cố ý giả ra mình bị thương bộ dáng.

Mục đích là muốn đem Điểm Tinh phái người, đặc biệt là Tân Chí hấp dẫn tới.

Nhị sư huynh, ngươi muốn giết Điểm Tinh phái người sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng vậy a, đặc biệt là cái kia Tân Chí, nhất định muốn giết chết hắn.

Là, là vì ta sao? Tiêu Y có chút kích động, Ngươi để cho ta cùng hắn đánh, ta đã tận lực, hắn không giảng đạo nghĩa.

Nhị sư huynh đây là muốn báo thù cho ta sao?

Tiêu Y trong lòng vui thích.

Lữ Thiếu Khanh lại cho nàng một chậu nước lạnh.

Đệ đệ của hắn trong tay có một tấm tứ phẩm thân phận, hắn cái này coi ca, làm gì cũng có a.

Tiêu Y khuôn mặt sụp đổ, méo miệng, cao hứng hụt một hồi.

Nguyên lai là coi trọng đồ của người ta.

Khó chịu Tiêu Y hừ hừ nói, Nói không chừng hắn sợ, không dám tới.

Lữ Thiếu Khanh lại lòng tin mười phần, Yên tâm đi, nhất định sẽ tới.

Vì cái gì?

Tiêu Y không hiểu.

Liền nghe được ngươi nói chúng ta sẽ cùng Hạ Ngữ sư tỷ mỗi người đi một ngả?

Hắn lại không ngốc, sẽ không hoài nghi ngươi đây là nghi binh kế sách sao?

Lữ Thiếu Khanh cười, Nha, ngươi không phải mù chữ sao? Thế mà cũng biết được nghi binh kế sách?

Tiêu Y kháng nghị, Ta không phải là mù chữ, ta chỉ là không thích đọc sách.

Nói như vậy, ngươi văn hóa rất cao rồi?

Tiêu Y đắc ý ngẩng lên đầu, chân nhỏ đắc ý quơ.

Lữ Thiếu Khanh nói, Vừa vặn, trở về, nhớ kỹ cho ta viết một thiên tám trăm, không, tám ngàn chữ tâm đắc.

Tiêu Y ngạc nhiên, chân nhỏ cũng không hoảng hốt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khó có thể tin, biểu lộ dần dần hoảng sợ.

Nhị sư huynh, ngươi, ngươi nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nói, Tâm đắc a, ngươi đem ngươi dọc theo con đường này kiến thức, chiến đấu không đủ, phạm vào sai lầm gì, sau này như thế nào cải tiến, đều cho ta viết ra.

Ít nhất tám ngàn chữ, thiếu một cái chữ ta liền cạo tóc của ngươi, để ngươi làm ni cô đi tu phật.

Tiêu Y hai mắt tối sầm, cơ thể lay động, một đầu ngã quỵ.

Nàng vội vàng bắt được nhánh cây, kêu lên, giống như bị kinh sợ bị hù con khỉ, dán tại trên nhánh cây, Nhị sư huynh, ngươi không phải tại cùng ta nói đùa sao?

Nhị sư huynh, loại đùa giỡn này không có chút nào hưng mở a.

Lữ Thiếu Khanh nói, Ai nói đùa với ngươi?

Đây là nhiệm vụ a.

Tiêu Y bò lại trên cây, nhảy qua Lữ Thiếu Khanh chỗ trên nhánh cây, nịnh hót cười, Nhị sư huynh, ngươi tha cho ta đi.

Ngươi để cho ta viết tám ngàn chữ, ngươi còn không bằng giết ta đây.

Nói đùa, Tiêu Y cảm thấy nàng từ nhỏ đến lớn chữ viết cộng lại cũng không có tám ngàn chữ.

Bây giờ muốn nàng viết tám ngàn chữ cái gì tâm đắc, thật sự sẽ muốn mệnh của nàng.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, giả ngây thơ, một bộ chụt chụt.

Làm gì Lữ Thiếu Khanh không để mình bị đẩy vòng vòng, tức giận đến Tiêu Y muốn đem Lữ Thiếu Khanh cho đẩy xuống.

Nhìn thấy chính mình không cách nào làm cho Lữ Thiếu Khanh thay đổi chủ ý, Tiêu Y thở phì phò nhảy trở lại đối diện trên nhánh cây.

Nàng tức giận hô hô đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Chờ lấy, ta đi tìm sư phụ, tìm đại sư huynh, để cho bọn hắn giúp ta.

Lữ Thiếu Khanh không quan trọng, Đi thôi, bọn hắn nếu là đồng ý, ngươi cũng không cần viết.

Tiêu Y sau đó có chút nhụt chí, nghĩ tới sư phụ cùng đại sư huynh, nàng cũng cảm thấy hy vọng không lớn.

Lập tức, Tiêu Y cảm thấy cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Tám ngàn chữ a, cái này không giống như tu luyện tấn cấp còn khó?

Bất quá Tiêu Y cũng không có từ bỏ, trong lòng âm thầm thề.

Ta nhất định phải tìm được cơ hội làm cho nhị sư huynh thả ta.

Tiêu Y tiếp tục hỏi, Nhị sư huynh, coi như Tân Chí muốn tới, nhưng mà những người khác đâu?

Những người khác cùng đi theo, ngươi không sợ sao?

Lữ Thiếu Khanh nói, Ta liền đợi đến bọn hắn toàn bộ đều tới, vừa vặn có thể một lưới bắt hết bọn họ.

Tốt a, vẫn có giết người diệt khẩu chủ ý.

Nhưng mà Tiêu Y không hiểu, Nhị sư huynh, vì sao không tại trong bí cảnh động thủ?

Có Hạ Ngữ sư tỷ hỗ trợ, có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn giết hết.

Lữ Thiếu Khanh nói, Ngươi nghĩ là ta không muốn hả? Hạ Ngữ sư tỷ không phải loại kia lạm sát người, nàng được đến nàng muốn đồ vật, sẽ không đối với Điểm Tinh phái người ra tay.

Điểm này, Lữ Thiếu Khanh đã sớm thấy rất rõ ràng.

Hạ Ngữ tu luyện công pháp, xem trọng tâm cảnh bình thản, không dễ dàng cùng người làm địch, càng sẽ không chủ động chế tạo sát lục.

Hạ Ngữ làm người tính cách, muốn nàng hỗ trợ giết người, không thực tế.

Lúc Hạ Ngữ đem Tuyên Vân Tâm đánh bại, Lữ Thiếu Khanh liền đã phát giác.

Rõ ràng có thể nhất kích tất sát, Hạ Ngữ lại lưu lại tay.

Lại nói, Song Nguyệt Cốc đều là phú bà, Hạ Ngữ trong tay bảo bối chắc chắn không thiếu.

Nếu là muốn giết Tuyên Vân Tâm, đem bảo bối đập ra tới, không tin Tuyên Vân Tâm có thể ngăn cản được.

Nhưng mà Hạ Ngữ lại không có.

Lại thêm Biện Nhu Nhu nha đầu kia, Lữ Thiếu Khanh không có ý định phiền phức Hạ Ngữ các nàng.

Bọn hắn nhiều người như vậy, nhị sư huynh ngươi có lòng tin?

Lữ Thiếu Khanh nói, Ngươi chờ chút liền biết.

Tiêu Y còn muốn hỏi, Lữ Thiếu Khanh không kiên nhẫn được nữa, Có thời gian ở đây nói nhảm, còn không bằng ngồi xuống một hồi, khôi phục một chút cơ thể.

Tiêu Y méo miệng, lại ngoan ngoãn nghe theo Lữ Thiếu Khanh lời nói, nuốt mấy viên thuốc, yên lặng tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên nhánh cây, nhắm mắt lại, hô hấp bình thản, tựa hồ giống như là ngủ thiếp đi.

Tiểu Hồng ghé vào Tiêu Y trên đầu, nhắm mắt lại, đồng dạng giống ngủ.

Gió mát nhè nhẹ, lộ ra an tĩnh như vậy.

Hơn nửa ngày đi qua, Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, ngồi xuống, ánh mắt rơi vào nơi xa, phương hướng đúng là bọn họ tiến vào bí cảnh cửa vào chỗ.

Tiêu Y phát giác được Lữ Thiếu Khanh động tĩnh.

Mở to mắt, hỏi, Nhị sư huynh, người tới?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Tới.

Sau đó cảm giác một chút, nổi giận, Thế mà chỉ một người?

Phách lối như vậy sao? Thế mà không đem ta để vào mắt, lẽ nào lại như vậy.

Tên ghê tởm, nhất định phải khiến cho phiền toái như vậy sao?

Tiêu Y không hiểu, Nhị sư huynh, ngươi đang nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, Chỉ tới Tân Chí tên kia, những người khác không thấy tăm hơi.

Tiêu Y nói, Nhị sư huynh, làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh có chút đau đầu, đạo, Ta cũng không biết, ta cho là bọn họ sẽ toàn bộ đều tới, tính sai.

Nữ nhân kia, không đơn giản.

Lữ Thiếu Khanh trước lúc rời đi còn cố ý khiêu khích Tuyên Vân Tâm.

Theo đạo lý Tuyên Vân Tâm hẳn là sẽ cùng theo tới.

Coi như không động thủ, nhìn mình bị người cũng cần phải có thể làm cho nàng phát tiết nộ khí a?

Thế mà không tới?

Rất nhanh, Tân Chí thân ảnh xuất hiện ở phía xa, hắn cũng phát giác Lữ Thiếu Khanh.

Tốc độ của hắn chậm lại, chậm rãi đi tới.

Hắn một bước một cái dấu chân, bước chân kiên định, cách nhau lấy thật xa, Tiêu Y cũng có thể cảm nhận được Tân Chí sát ý.

Sát ý nồng nặc giống như như thực chất, xa xa xung kích tới, tuyên kỳ quyết tâm của hắn.

Tất sát Lữ Thiếu Khanh hai người bọn họ.

Nhìn thấy Tân Chí khí thế bức nhân, sát ý đầy đồng.

Tiêu Y nhịn không được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi sẽ không phải còn muốn ta lên đi?

Lữ Thiếu Khanh khắp khuôn mặt không quan tâm, Ngươi nghĩ bên trên sao?

Có thể a, cho ngươi luyện tập.

Tiêu Y vội vàng đem đầu dao động như trống lúc lắc, biểu đạt tâm tư của nàng.

Không cần, hắn bộ dạng này, ta đi lên, lập tức liền chết.

Nếu như là cùng cảnh giới, Tiêu Y không nói hai lời xách theo kiếm liền xông lên.

Phía trước, nàng là lợi dụng Tân Chí sơ suất, tăng thêm kiếm ý của nàng mới có thể để Tân Chí ăn một điểm thua thiệt.

Bây giờ, Tân Chí không có khả năng lại cho nàng cơ hội như vậy.

Tiêu Y tại lắc đầu đồng thời, còn không quên lui về sau một bước, đứng tại sau lưng Lữ Thiếu Khanh, biểu thị mình tuyệt đối không bên trên.

Nhị sư huynh, ngươi lên đi, đánh chết hắn.

Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, chờ lấy Tân Chí.

Tân Chí từng bước từng bước đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Cừu nhân tương kiến hết sức đỏ mắt, Tân Chí ánh mắt đỏ thẫm, trên thân mỗi một cái tế bào đều tràn ngập đối với Lữ Thiếu Khanh sát ý.

Hảo, hảo, ngươi thế mà không có đào tẩu, quá tốt rồi.

Tân Chí mỗi một chữ đều mang ngất trời hận ý.

Dọc theo đường đi, hắn theo ở phía sau, mỗi hôm khác, sự thù hận của hắn liền tăng vọt một phần.

Bây giờ, đã đạt đến đỉnh điểm.

Tiêu Y tại Lữ Thiếu Khanh đằng sau rụt cổ một cái.

Gia hỏa này bây giờ nhìn lại thật đáng sợ a.

Khí thế kinh người, nồng nặc sát ý để cho trong nội tâm nàng tóc thẳng hoảng.

Chính mình nhị sư huynh, có thể đánh thắng được hắn sao?

Tiêu Y nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh theo cũ là bộ kia dáng vẻ lười biếng, ngữ khí cũng không sảng khoái hỏi một câu, Ngươi tuyên sư tỷ đâu? Như thế nào như vậy sợ chết, không dám tới.

Ngươi còn có mặt mũi nhấc lên tuyên sư tỷ?

Trong tay Tân Chí xuất hiện Linh phù, linh lực tăng vọt, Hôm nay, ta tất sát ngươi!

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, sau đó hướng về phía sau lưng một cái phương hướng hô to, Còn không ra, nhân gia đều phải khi dễ ngươi sư đệ.

Tiêu Y cùng Tân Chí đều ngẩn ra.

Tiếp lấy, một cái cõng một thanh trường kiếm ánh mắt như kiếm, lạnh lùng thanh niên áo trắng xuất hiện.

Theo hắn xuất hiện, phương viên vài dặm cảm nhận được một cỗ phong mang kiếm ý.

Doạ người tâm hồn!

Đại sư huynh!