Thứ 645 chương Ngươi mạnh hơn bọn họ.

Không thấy người xem trọng Kế Ngôn.

Đặc biệt là Kế Ngôn đối mặt với Cung lăng lệ nhất kích, chẳng những không có trốn tránh, ngược lại giơ kiếm chào đón.

Đám người cười lạnh, đặc biệt là Cung gia người, cười rất lợi hại.

Nhìn xem Kế Ngôn ánh mắt giống như nhìn xem người chết một dạng.

Không biết tự lượng sức mình.

Tự tìm đường chết.

Tại Cung gia mọi người nhìn lại, bọn hắn lão tổ tự mình ra tay rồi, Kế Ngôn chết chắc.

Đối mặt tựa hồ có thể đem bầu trời đều bắn thủng cự tiễn, Kế Ngôn không có hốt hoảng, ngược lại lộ ra nét mặt hưng phấn.

Không Khâu Kiếm phát giác được chủ nhân trạng thái, cũng hưng phấn lên, hơi hơi rung động.

Ông!

Kế Ngôn một kiếm bổ ra, một đạo trăm ngàn trượng kiếm quang xuất hiện.

Một kiếm này tựa hồ đem thiên chém thành hai khúc, phong quyển tàn vân, từ trên trời giáng xuống.

Kiếm ý khuấy động, đại địa mặt ngoài giống như rơi xuống vô số thiên thạch, xuất hiện vô số mấp mô.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, bộc phát ra quang mang mãnh liệt, để cho đám người nhịn không được nhắm mắt lại.

Nổ tung sóng xung kích tàn phá bừa bãi khuếch tán, linh lực cường đại không ngừng phát tiết.

Uy áp kinh khủng để cho mọi người vây xem sắc mặt đại biến.

Câu Khiên, Miêu Hoành Tuấn bọn người vội vàng hô to, Lui, nhanh chóng lui lại!

Bọn hắn loại cảnh giới này đều cảm nhận được áp lực, không cần nói thủ hạ những cái kia thực lực chưa đủ tộc nhân.

Đám người vội vàng triệt thoái phía sau, nhưng vẫn như cũ có một số người bị cổ sóng trùng kích này va chạm đến sắc mặt trắng bệch, sợ không thôi.

Ngay trước kinh khủng!

Đây chính là Nguyên Anh hậu kỳ, bảy tầng cảnh giới thực lực sao?

Không ít người kính úy đồng thời, cũng lòng sinh hướng tới.

Bọn hắn là ba không thể chính mình cũng có thể trở thành tồn tại như vậy.

Cái kia Kế Ngôn cặn bã cũng bị mất a?

Còn có thể có cặn bã sao? Tại trước mặt lão tổ một tiễn, cái gì ngưu quỷ xà thần cũng không còn tồn tại.

Hừ, dám đắc tội ta Cung gia, đây chính là hạ tràng.

Cung gia bên trong có không ít người lớn tiếng tùy ý cười, bọn hắn đều cảm thấy Kế Ngôn tại dạng này nổ tung phía dưới tuyệt không sống sót khả năng.

Tử thương thảm trọng, bị chết liền cặn bã đều không còn lại.

Nhưng mà, đợi đến nổ tung trôi qua về sau.

Những người này tiếng cười im bặt mà dừng.

Kế Ngôn chẳng những không có thành cặn bã, ngược lại tốt tốt huyền lập tại vị trí cũ.

Cái này, không có khả năng...

Cung gia người khó có thể tin.

Đây chính là lão tổ của mình a, Cung gia Định Hải Thần Châm, ra tay cũng không có thể đem Kế Ngôn oanh sát thành cặn bã?

Cung Trừ sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Liền lão tổ cũng không có thể cấp tốc cầm xuống Kế Ngôn, điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh Kế Ngôn đáng sợ.

Chính mình Cung gia làm sao lại xui xẻo như vậy, có dạng này người tới cửa đến tìm chuyện?

Bất quá!

Cung Trừ sắc mặt rất nhanh trở nên âm tàn dữ tợn, Nhất định muốn giết hắn.

Không thể để cho hắn nhẹ nhàng như vậy rời đi.

Để cho Kế Ngôn cứ như vậy nhẹ nhõm rời đi, Cung gia nhưng là không còn khuôn mặt tiếp tục thống trị ba võ thành.

Câu gia cùng Miêu gia ở bên cạnh nhìn chằm chằm.

Kế Ngôn hài lòng gật đầu, đối với Cung đạo, Thực lực của ngươi không tệ, mạnh hơn bọn họ.

Vô luận là Cung Trừ vẫn là Miêu Kinh Tuyên, Kế Ngôn đều không đem bọn hắn để vào mắt.

Cái này một số người chính là Lữ Thiếu Khanh nước trong miệng hàng Nguyên Anh.

Bọn hắn tại tu luyện quá trình bên trong mượn không thiếu đan dược đến đề thăng cảnh giới.

Mặc dù tiến bộ thần tốc, nhưng mà lại lưu lại căn cơ bất ổn tai hoạ ngầm.

Tại Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh cao thủ như vậy trước mặt, bọn hắn điểm này thực lực không đáng chú ý.

Cung thì lại khác, cho dù Cung cũng giống bọn hắn dạng này tu luyện, nhưng Cung sống lâu như vậy, có đầy đủ thời gian đem tai hoạ ngầm cho thanh trừ hết.

Cung tại trong Cung một kích kia cũng phát giác được Kế Ngôn thực lực.

Để cho trong lòng của hắn rất sốc.

Nguyên Anh tầng năm cảnh giới, lại nắm giữ viễn siêu cùng cảnh giới thực lực.

Dạng này thiên tài, hắn đời này cũng liền bây giờ mới gặp phải.

Ngươi, quả nhiên rất đặc biệt, cùng Thánh Tử nhóm không xê xích bao nhiêu.

Cung cầm trong tay trường cung, nhìn xem Kế Ngôn, ánh mắt có thưởng thức, nhưng càng nhiều hơn chính là sát ý.

Dạng này thiên tài nhất định phải nhanh chóng giết.

Sưu! Hắn không còn nói nhảm, giương cung cài tên, bắn thẳng đến Kế Ngôn mà đi.

Tay trái của hắn trong nháy mắt bộc phát ra từng trận huyễn ảnh, giống như vô số một tay tại kéo động lên dây cung.

Trong nháy mắt, trên trời cao, xuất hiện vô số chi phi tiễn, giống như vạn tên cùng bắn, lít nha lít nhít đầy bầu trời.

Một người liền ngang ngửa với thiên quân vạn mã.

Lần này bắn ra mũi tên không còn là màu trắng, mà là màu đen mũi tên.

Mặt ngoài màu đen sương mù quanh quẩn, tản ra khí tức quỷ dị, cực giống vô số màu đen có độc nước mưa, từ trên trời giáng xuống.

Ngàn Ma tiễn!

Đông đảo Cung gia người nhao nhao tinh thần đại chấn.

Có người kích động quát lên, Đây là chúng ta Cung gia thiên cấp công pháp, uy lực mạnh mẽ vô cùng.

Lần này, hắn chết chắc.

Cung Trừ, Cung Xiêm mấy người Cung gia thượng tầng người cũng là đại hỉ.

Đây là lão tổ nắm giữ thiên cấp công pháp, lực sát thương cực lớn, sát thương phạm vi rộng.

Không ai có thể thoát khỏi lão tổ một chiêu này.

Cung gia dài lão, Cung Xiêm cao hứng nói, Đây là lão tổ tuyệt kỹ, trước đó bằng vào một chiêu này đả thương nặng một cái cùng cảnh giới đối thủ, cuối cùng đem hắn chém giết.

Hắn chết chắc.

Cung Xiêm nhìn lên trên bầu trời Kế Ngôn, không có che giấu sát ý của mình.

Hắn dù sao cũng là ba võ thành cao thủ nổi danh, nhấc lên hắn Cung Xiêm, ai không hô một tiếng cao thủ?

Nhưng hắn bộ dạng này cao thủ, tại trước mặt Kế Ngôn liền 3 cái hiệp đều sống không qua, liền bị Kế Ngôn một kiếm đánh bay.

Đây là vô cùng nhục nhã, so với bị chính mình chết đi tiểu thiếp chê cười không chống được một khắc đồng hồ còn muốn nhục nhã.

Đáng tiếc, hắn mặc dù rất muốn giết Kế Ngôn, hết lần này tới lần khác thực lực của hắn cũng là như vậy, căn bản không làm gì được Kế Ngôn.

Bây giờ, hắn lão tổ ra tay.

Hắn kích động vạn phần, tên ghê tởm này tuyệt đối chết chắc.

Rậm rạp chằng chịt màu đen mũi tên, mang theo quỷ dị khí tức kinh khủng bắn về phía Kế Ngôn.

Mỗi một mũi tên bộc phát ra uy lực giống như một thanh thần kiếm, mỗi một mũi tên đều có thể vỡ nát một tòa sơn mạch, xuyên thủng một tòa núi lớn.

Kế Ngôn vẫn là không có tránh né, công kích của đối thủ càng mạnh, hắn chiến ý lại càng tăng vọt.

Linh lực trong cơ thể vận chuyển, linh lực cường đại hội tụ, một kiếm đâm ra!

Tiêu dao kiếm quyết!

Mọi người vây xem tựa hồ phát giác được giữa thiên địa thổi lên từng trận thanh phong.

Thanh phong từ tới, thanh phong quất vào mặt.

Tại trên bầu trời ngàn vạn kiếm quang, giống như vô hình kia thanh phong, ở khắp mọi nơi.

Thình thịch...

Từng tiếng tiếng nổ vang dội quanh quẩn ở trong thiên địa.

Lít nha lít nhít, giống như như mưa rơi mũi tên không ngừng tại trong kiếm quang nổ tung, tiêu thất.

Bầu trời dần dần khôi phục tỉnh táo, đầy trời mũi tên hóa thành linh lực trong thiên địa biến mất ở trước mặt mọi người.

Mọi người tới không bằng kinh hãi, cái kia đếm không hết kiếm quang bao phủ, đem Cung thôn phệ.....