Thứ 183 chương Cầm nhị phẩm pháp khí tới dọa người sao?.

Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy khó chịu ra sân.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ra sân.

Ti Dao phát hiện Ngu Sưởng rõ ràng khẩn trương lên.

Thậm chí, ngay cả trượng phu của nàng lục tế cũng là không sai biệt lắm.

Khẩn trương nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Nàng hơi thêm suy tư, liền biết hai người đang khẩn trương cái gì.

Nàng cười khổ một cái, Chưởng môn, thiếu khanh nếu đều nguyện ý lên tràng, nghĩ đến không có vấn đề gì.

Ngu Sưởng không nói chuyện, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong lòng ít nhiều có chút thấp thỏm.

Lữ Thiếu Khanh nói qua, để cho hắn ra sân liền chịu thua.

Vạn nhất hắn bây giờ ra sân lập tức hướng Đỗ Tĩnh chịu thua, Lăng Tiêu phái có thể giải tản.

Bởi vì không mặt mũi.

Nói thật ra, nếu như có thể, hắn cũng không muốn để cho Lữ Thiếu Khanh ra sân.

Bởi vì liền xem như hắn, cũng không dám nói có thể hoàn toàn nắm được Lữ Thiếu Khanh.

Có đôi khi, Lữ Thiếu Khanh trong lòng đang suy nghĩ gì hắn cũng đoán không ra.

Bất quá bây giờ hắn không thể không khiến Lữ Thiếu Khanh lên.

Không có cách nào, nói cho cùng vẫn là vấn đề mặt mũi.

Đỗ Tĩnh đều lên tiếng khiêu chiến, Lữ Thiếu Khanh không ứng chiến, sẽ chỉ làm người chê cười.

Cơ bành càng xem đến Lữ Thiếu Khanh đã ra sân, hắn nhìn xem Đỗ Tĩnh ánh mắt mang theo thương hại.

Này có được coi là khi dễ người?

Đỗ Tĩnh bất quá là Trúc Cơ kỳ, Lữ Thiếu Khanh đã là Kết Đan kỳ.

Bọn hắn những trưởng lão này cũng không có thể hoàn toàn biết Lữ Thiếu Khanh chân chính thực lực, chỉ có thể đại khái ngờ tới.

Kết Đan hậu kỳ, bảy tầng trở lên cảnh giới.

Tiêu xông đối với Đỗ Tĩnh không có vẻ hảo cảm.

Đỗ Tĩnh thực lực so Tiêu Y mạnh, nhưng vẫn là không biết xấu hổ khi dễ Tiêu Y.

Nếu không phải là không cho phép, hắn đều nghĩ đối với Đỗ Tĩnh ra tay rồi.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh ra sân đối phó Đỗ Tĩnh, hắn cảm thấy không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Chuẩn xác Quy Nguyên các hỗn đản khi dễ người khác, không cho phép người khác khi dễ bọn hắn?

Hơn nữa, đây là hắn tự tìm, chẳng trách người khác.

Ngu Sưởng đối với cái này cũng biểu thị đồng ý.

Lấy lớn hiếp nhỏ, thật sự cho rằng đều sợ các ngươi Quy Nguyên các người sao?

Hôm nay ta liền để các ngươi nếm thử ta Lăng Tiêu phái một người đệ tử khác lợi hại.

Đỗ Tĩnh nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đi lên, đắc ý cười lên.

Ánh mắt tràn đầy oán hận, trong lòng tràn đầy sát ý.

Hảo, hảo, ngươi cuối cùng dám hạ tới.

Còn tưởng rằng ngươi lén lút không dám đi ra đâu.

Lữ Thiếu Khanh bên này trong lòng một đám lửa đâu.

Bị thúc ép kinh doanh, loại cảm giác này ai có thể lĩnh hội?

Còn tại chó sủa?

Trong tay Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt xuất hiện ba kiện pháp khí, hung tợn nhìn chằm chằm Đỗ Tĩnh, Cho ngươi một cái cơ hội, cút ngay xuống, ta không giết chết ngươi.

Tiêu Dũng sững sờ, đây không phải là hắn đưa cho Lữ Thiếu Khanh sao?

Bao quát thiều nhận cùng Kế Ngôn hai cái pháp khí.

Đưa cho Lữ Thiếu Khanh chính là một cái phòng ngự mâm tròn, đưa cho Kế Ngôn nhưng là một cái quạt xếp, đưa cho thiều nhận chính là một cái ngọc tỉ.

Ngoại trừ mâm tròn, quạt xếp cùng ngọc tỉ chỉ có thể nói là phụ trợ tính pháp khí.

Đối với hiện tại chiến đấu không có bao nhiêu trợ giúp.

Chẳng lẽ lấy ra là muốn hù dọa Đỗ Tĩnh sao?

Tiêu Dũng ngờ tới như thế.

Người chung quanh nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lấy ra ba kiện pháp khí, không ít người cười lên.

Lăng Tiêu phái đích xác nghèo rớt mồng tơi a, thân truyền đệ tử chỉ có điểm ấy pháp khí sao?

Còn không bằng vừa rồi cái kia gọi Tiêu Y nha đầu.

Trên tay nàng tốt xấu cũng có hai cái tam phẩm pháp khí, so cái này Lữ Thiếu Khanh thật tốt hơn nhiều.

Ai, các ngươi không biết, Lữ Thiếu Khanh là được người xưng là môn phái sỉ nhục, đoán chừng chưởng môn đều nghĩ chụp chết hắn, cho nên có thể có cái gì tốt đồ vật?

Cũng đúng nha, có thể bị lưu lại môn phái đều coi như hắn may mắn......

Bất quá, nhị phẩm pháp khí đối với đại phái thân truyền đệ tử tới nói vẫn là rất keo kiệt a...

Hơn nữa còn không phải phòng ngự cùng phụ trợ tính pháp khí, đủ keo kiệt.

Nhị phẩm pháp khí đối với đại phái hạch tâm, thân truyền đệ tử tới nói đích xác rất keo kiệt.

Tiêu Dũng nghe được âm thanh nghị luận chung quanh, cúi đầu không dám cùng người khác đáp lời.

Đây là hắn đưa ra ngoài pháp khí, hiện tại xem ra đích xác có chút không lấy ra được.

Hắn đưa ra lễ vật cũng là nhị phẩm pháp khí, uy lực không lớn.

Không có cách nào, Tiêu gia xem như mới lên cấp gia tộc, nội tình không như nó gia tộc.

Có thể đưa đồ vật cũng chỉ có những thứ này.

Khụ khụ, lễ nhẹ nhưng tình nặng, hy vọng đến lúc đó thiều nhận tiền bối cùng Kế Ngôn công tử chớ có tính toán a.

Đỗ Tĩnh thân là đại phái đệ tử, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cái này thân truyền đệ tử thế mà lấy ra nhị phẩm pháp khí.

Trong lòng nhịn không được sinh ra một tia thông cảm.

Môn phái này sỉ nhục thời gian trải qua rất thảm a.

Có thể đem ra được cũng chỉ có nhị phẩm pháp khí?

Quy Nguyên các bên này.

Tang Thiệu nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thế mà lấy ra nhị phẩm pháp khí tới dọa đồ đệ của mình.

Giễu cợt, Ha ha, thì ra đây là hắn càn rỡ sức mạnh sao?

Hắn sẽ không phải cho là nhị phẩm pháp khí chính là lợi hại nhất a?

Thương Chính Sơ cũng lắc đầu, đối với cái này rất im lặng.

Nhị phẩm pháp khí, dọa sợ tiểu môn phái, người của tiểu gia tộc.

Làm sao có thể dọa sợ xuất thân đại phái Đỗ Tĩnh đâu?

Đỗ Tĩnh mặc dù là Trúc Cơ kỳ, nhưng mà trong tay hắn cũng là có tam phẩm pháp khí, hơn nữa còn không chỉ một kiện.

Lữ Thiếu Khanh cầm nhị phẩm pháp khí đi ra, ở Quy Nguyên các mọi người nhìn lại là tại múa rìu qua mắt thợ, không biết tự lượng sức mình.

Bất quá tại tiếng cười bên trong, Trương Tòng Long, Trương Chính mấy danh quy Nguyên các đệ tử lại không có cười.

Trương Tòng Long thậm chí đạo, Có gì đó quái lạ.

Người khác không biết, nhưng hắn Trương Tòng Long biết.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh mấy vạn linh thạch, đừng nói nhị phẩm pháp khí, liền xem như tam phẩm pháp khí, thậm chí tứ phẩm pháp khí hắn đều có thể mua được.

Nhưng vì cái gì chỉ là lấy ra nhị phẩm pháp khí đâu?

Hắn muốn làm gì?

Nếu như là phải dùng nhị phẩm pháp khí, vì cái gì không có công kích tính pháp khí?

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt.

Trương Tòng Long nhắc nhở một câu Tang Thiệu, Tang sư thúc, để cho Đỗ sư đệ cẩn thận một chút.

Đối thủ của hắn không phải dễ trêu.

Tang Thiệu kỳ quái, Tại sao nói vậy?

Có vẻ như Trương Tòng Long đối với tiểu tử kia phá lệ chú ý.

Trương Tòng Long không có quá nhiều giảng giải, chỉ là nói một câu, Để cho hắn cẩn thận một chút a, bằng không có hắn nếm mùi đau khổ.

Tang Thiệu không có đem trương tòng long lời nói để ở trong lòng.

Hắn cười ha ha nói, Tòng long, Đỗ Tĩnh mặc dù không bằng ngươi, nhưng hắn cũng là ta dạy bảo đi ra ngoài đồ đệ, không có quá đại vấn đề.

Trong lời nói đối với đồ đệ Đỗ Tĩnh tràn ngập lòng tin, cũng đối với mình tràn ngập lòng tin.

Hắn dạy dỗ đồ đệ có thể kém đến đi đâu?

Trương tòng long trầm mặc, không có tiếp tục thuyết phục.

Ngược lại hắn đã nhắc nhở, có nghe hay không là Tang Thiệu sự tình.

Đồng dạng, tại Song Nguyệt Cốc bên này.

Một vị thân mang quần dài màu tím, mép váy bên trên thêu lên điểm điểm cánh hoa, khuôn mặt xinh đẹp phụ nữ trung niên nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong con ngươi nhiều hơn mấy phần hòa ái.

Thiệu sư đệ cùng Kế Ngôn không tại, hắn rốt cuộc phải ra sân sao?

An Thiên Nhạn, Song Nguyệt Cốc tam trưởng lão, thực lực Nguyên Anh trung kỳ, tầng bốn cảnh giới.

Lần này Song Nguyệt Cốc người tới không nhiều, trưởng lão chỉ nàng một vị.

Hạ Ngữ nghe được sư thúc mà nói, nhìn qua An Thiên Nhạn, An sư thúc, ngươi cũng biết Lữ sư đệ?

An Thiên Nhạn gật đầu, nụ cười hòa ái, ưu nhã cao quý, Thiều sư đệ từng cùng ta nói, mặc dù là thuận miệng đề cập qua một chút, nhưng ta có thể nghe ra được thiều sư đệ trong giọng nói kiêu ngạo.

Hạ Ngữ quay đầu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Trong đôi mắt đẹp mang theo hiếu kỳ.

Lấy Lữ Thiếu Khanh thực lực, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm nghiền ép Đỗ Tĩnh.

Thậm chí chỉ cần triển lộ một chút hắn tự thân khí tức, liền có thể để cho Đỗ Tĩnh biết khó mà lui.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh nhưng phải lấy ra nhị phẩm pháp khí tới dọa Đỗ Tĩnh.

Hạ Ngữ tin tưởng Lữ Thiếu Khanh không phải không biết đây là doạ không được Đỗ Tĩnh.

Hạ Ngữ chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nàng ngược lại muốn xem xem Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì......