Thứ 617 chương Còn có để cho người ta ngủ hay không?.

Kế Ngôn ngồi ở phi thuyền, mang theo tiểu viên hầu cùng Úc Mộng từ trong truyền tống trận đi tới, nhìn xem chung quanh, thần thức khẽ quét mà qua, bắt giữ mọi người nói chuyện, biết mình đã đến chỗ cần đến vĩnh Ninh Thành.

Tính toán thời gian, từ tây cực Đan Âm Thành đi tới Nam Hoang vĩnh Ninh Thành, không sai biệt lắm thời gian một năm.

Dọc theo đường đi, dọc theo đường đi, hắn cũng gặp phải không thiếu phiền phức cùng nguy hiểm.

Gặp không thiếu ma tộc cao thủ, có thể nói, dọc theo đường đi, hắn là chiến đấu qua tới.

Lĩnh giáo ma tộc cao thủ, để cho hắn cảm ngộ rất sâu, tiến bộ rất lớn.

Cảnh giới lại một lần nữa đạt đến viên mãn, ở vào lằn ranh đột phá.

Quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng nằm Úc Mộng, Úc Mộng nằm ở phi thuyền bên trong, vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại.

Mặc dù mỗi ngày đều hướng về Úc Mộng thể bên trong truyền linh lực vào giữ gìn thân thể của nàng cơ năng.

Nhưng Kế Ngôn có thể phát giác được, nằm trong loại trạng thái này Úc Mộng không kiên trì được mấy năm.

Đến lúc đó đã đến giờ, Úc Mộng không có tỉnh lại, dù là Tiên Đế tới cũng không biện pháp.

Kế Ngôn ánh mắt kiên định đứng lên, lần này đi tới vĩnh Ninh Thành, mục tiêu của hắn chỉ có một cái.

Gọi Hồn Địch.

Ai dám ngăn trở, hắn liền giết chết.

Kế Ngôn khí tức bỗng nhiên biến đổi, giống như sắp lợi kiếm ra khỏi vỏ, cho người bên cạnh áp lực lớn lao.

Bọn hắn nhao nhao theo bản năng tránh đi.

Kế Ngôn dựng lên phi thuyền thẳng đến phủ thành chủ mà đi.

Bất quá đi không bao xa, liền bị người ngăn cản.

Kế Ngôn nhận ra ngăn lại mình người, Là ngươi?

Si Hoàn cười đối với Kế Ngôn chắp tay, Kế công tử, đã lâu không gặp, hôm nay gặp mặt, công tử phong thái vẫn như cũ.

Trong lòng của hắn thầm giật mình, Kế Ngôn mặc dù ngăn chặn khí tức của mình.

Nhưng Si Hoàn cảm thấy chính mình đứng tại trước mặt Kế Ngôn, vẫn như cũ cảm thấy một cỗ áp lực vô hình.

Mục Nham một mực tại đánh giá Kế Ngôn, đối mặt Kế Ngôn, hắn cũng có Si Hoàn cái chủng loại kia cảm giác.

Hơn nữa, hắn là Nguyên Anh, so Si Hoàn nhạy cảm hơn.

Vốn là Mục Nham dự định gặp mặt muốn thử dò xét một phen Kế Ngôn thực lực, xem là có phải có Si Hoàn nói như vậy lợi hại.

Nhưng thấy mặt sau đó, Mục Nham bỏ đi trong lòng ý niệm.

Không cần dò xét, chỉ là gặp mặt, hắn đã biết Kế Ngôn thực lực ở xa trên hắn.

Hắn muốn thử dò xét Kế Ngôn, chuẩn không có quả ngon để ăn.

Kế Ngôn mặt không biểu tình, đối với từng có gặp mặt một lần Si Hoàn, gặp gỡ ở nơi này, không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, hắn chậm rãi mở miệng, Có việc?

Si Hoàn còn nghĩ nói mấy câu, rút ngắn song phương một chút cảm tình.

Nhưng Kế Ngôn bộ dạng này, để cho hắn theo bản năng đem những cái kia nói nhảm cho nuốt trở về, nói ra ngăn lại Kế Ngôn nguyên nhân, Kế công tử, vĩnh Ninh Thành đổi thành chủ.

Gọi Hồn Địch đâu? Phải chăng tại mới thành chủ trên tay? Kế Ngôn cũng mặc kệ người nào làm thành chủ, hắn để ý là gọi Hồn Địch.

Gọi Hồn Địch mới là hắn lần này tới nơi này mục tiêu.

Không rõ ràng. Si Hoàn cười khổ lắc đầu, Bất quá tân nhiệm thành chủ sau lưng có một người, rất cường đại.

Hắn đi tới nơi này, chủ yếu là sợ Kế Ngôn không còn sẽ ra tay.

Gọi Hồn Địch có khả năng ở trên người hắn.

Gọi Hồn Địch dù sao cũng là ngũ phẩm pháp khí, Thái Thế sao chết, hẳn là sẽ rơi xuống người kia trên tay.

Biết! Kế Ngôn trả lời một câu, không có ở nơi này dừng lại lâu, cũng không dự định cùng Si Hoàn ôn chuyện cái gì.

Vẫn là làm chính sự quan trọng.

Huống chi, hắn ngược lại muốn nhìn một chút Si Hoàn trong miệng người rất mạnh mẽ mạnh bao nhiêu.

Kế Ngôn chiến ý bắt đầu thiêu đốt.

Nhìn xem Kế Ngôn cứ như vậy rời đi, Mục Nham cùng Si Hoàn hai người đều ngẩn ra.

Cái này, cái này... Mục Nham trong lúc nhất thời phản ứng không kịp, Hắn cứ thế mà đi?

Si Hoàn cũng là cười khổ không thôi, vẫn là trước sau như một dứt khoát lưu loát, không thích nói nhảm cùng lề mề.

Hắn tới này bên trong là lo lắng Kế Ngôn không dám đi phủ thành chủ, nổi lên một bụng lời nói suy nghĩ thuyết phục Kế Ngôn.

Kết quả, dấu chấm câu đều không nói một cái, Kế Ngôn đã thẳng đến phủ thành chủ.

Hắn bỗng nhiên phản ứng lại, hắn nhìn qua Mục Nham, Chúng ta có phải hay không không cần tới ở đây nói cái gì, hắn đều sẽ trực tiếp đi tới phủ thành chủ đâu?

Mục Nham cười khổ, Nhìn hẳn là dạng này.

Kế Ngôn mục đích rõ ràng, hành động quả quyết, căn bản không cần người khuyên nói.

Bất quá Mục Nham nhớ tới một cái khác khả năng, Vạn nhất người kia nguyện ý giao ra gọi Hồn Địch, bọn hắn sẽ đánh lên sao?

Si Hoàn cũng phản ứng lại, đích xác có loại khả năng này.

Kế Ngôn cũng không phải là loại kia hiếu sát người, hắn cắn răng, Bây giờ chỉ có một cái biện pháp, chúng ta đuổi theo đi.

Chúng ta đứng tại bên cạnh Kế công tử, để cho người kia cho là chúng ta là cùng một bọn.

Đến lúc đó, hắn sẽ không dễ dàng giao ra gọi Hồn Địch, vậy bọn hắn chỉ có thể đánh nhau.

Mục Nham nhãn tình sáng lên, vui mừng quá đỗi, Biện pháp tốt, đi!

Hai người trong nháy mắt đuổi kịp Kế Ngôn phi thuyền.

Đối mặt với Kế Ngôn ánh mắt lợi hại, Si Hoàn cười che giấu trong lòng mình chân chính ý nghĩ, hắn đối với Kế Ngôn đạo, Kế công tử, hai người chúng ta thực lực mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng chúng ta cũng đồng ý giúp đỡ.

Chúng ta biết phủ thành chủ ở nơi nào, cũng biết như thế nào tìm được thành chủ bọn hắn.

Kế Ngôn nghĩ nghĩ, cảm thấy dạng này cũng được.

Tại Si Hoàn dẫn đường phía dưới đi tới phủ thành chủ bên cạnh một bên tiểu viện tử.

Kế Ngôn nhìn về phía Si Hoàn, Si Hoàn vội vàng giảng giải, Kế công tử, bây giờ thành chủ bất quá là một cái khôi lỗi, thành chủ sau lưng người kia mới thật sự là thành chủ.

Mà hắn, liền ở lại đây.

Si Hoàn bọn hắn đã sớm phái người đem Lữ Thiếu Khanh ở nơi đó cho hỏi dò rõ ràng.

Kế Ngôn lần này là tới cầu người, không có tùy tiện dùng thần thức đi dò xét tình huống bên trong, mà là tiến lên gõ cửa cầu kiến.

Bất quá gõ mấy lần, bên trong không có bất kỳ cái gì phản ứng, giống như là không có ai.

Kế Ngôn không khỏi hoài nghi Si Hoàn có phải hay không đang gạt hắn.

Si Hoàn trong lòng đại hỉ, tình huống như vậy hắn ba không thể là như thế này.

Bên trong tên kia đóng cửa không thấy, đến lúc đó Kế Ngôn khẳng định muốn dùng sức mạnh, đến lúc đó song phương tất nhiên sẽ đánh nhau.

Hắn nói khẽ với Kế Ngôn đạo, Kế công tử, người kia không dễ nói chuyện.

Không dễ nói chuyện sao?

Kế Ngôn nhíu mày, lần nữa gõ cửa, âm thanh truyền vào đi, Kế Ngôn có việc bái phỏng, mong rằng tiền bối gặp một lần.

Vẫn là không có động tĩnh.

Kế Ngôn mày nhíu lại phải sâu hơn, chẳng lẽ là phải dùng mạnh sao?

Lúc này cũng không đoái hoài tới cái gì lễ phép không lễ phép, thần thức bày ra, hắn ngược lại muốn xem xem bên trong có người hay không.

Tiền bối, Kế Ngôn có việc muốn nhờ, mong rằng gặp một lần.

Bất quá, sau một khắc, Kế Ngôn biểu lộ trở nên cổ quái.

Sau đó, khí tức đột nhiên bộc phát, sau lưng không Khâu Kiếm keng một tiếng ra khỏi vỏ, xông lên trời, giết vào tiểu trong viện.

Kiếm ý bén nhọn để cho lần thứ nhất kiến thức đến Kế Ngôn Mục Nham vô cùng kinh hãi.

Cỗ kiếm ý này, so với tên kia không kém một chút nào, thậm chí càng có uy lực.

Chung quanh vật phẩm tại Kế Ngôn xuất kiếm trong nháy mắt, mặt ngoài xuất hiện vô số lỗ nhỏ.

Hắn ra tay, người ở bên trong chết chắc.

Mục Nham cùng Si Hoàn trong lòng phấn chấn.

Xuống một khắc, trong sân truyền ra gầm lên giận dữ, Hắn sao, còn có để cho người ta ngủ hay không?