Thứ 436 chương Ngươi muốn làm người gian sao.

Úc Linh cuối cùng tại Lữ Thiếu Khanh một phen phía dưới, phòng tuyến sụp đổ, cúi đầu.

Đem Lữ Thiếu Khanh muốn biết tin tức hết thảy nói cho hắn biết.

Đương nhiên, đối với người của ma tộc tới nói, đều không phải là bí mật gì, là trên đường cái tùy tiện nghe ngóng đều có thể biết đến tin tức tình báo.

Như Thánh Chủ là nam hay là nữ, có mấy cái con cái, thánh địa ở nơi nào, có mấy cái trưởng lão các loại.

Mặc dù như thế, vẫn là để bên cạnh Quản Đại Ngưu kích động không thôi, đây chính là trực tiếp, tươi mới nhất ma tộc tình báo.

Truyền về tổng bộ, tuyệt đối có thể tăng lương thăng chức, cưới bạch phú mỹ, đi lên nhân sinh đỉnh phong.

Quản Đại Ngưu kích động muốn gào thét vài tiếng để phát tiết kích động trong lòng.

Quá tốt rồi, cũng không uổng phí ta bốc lên nguy hiểm to lớn, không chối từ ngàn dặm đi tới nơi này.

Vốn nghĩ tìm hiểu Thiên Cung môn muốn làm gì, không nghĩ tới lại đụng phải ma tộc xâm lấn.

Từ khổng lồ truyền tống trận đến xem, ma tộc chắc chắn mưu đồ đã lâu, không nói một ngàn năm, cũng có mấy trăm năm, bằng không tuyệt đối làm không được khổng lồ như thế, hơn nữa không tiết lộ nửa điểm phong thanh.

Nếu như không phải là bị đột nhiên người phát hiện, từ đó kinh động đến Thiên Cung môn, để cho Thiên Cung môn dẫn người tới đây dò xét lùng tìm, phá vỡ ma tộc mưu đồ.

Có thể ở đây sẽ còn tiếp tục ẩn giấu đi.

Ở đây hoang tàn vắng vẻ, một khi bị ma tộc chuẩn bị kỹ càng, đại quân truyền tống tới, Yến Châu đứng mũi chịu sào, cuối cùng chiến hỏa sẽ lan tràn đến mười ba châu.

Tiên Ma đại chiến lần nữa tái hiện.

Quản Đại Ngưu nhịn không được nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, gia hỏa này cùng sư huynh của hắn cũng coi như là vì nhân tộc lập xuống đại công.

Lữ Thiếu Khanh từ Úc Linh trong miệng đạt được vật hắn muốn, cũng biết ma tộc cái gọi là Thánh Chủ, trưởng lão loại kia cấp bậc cao thủ không thể dễ dàng tới thế giới này tìm hắn tính sổ sách sau.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng đại định, chỉ cần hắn không tìm đường chết chạy tới ma tộc địa bàn, hắn liền không có nguy hiểm.

Coi như ma tộc phái hóa thần tới tìm hắn phiền phức, tại Nhân tộc địa bàn, không thể trêu vào, hắn còn không trốn thoát sao?

Biết mình sau khi an toàn, Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhẹ nhõm, vung tay lên, giải trừ Úc Linh cấm chế, hào phóng đạo, Đi thôi, ngươi muốn làm gì thì làm đi đi.

Úc Linh kinh sợ, ánh mắt phức tạp, khó có thể tin

Nói thật?

Quản Đại Ngưu cũng trừng to mắt.

Bất quá vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lấy đạo tâm thề, hắn lại cảm thấy chuyện đương nhiên.

Đều nói phải thả người rời đi, không thả chính là lấy chính mình đạo tâm nói đùa.

Úc Linh cảm giác được bản thân như cùng ở tại trong mộng, chính mình khôi phục tự do?

Đi, đi nhanh lên, bằng không đừng trách ta đổi ý.

Lữ Thiếu Khanh trừng Úc Linh một mắt, hắn đích xác không có ý định giết Úc Linh.

Úc Linh mặt mũi tràn đầy cảnh giác, không biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, Ngươi, coi là thật không giết ta?

Không cần ta ra tay, đến lúc đó tự nhiên có người tìm ngươi. Lữ Thiếu Khanh không kiên nhẫn được nữa, Cút đi, đừng ở chỗ này chướng mắt.

Úc Linh xác nhận Lữ Thiếu Khanh không có tính toán giết mình, con mắt của nàng sáng lên mấy phần, giống như màu tím ngôi sao, chiếu lấp lánh.

Úc Linh không nói hai lời, phóng lên trời, nhanh chóng rời đi ở đây.

Đợi đến Úc Linh sau khi rời đi, Quản Đại Ngưu há to miệng, cuối cùng vẫn là nhịn không được nói, Công tử, cứ như vậy thả nàng sao?

Bằng không đâu? Lữ Thiếu Khanh hung tợn nói, Ngươi có phải hay không suy nghĩ ta giết nàng, hỏng ta đạo tâm?

Quản Đại Ngưu rụt cổ một cái, nói thầm trong lòng, là ngươi đần độn cầm đạo tâm tới thề, ai bảo ngươi như vậy ưa thích dùng đạo tâm tới thề?

Nhưng dạng này thả nàng, nàng là ma tộc a, truyền ra ngoài, có thể hay không...

Quản Đại Ngưu hảo tâm nhắc nhở, ngươi thả nàng, ngươi chính là người gian.

Bất quá vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh tính cách, cảm thấy cái này hỗn đản làm người gian cũng không có cái gì kỳ quái.

Sợ cái gì? Ta và ngươi cùng một chỗ phóng. Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, Đến lúc đó truy cứu tới, ngươi cũng là đồng phạm.

Ta thật muốn đánh chết ngươi.

Quản Đại Ngưu đại hận, ta hảo tâm nhắc nhở ngươi, ngươi lại muốn đem ta kéo xuống nước.

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa ngồi ở mũi thuyền bên trên, đối với Quản Đại Ngưu đạo, Phát tin tức a, đem chuyện nơi đây phát ra ngoài, còn có cô nàng kia, nói cho đại gia, còn có ma tộc ở đây.

Quản Đại Ngưu trừng to mắt, hiểu rồi.

Miệng thẳng tâm nhanh, hai chữ nhịn không được thốt ra, Hèn hạ.

Ngươi biết rõ cái cọng lông, Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Đại Ngưu không nhiều lắm hảo cảm, uy hiếp hắn, Ta cùng ta sư huynh sự tình ngươi dám viết lên, ta liền đánh chết ngươi.

Quản Đại Ngưu không thể không bội phục Lữ Thiếu Khanh hèn hạ, Công tử, ngươi quả nhiên lợi hại, mượn đao giết người dùng đến lưu a.

Úc Linh là ma tộc, chỉ cần tin tức này truyền ra tới, tự nhiên có người sẽ tìm Úc Linh phiền phức.

Nhưng mà Quản Đại Ngưu vừa mới nói xong, một đạo bóng người màu đen xuất hiện tại thuyền cán bên trên, không là người khác, chính là Úc Linh.

Tiểu nhân hèn hạ, vô sỉ.

Người mặc hắc giáp, dáng người uyển chuyển Úc Linh đầy mắt phun lửa, quá xấu rồi.

Mặt ngoài nói muốn thả nàng, quay đầu liền phải đem chuyện của nàng cho chọc ra.

Vừa nghĩ tới mình bị người truy sát, Úc Linh hận không thể nhào tới cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Nha, Lữ Thiếu Khanh có mấy phần giật mình, Úc Linh thậm chí ngay cả hắn cũng có thể giấu giếm được, Cô nàng, trên người ngươi có bảo vật gì sao?

Úc Linh lạnh lùng theo dõi hắn, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Lữ Thiếu Khanh đâu, nhìn thấy Úc Linh đi mà quay lại, hắn cười lạnh, Tất nhiên trở về, vậy cũng chớ đi.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, hướng về Úc Linh trấn đè mà đi.

Úc Linh có lòng muốn muốn cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Nhưng mà bất đắc dĩ là, nàng cùng Lữ Thiếu Khanh thực lực chênh lệch quá khác xa.

Úc Linh lần nữa chạy khỏi nơi này, ly khai nơi này phía trước, thanh âm của nàng truyền đến, Mập mạp ngươi dám tiết lộ thân phận của ta, ta sẽ tìm ngươi báo thù.

Sau khi nói xong, khí tức trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, cho dù là Lữ Thiếu Khanh cũng tìm không thấy khí tức của nàng.

Có gì đó quái lạ. Lữ Thiếu Khanh không có đi truy sát Úc Linh, sờ lên cằm, có mấy phần hứng thú.

Nhưng rất nhanh hắn đau lòng dậy rồi, Đáng chết, bọn hắn xem như ma tộc đội tiền trạm, trên thân nhất định có đồ tốt, tất cả đều bị ta hủy.

Đáng giận a...

Úc Linh 5 cái tiểu cố gắng vì ma tộc tiên phong, thực lực mạnh không mạnh khác nói, nhưng bọn hắn trên thân nhất định mang theo đồ tốt mà đến, giống bây giờ Úc Linh, lại có thể đem khí tức ẩn tàng, tránh thoát Lữ Thiếu Khanh điều tra.

Trên người những người khác chắc chắn cũng có, nhưng còn lại bốn cái tiểu mạnh đều bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm bổ, cặn bã đều không còn lại.

Lữ Thiếu Khanh bên này tại đau lòng nhức óc, Quản Đại Ngưu cũng thiếu chút khóc lên.

Úc Linh uy hiếp hắn không dám không nhìn.

Úc Linh là Kết Đan chín tầng tồn tại, lúc nào cũng có thể sẽ bước vào Nguyên Anh kỳ.

Quản Đại Ngưu cùng hắn kém xa, đến lúc đó Úc Linh trở về tìm hắn báo thù, hắn thập tử vô sinh.

Công tử, cái này...

Liên quan ta cái rắm. Lữ Thiếu Khanh bất kể Quản Đại Ngưu chết sống, Chính ngươi giải quyết.

Hỗn đản.

Quản Đại Ngưu ở trong lòng mắng to.

Cuối cùng Quản Đại Ngưu chỉ có thể trước tiên đem nơi này một ít chuyện phát ra ngoài, rất nhanh thiên cơ báo liền đăng chuyện xảy ra ở nơi này.

Cái khác không cần phải nói, vẻn vẹn là ma tộc hai chữ này đầy đủ có thể lên hot search.

Yến Châu xuất hiện ma tộc, tin tức này trong nháy mắt dẫn bạo mười ba châu, Yến Châu trong nháy mắt trở thành thiên hạ tiêu điểm......