Thứ 364 chương Tương lai Tề Châu người thứ ba.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, thời gian một tháng rất nhanh liền qua.

Xếp bằng ở Kế Ngôn cửa nhà gỗ Tiêu Y trên mặt hốt nhiên nhiên mở to mắt, cả người nhảy lên một cái.

Trên thân bộc phát ra một cỗ trầm trọng chí nhu kiếm ý, tràn ngập quanh thân.

Nhà gỗ chung quanh ẩn tàng kiếm ý cũng nhao nhao hưởng ứng, hiển lộ ra.

Đây là Kế Ngôn kiếm ý, tài năng lộ rõ, bễ nghễ thiên hạ, vô địch khí tức tràn ngập.

Cho dù là một cái Nguyên Anh cảnh giới người tới ở đây, đối mặt với Kế Ngôn cỗ kiếm ý này cũng phải ăn được một điểm thua thiệt.

Đối mặt Kế Ngôn kiếm ý, Tiêu Y không có nửa điểm khẩn trương cùng bối rối.

Kế Ngôn kiếm ý không có đối với nàng khởi xướng tiến công, chỉ là xuất hiện.

Hai cỗ kiếm ý tựa hồ phân biệt rõ ràng, lại tựa hồ dây dưa dung hợp.

Tiêu Y kiếm ý tại trước mặt Kế Ngôn kiếm ý, giống như nhìn thấy ca ca muội muội, nũng nịu giả ngây thơ.

Tiêu Y sau khi hạ xuống, thu hồi kiếm ý của mình, chung quanh kiếm ý cũng đi theo thối lui, giấu đi.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Tiêu Y trên mặt mang vẻ mặt kích động, dường như đã có mấy đời nhìn xem chung quanh hết thảy.

Còn sống.

Một tháng đau đớn cuối cùng chịu đựng được.

Kế Ngôn lưu lại trong cơ thể nàng cái kia cỗ kiếm ý, đi qua khoảng thời gian này cố gắng, cuối cùng đem hắn hóa giải.

Mà trong quá trình hóa giải, Tiêu Y đối với kiếm ý thêm một bước lĩnh ngộ.

Mặc dù không có lĩnh ngộ được kiếm ý đệ nhị trọng cảnh giới, nhưng nàng biết sau này thế nào tu luyện.

Tiêu Y đôi mắt to bên trong lóe tràn đầy tự tin, nàng có lòng tin lĩnh ngộ được kiếm ý đệ nhị trọng cảnh giới.

Đương nhiên, cái này cần thời gian, thời gian và cơ duyên đụng đầu thời điểm, nàng liền có thể có thể lãnh ngộ được kiếm ý đệ nhị trọng cảnh giới.

Hắc hắc, Tề Châu người thứ ba, trừ ta ra không còn có thể là ai khác.

Tiêu Y lòng tin tăng mạnh, cái đuôi đều phải vểnh lên trời tế.

Đi theo hai vị sư huynh, tiến bộ thần tốc, sau này tiền đồ vô lượng.

Hắc hắc, đại sư huynh đệ nhất, nhị sư huynh thứ hai, ta chính là đệ tam.

Hảo ngưu bức a, Tề Châu người thứ ba. Một thanh âm yếu ớt vang lên.

Tiêu Y quay đầu nhìn lại, nhị sư huynh không biết lúc nào đã nằm ở nhà gỗ trên nóc nhà.

Nghiêng thân, nâng đầu, đang theo dõi nàng.

Hỏng bét, nhất thời phách lối, bị nhị sư huynh bắt được.

Nhị sư huynh, ta.....

Tiêu Y vừa định giảng giải, nhà gỗ môn tự động mở ra.

Kế Ngôn xuất hiện tại cửa ra vào.

Tiêu Y sắc mặt lập tức càng trắng hơn, giống Đông Thiên Hạ Tuyết Toàn Vãng trên mặt nàng gọi, trắng đến dọa người.

Lần này càng thảm hơn, liền đại sư huynh đều nghe được.

Đại sư huynh, nhị sư huynh.....

Tiêu Y hiện tại có thể làm chính là cúi đầu, tiếp nhận thẩm phán.

Kế Ngôn ngẩng đầu, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi mang theo nàng những ngày này liền không có thật tốt gõ một phen?

Cái gì gọi là không có thật tốt gõ? Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng, móc lỗ mũi, Tay ta đều nhanh gõ nát.

Giang sơn dễ đổi bản tính cũng khó dời đi, đến chết không đổi, chấp mê bất ngộ, cẩu không đổi được ăn phân, không có biện pháp.

Tiêu Y không phục, mười phần không cam lòng, lập tức ngẩng đầu lên.

Cái gì gọi là cẩu sửa lại ăn phân, nhị sư huynh ngươi đây là chó má gì hình dung?

Nàng vừa ngẩng đầu lên, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y kêu to, Xem, còn không chịu phục đâu.

Kế Ngôn ánh mắt nghiêm nghị giết tới, Tiêu Y tràn đầy không cam lòng lập tức tan thành mây khói, lần nữa cúi đầu nhìn trên mặt đất hố nhỏ.

Ngô, lại còn có một con kiến không biết sống chết, nhìn ta giẫm chết ngươi.

Kế Ngôn nhìn xem Tiêu Y, sư muội tính cách còn phải rèn luyện một phen.

Hắn trầm ngâm chốc lát, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Làm như thế nào?

Đánh nàng? Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra hưng phấn, hai mắt phát ra để cho Tiêu Y sợ mất mật ánh mắt.

Làm gì?

Tiêu Y cảm thấy tê cả da đầu.

Kế Ngôn gật đầu, lộ ra ý động chi sắc, Đây cũng là một biện pháp.

Tiểu hài tử đi không nghe lời, đánh một chút liền tốt.

Không thể nào, Tiêu Y trong lòng kêu rên, đại sư huynh thế mà lại đồng ý loại biện pháp này?

Hai người các ngươi liên thủ tới đánh ta, có ý tốt sao?

Là, đánh đôi hỗn hợp sao?

Tiêu Y bản năng miệng tiện hỏi một câu.

Câu nói này vừa ra.

Nhiệt độ chung quanh tựa hồ bởi vậy giảm xuống vài lần.

Tiêu Y cực kỳ hoảng sợ, không quản được miệng của mình.

Kế Ngôn lạnh rên một tiếng, Lữ Thiếu Khanh thì âm hiểm cười hắc hắc lấy.

Ánh mắt hai người đều nhìn chằm chằm Tiêu Y, để cho Tiêu Y cảm thấy đối mặt mình lấy hai cái Hồng Hoang dã thú, tùy tiện một cái đều có thể đem nàng một ngụm nuốt lấy.

Nhị sư huynh ngươi nói không sai, đích xác phải thật tốt giáo huấn ngươi một trận.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Như vậy nghiêm khắc làm gì? Tiểu hài tử nói thật rất bình thường.

A?

Tiêu Y kì quái, nhị sư huynh thế mà giúp nàng nói chuyện?

Ta còn tưởng rằng nhị sư huynh ngươi sẽ lại xuất cực kỳ tàn ác biện pháp tới thu thập ta.

Ngươi nói giúp ta, cái ý gì?

Tiêu Y cảnh giác nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, đồng thời tràn đầy lo nghĩ.

Phảng phất sau một khắc Lữ Thiếu Khanh trong miệng sẽ nói ra càng thêm cực kỳ bi thảm lời.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y mỉm cười, giống như nhà bên đại ca ca một dạng để cho người ta tràn ngập hảo cảm, Đúng không, ngươi cũng cảm thấy đại sư huynh là cái a?

Ta sát.

Hiểu rồi.

Tiêu Y thứ trong lúc nhất thời, kiên quyết, quả quyết lắc đầu.

Không có, không có ý tứ này.

Não ta có ngu đi nữa cũng không dám nói a.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Tiêu Y, ngược lại đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi nhìn, sư muội đều cảm thấy ngươi như cái nương môn.

Ngươi liền nhận đi, ngươi là cái, kiếm của ngươi cũng là mẫu.

Kế Ngôn đối với mình sư đệ ác thú vị cảm thấy im lặng, Ngây thơ.

Đi một bên.

Sau khi nói xong, nhìn chằm chằm Tiêu Y, ánh mắt vô cùng nghiêm khắc.

Tại Tiêu Y trong cảm giác, cái này so với một cái tứ phẩm trường kiếm còn muốn phong mang sắc bén.

Ngươi nói đi, như thế nào trừng phạt?

Kế Ngôn ngữ khí bình thản, không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

Tiêu Y cúi đầu, trong lòng lặng lẽ đạo, ta không có nói sai lời nói a.

Các ngươi muốn liên thủ đánh ta, không phải liền là đánh đôi hỗn hợp sao?

Đến nỗi càng phía trước, ta cũng cảm thấy không tệ đâu.

Hai người các ngươi sắp xếp đệ nhất đệ nhị, ta cố gắng một chút, đi theo các ngươi, hỗn cái đệ tam vẫn không phải là dễ?

Không nói lời nào?

Kế Ngôn nhíu mày, Tiêu Y áp lực càng lớn.

Lữ Thiếu Khanh tại nóc nhà, chỉ vào Tiêu Y kêu, Ngươi nhìn bộ dáng của nàng, trong lòng chắc chắn cảm thấy chính mình không tệ.

Quả nhiên là học được Độc Tâm Thuật.

Tiêu Y muốn khóc.

Đại sư huynh đều không cho ngươi nói chuyện, ngươi liền ngoan ngoãn ở bên cạnh làm mỹ nam tử không tốt sao?

Nhị sư huynh, van ngươi, ngươi ở bên cạnh không nói lời nào, vẫn là rất anh tuấn.

Kế Ngôn không nói hai lời, một cỗ kiếm ý lần nữa không có vào Tiêu Y trong thân thể.

Cỗ kiếm ý này so với phía trước càng thêm bàng bạc cường đại.

Kế Ngôn nhàn nhạt tuyên bố đối với Tiêu Y xử phạt đạo, Thời gian nửa năm, ngươi cứ đợi ở chỗ này thật tốt tu luyện a.

Chưa tới nửa năm, không cho phép bước ra ở đây nửa bước.

Không đạt đến Trúc Cơ năm tầng, cũng không cho phép rời đi.

Tiêu Y lập tức cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh, trời đất quay cuồng.

Đại sư huynh, ta...

Không có thương lượng.

Kế Ngôn lời nói tràn ngập chân thật đáng tin, Tiêu Y há to miệng, cuối cùng cúi đầu xuống, tiếp nhận trừng phạt.

Đến nỗi ngươi...

Kế Ngôn ánh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, vẫy tay, không Khâu Kiếm phá không mà đến, tiếp đó hướng về phía Lữ Thiếu Khanh lại là một kiếm.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, Có bệnh đúng không, xem ta trị ngươi như thế nào.

Mặc Quân kiếm đồng dạng bay tới rơi vào trong tay Lữ Thiếu Khanh, song phương xông lên trời.

Tiêu Y ngạc nhiên, lại đánh?