Thứ 941 chương Muốn đột phá.

Lận Vũ toàn thân băng lãnh, linh lực trong cơ thể kém chút vì vậy mà mất khống chế.

Đây là hắn thời khắc mấu chốt, chỉ cần một chút thời gian, là hắn có thể đủ khôi phục bình thường.

Nhưng mà, địch nhân đến, để cho hắn lòng sinh tuyệt vọng.

Lần này, cứ như vậy nằm tại chỗ này sao?

Lão gia hỏa, đi chết đi! Nguyên Huyên bộ tộc tên kia Nguyên Anh đằng đằng sát khí, sương mù màu đen trong tay hắn huyễn hóa thành một cái đại đao, tia sáng yếu ớt, tựa như lưỡi hái của tử thần, mang cho người ta tuyệt vọng.

Xong!

Lận Vũ nhắm mắt lại, hắn đã bỏ đi.

Đến một bước này, hắn không còn ôm bất kỳ hi vọng.

Hắn cũng lười phản kháng.

Nguyên Huyên bộ tộc tên kia Nguyên Anh phát giác được Lận Vũ tuyệt vọng, hắn cười ha ha, Cuối cùng có thể diệt trừ ngươi cái này phản đạo giả, đến lúc đó tế thần đại nhân tất nhiên sẽ ban cho ta càng nhiều sức mạnh hơn...

Sau khi nói xong, hắn hung hăng phất tay, sương mù màu đen hóa thành đại đao hướng về Lận Vũ đánh xuống.

Cái gì lực lượng?

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, để cho Lận Vũ cùng Nguyên Huyên bộ tộc tên kia Nguyên Anh tâm thần chấn động.

Ai!

Nguyên Huyên bộ tộc tên kia Nguyên Anh hét lớn lên.

Trả lời hắn chính là một thanh trường kiếm, từ trên trời giáng xuống, nhanh như thiểm điện.

Lực đại thế nặng, một kiếm xuống, giống như muốn đem toàn bộ thế giới bổ ra một dạng, cường đại cường độ, uy áp kinh khủng, tốc độ như tia chớp, để cho Nguyên Huyên bộ tộc tên kia Nguyên Anh không kịp phản ứng.

Liền bị một kiếm này từ đầu tới đuôi đánh thành hai nửa, máu tươi phun ra tại chỗ.

A!

Nguyên Huyên bộ tộc tên kia Nguyên Anh kêu thảm một tiếng, thể nội sương mù màu đen cấp tốc xuất hiện hóa thành một đoàn.

Mặc dù hắn nắm giữ Nguyên Anh thực lực, nhưng mà trong cơ thể của hắn không có Nguyên Anh, có chỉ là một cỗ sương mù màu đen.

Nồng đậm trầm trọng, có khí tức vô hình.

Sương mù màu đen nhúc nhích, phảng phất có sinh mệnh một dạng suy nghĩ đem hai nửa thân thể trọng tân khâu lại cùng một chỗ.

Lữ Thiếu Khanh lạnh rên một tiếng, vung tay lên, tia chớp màu đen gào thét mà ra, tiến vào sương mù màu đen bên trong, giống như tịnh hóa loại bỏ, sương mù màu đen cấp tốc tiêu tán ở trên không.

Trên thực tế là bị màu đen sấm sét mà thôn phệ.

Mà sương mù màu đen bị thôn phệ sau, bị Lữ Thiếu Khanh chém thành hai khúc tên kia Nguyên Anh đình chỉ kêu thảm, sinh cơ bên trong cơ thể cấp tốc tiêu thất, ngã trên mặt đất, liền như vậy vẫn lạc.

Theo tia chớp màu đen bao phủ mà quay về, một cỗ năng lượng tinh thuần tràn vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Cmn! Lữ Thiếu Khanh con mắt trừng lớn, cảm thấy khó có thể tin.

Cái này cùng hắn thôn phệ Nguyên Anh không sai biệt lắm, cho hắn cung cấp năng lượng tinh thuần.

Từ Thánh Sơn đến nơi đây, dọc theo đường đi Lữ Thiếu Khanh đã trải qua không thiếu đại chiến, cũng đã hấp thu không ít năng lượng.

Đặc biệt là tại quả trứng màu đen bên trong, càng là từ trong miệng tiểu Hắc đoạt không thiếu.

Hắn không sai biệt lắm muốn đột phá trình độ.

Bây giờ cỗ này năng lượng tinh thuần bị hấp thu, ao nước thủy mã bên trên đổ đầy, hơn nữa còn có tràn ra dấu hiệu.

Lữ Thiếu Khanh không dám trì hoãn, liếc mắt nhìn Lận Vũ, lần nữa biến mất.

Lận Vũ bên này vừa mở to mắt liền thấy muốn giết hắn địch nhân bị đánh thành hai nửa, máu tươi bắn tung toé.

Một cái thanh niên áo lam trong mắt hắn tựa như thiên thần hạ phàm, không đợi hắn phản ứng lại, thanh niên áo lam cũng đã tiêu thất.

Tốc độ nhanh, để cho Lận Vũ kém chút tưởng rằng đang nằm mơ.

Bất quá té xuống đất thi thể và mùi gay mũi nói cho hắn biết, đây không phải mộng, sự tình vừa rồi thật sự.

Mặc dù không biết vì cái gì thanh niên áo lam biến mất trong nháy mắt, nhưng đây không thể nghi ngờ là một cái cơ hội, Lận Vũ không dám trì hoãn, vội vàng lần nữa điều động linh lực trong cơ thể chữa thương.

Tiêu Y bên này bắp chân vẫn còn đang dao động a lắc, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một kiếm đem địch nhân cho bổ, cứu Lận Vũ.

Nàng rất vui vẻ đối đầu đỉnh tiểu Hắc đạo, Tiểu Hắc, ngươi nhìn, ba ba của ngươi chính là người như vậy.

Khẩu thị tâm phi, mạnh miệng mềm lòng, hắc hắc...

Nói không nhúng tay vào, tốt nhất vẫn là ra tay rồi.

Ba ba, lợi hại! Tiểu Hắc cũng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cử động, đứng lên, hưng phấn phiến quạt cánh bàng.

Tiêu Y dứt khoát đem tiểu Hắc nâng trong tay, thừa cơ giáo dục nó nói, Tiểu Hắc, về sau ngươi không nên học ba ba của ngươi, muốn học ngươi xinh đẹp thông minh sư thúc ta...

Tiêu Y lời nói vẫn chưa nói xong, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên liền về tới trên phi thuyền.

Hai, nhị sư huynh!

Tiêu Y bị dọa đến kém chút đem tiểu Hắc từ trên thuyền ném xuống.

Vô thanh vô tức, rất dễ dàng dọa chết người.

Đừng đến ầm ĩ ta! Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong lập tức tiến vào trong khoang thuyền.

Cử động như vậy, để cho một người ba thú không hiểu ra sao, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Tiêu Y rón rén đi tới cửa khoang thuyền miệng ở đây, dự định suy nghĩ nghe một chút bên trong chuyện gì xảy ra.

Nhưng mà một cổ khí tức cường đại từ bên trong mãnh liệt tuôn ra.

A!

Tiêu Y bị cỗ lực lượng này đâm đến sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau.

May đây là dư ba khuếch tán, nếu là nhằm vào nàng, lập tức là có thể đem nàng ép thành bánh thịt.

Ta đi, nhị sư huynh là tại đột phá sao?

Tiêu Y mặt tràn đầy sùng bái nhìn qua trong khoang thuyền, trên mặt liền viết hai cái chữ to.

Sùng bái!

Đại sư huynh đột phá, tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ, bảy tầng cảnh giới.

Nhị sư huynh cũng là không cam lòng rớt lại phía sau, bây giờ cũng muốn đột phá sao?

Tiêu Y vội vàng lui lại, lấy ra trường kiếm của mình bắt đầu vì Lữ Thiếu Khanh hộ pháp.

Dù có mạnh mẽ đến đâu người, tại đột phá thời điểm cũng là thời khắc yếu đuối nhất.

Lúc này nếu là có người tới quấy nhiễu, rất dễ dàng để cho người ta tẩu hỏa nhập ma, đột phá thất bại.

Theo Lữ Thiếu Khanh bắt đầu đột phá, chung quanh linh lực tụ đến, đầu tiên là tiểu cổ linh lực, giống như nước dòng suối nhỏ róc rách mà chảy.

Tiếp lấy, dòng suối nhỏ biến thành dòng sông, lại biến thành giang hà, phương viên vài dặm, hơn mười dặm linh lực bị hấp thu mà đến.

Phảng phất nơi này có một cái vòng xoáy, đang không ngừng đem chung quanh linh lực hấp thu mà đến.

Hấp lực cường đại, đem phương viên hơn mười dặm tất cả linh lực quét sạch sành sanh, tạo thành trạng thái chân không.

Tiêu Y nhìn lên bầu trời phía trên quanh quẩn linh lực, linh lực nồng đậm đã hóa thành thực chất, màu xám trắng linh lực giống như tầng mây dày đặc áp xuống tới, cảm giác áp bách mạnh mẽ xông tới mặt.

Cũng làm cho Nguyên Huyên người của bộ tộc khiếp sợ không thôi, nhìn xem một màn này, giống như thấy được thần tích, không ít người quỳ xuống đất cúng bái.

Nhìn xem tầng mây dày đặc, Tiêu Y bỗng nhiên phản ứng lại, nàng nhịn không được lo lắng.

Nơi này linh lực có thể bị hấp thu chỉ có một phần nhỏ, nhị sư huynh có thể có đầy đủ linh lực đột phá sao?

Phía trước Kế Ngôn đột phá đều cần hỏi Lữ Thiếu Khanh muốn linh thạch, dự định mượn nhờ linh thạch bên trong linh lực tới đột phá, bất quá về sau Lữ Thiếu Khanh cho hắn bố trí 10 cái 8 cái Tụ Linh trận có thể giải quyết vấn đề này.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh không có thời gian cho mình bố trí Tụ Linh trận.

Bất quá nhìn xem linh lực khổng lồ không ngừng tràn vào trong khoang thuyền, Tiêu Y bỗng nhiên lại cảm thấy chính mình không cần lo lắng.

Nhị sư huynh đi, không có cái gì có thể lo lắng. Nơi này linh lực không được, hắn không phải còn có 4 vạn ngàn viên linh thạch sao?

Ai, buồn lo vô cớ!

Nhị sư huynh làm việc chưa bao giờ dùng người lo lắng.

Tiêu Y lẩm bẩm, Thậm chí ta hộ pháp đều không cần, lúc này có ai sẽ đến quấy rối sao?

Nhưng mà, Tiêu Y vừa mới nói xong, sau lưng vang lên làm người ta sợ hãi tiếng cười, Khặc khặc.....