Thứ 344 chương Hai cái đánh một cái, chắc thắng.

Tang Thiệu không cần đoán cũng biết Nghiêm Thuần đang lo lắng cái gì.

Tiêu gia phái người đến đây, một cái ngọc phù nói cho Quy Nguyên các không ít chuyện.

Để cho Quy Nguyên các thượng tầng chấn kinh, thậm chí hoảng sợ là, Lữ Thiếu Khanh thế mà cũng là Nguyên Anh.

Đây là Quy Nguyên các người vạn vạn không nghĩ tới.

Trước đó bọn hắn căn bản vốn không biết Lữ Thiếu Khanh tồn tại, quá mẹ nó điệu thấp.

Lữ Thiếu Khanh tồn tại cũng là tại đi Lăng Tiêu phái đại điển sau mới biết được có một người như vậy.

Thiều nhận thân truyền đệ tử, Kế Ngôn sư đệ.

Vốn cho rằng người nếu như ngoại hiệu, là Lăng Tiêu phái môn phái sỉ nhục.

Dù là Trương Tòng Long nói qua Lữ Thiếu Khanh là tại ẩn giấu thực lực.

Lúc đó, vô luận là Tang Thiệu, vẫn là Thương Chính Sơ bọn hắn đều xem thường.

Lấy ánh mắt của bọn hắn tự nhiên cũng nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh là tại ẩn giấu thực lực.

Nhưng bọn hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh dù thế nào ẩn tàng, cũng không khả năng so Trương Tòng Long lợi hại.

Tiêu gia người tới, để cho Quy Nguyên các biết bọn hắn nghĩ sai, cũng đoán sai.

Lữ Thiếu Khanh thế mà cũng bước vào Nguyên Anh cảnh giới.

Trương tòng long bây giờ còn tại bế quan, không biết lúc nào mới có thể bước vào Nguyên Anh cảnh giới.

So ra, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, đặt vào kỳ vọng cao đại đệ tử cực kỳ yếu ớt.

Tính được, Lăng Tiêu phái vậy mà đã có 8 vị Nguyên Anh, so với Quy Nguyên các nhiều hai vị.

Nếu như Quy Nguyên các cùng Lăng Tiêu phái đánh nhau, Quy Nguyên các còn chơi một cái cái rắm.

Đương nhiên.

Để cho Quy Nguyên các sợ hãi chính là, Lăng Tiêu phái có một cái Kế Ngôn không nói, lại còn có một cái không giống như Kế Ngôn kém Lữ Thiếu Khanh.

Hai người thiên phú quá kinh khủng.

Sau này hai người bọn họ trưởng thành, dù là Quy Nguyên các trương tòng long trưởng thành, tại về số người cũng là ở thế yếu.

Khi Thôi Lôn hồi âm, nói thẳng muốn giết Lữ Thiếu Khanh.

Quy Nguyên các thượng tầng đều đồng ý biện pháp này.

Còn để cho Thương Chính Sơ tự mình đi một chuyến, hai vị Nguyên Anh xuất mã, Tang Thiệu cảm thấy trừ phi còn có người giúp Lữ Thiếu Khanh, bằng không Lữ Thiếu Khanh hẳn phải chết.

Thôi Lôn mặc dù chỉ có Nguyên Anh một tầng, nhưng hắn là lâu năm Nguyên Anh, thực lực cường hãn, là một trong lục đại Nguyên Anh ở quy nguyên các.

Lữ Thiếu Khanh trở thành Nguyên Anh thời gian không có khả năng so Thôi Lôn trở thành Nguyên Anh thời gian dài.

Tang Thiệu biết Nghiêm Thuần là đang lo lắng hành động lần này.

Hắn nhẹ nhàng cười, sờ lên râu ria, giống như một vị lão nhân hiền lành, duy chỉ có ánh mắt âm lãnh có thể khiến người ta biết sự bất phàm của hắn.

Hắn đối với Nghiêm Thuần đạo, Chưởng môn, dù là Thôi sư đệ đánh không lại, đây không phải còn có Thương sư huynh sao?

Thương sư huynh là Nguyên Anh trung kỳ, cho dù là Kế Ngôn cũng tại trên tay hắn không chiếm được lợi lộc gì, ta không tin Lữ Thiếu Khanh lại so với Kế Ngôn càng mạnh hơn?

Lữ Thiếu Khanh, hẳn phải chết!

Tang Thiệu nói đến đây, ngữ khí âm trầm, nhiều hơn mấy phần hận ý.

Đồ đệ của hắn đi Thiên Phỉ Thành sau vẫn lạc.

Hung thủ là ai không khó ngờ tới.

Nghiêm Thuần biết Tang Thiệu thực sự nói thật, nhưng hắn cũng không cách nào bình tĩnh xuống.

Việc này lớn, chuyện này quá nghiêm trọng.

Một khi để cho Lăng Tiêu phái biết, ắt sẽ để cho hai phái đánh nhau.

Nhưng không giết không được, không giết Lữ Thiếu Khanh hoặc Kế Ngôn, chờ đợi Quy Nguyên các chỉ có thể là mãn tính tử vong.

Ngươi nói Phương Thái Hà có thể hay không xuất thủ tương trợ?

Phương Thái Hà cái này Nguyên Anh mặc dù dựa vào không thiếu đan dược mới tiến vào, ít nhiều có chút lượng nước.

Không bị Quy Nguyên các để vào mắt.

Nhưng dù sao cũng là Nguyên Anh, hắn nhúng tay trợ giúp Lữ Thiếu Khanh, sự tình sẽ không dễ dàng như vậy giải quyết.

Tang Thiệu cười ha ha, vẫn như cũ biểu hiện phong khinh vân đạm, không mang theo chút nào lo lắng.

Thôi sư đệ không phải đã nói rồi sao? Hắn sẽ rời đi Phương gia xa xa, tại hi hữu chỗ không có người ở động thủ lần nữa.

Nghiêm Thuần thở dài, nói thì nói thế, nhưng trong lòng của hắn cũng không cách nào ổn định lại tâm thần.

Chưởng môn, yên tâm đi...

Đi qua Tang Thiệu thuyết phục, Nghiêm Thuần cũng dần dần tỉnh táo lại, ngồi xếp bằng xuống.

Hy vọng có tin tức tốt trở về a.

Vừa mới nói xong, bên ngoài liền có một cái trưởng lão vội vàng chạy đến.

Tang Thiệu xa xa liền thấy, cười ha ha, Nhìn, Trần trưởng lão tới, nhất định là tin tức tốt.

Nhưng mà Nghiêm Thuần sắc mặt lại đột nhiên biến đổi, Ta để cho Trần trưởng lão đi trông coi cất giữ mệnh Giản Mật Thất...

Chưởng môn, tang trưởng lão, Thôi trưởng lão mệnh giản, tan vỡ.

Trần trưởng lão mang tới tin tức giống như sấm sét giữa trời quang, chấn động đến mức Nghiêm Thuần, Tang Thiệu hai người đầu váng mắt hoa.

Cái này, cái này...

Trong tay Tang Thiệu dắt mấy cây màu trắng râu ria, đầu óc của hắn rối loạn, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Nghiêm Thuần vội vàng hỏi, Thương sư đệ đây này?

Trần trưởng lão lắc đầu nói, Thương trưởng lão không có việc gì.

Thật dài hơi thở âm thanh.

Nghiêm Thuần cùng Tang Thiệu liếc nhau, song phương không hẹn mà cùng hơi thở, thư giãn một tí.

Nếu như Thương Chính Sơ chết, đối với Quy Nguyên các tới nói tuyệt đối là đả kích nặng nề.

Thôi Lôn chết mặc dù đau lòng, nhưng không đến mức quá đau đớn.

Không được, Nghiêm Thuần trong lòng vẫn là bất an, hắn đứng lên, Đi mệnh giản phòng, ta muốn tận mắt nhìn một chút.

Tang Thiệu khuyên nhủ, Chưởng môn, Thương sư huynh là Nguyên Anh trung kỳ, không cần lo lắng.

Nguyên Anh trung kỳ, dù là gặp phải là Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại, muốn trốn chạy vẫn là dễ như trở bàn tay.

Hóa thần không ra, ai có thể làm gì được Thương sư huynh?

Nghiêm Thuần, Thôi Lôn, Trần trưởng lão đều đi tới cất giữ mệnh Giản Mật Thất.

Can hệ trọng đại, ở đây không cho phép có phổ thông đệ tử ở đây nhìn xem.

Nhưng mà vừa mới mở ra pháp trận, tiến vào thời điểm, một tiếng thanh thúy tiếng vang truyền vào Nghiêm Thuần bọn người trong tai.

Tại bọn hắn trong ánh mắt hoảng sợ.

Thương Chính Sơ mệnh giản vỡ tan......

Thôi Lôn, Thương Chính Sơ chết.

Nghiêm Thuần trước tiên phong tỏa tin tức, tuyệt đối không dám để lộ ra ngoài, bằng không Quy Nguyên các sẽ lâm vào cực lớn khủng hoảng.

Biết tin tức này chỉ có Quy Nguyên các thượng tầng.

Quy Nguyên các đáng giá tín nhiệm thượng tầng trưởng lão tề tụ một đường.

Khi bọn hắn biết Thôi Lôn, Thương Chính Sơ vẫn lạc sau, vô số đầu người giống như bị một cái chuỳ sắt lớn đập ầm ầm rồi một lần.

Thời tiết muốn thay đổi sao?

Các trưởng lão phẫn nộ.

Là ai?

Là ai làm?

Báo thù, tuyệt đối phải báo thù, bằng không chúng ta Quy Nguyên các còn có cái gì mặt mũi?

Khi biết Thôi Lôn, Thương Chính Sơ đi làm cái gì sau, bọn hắn đầu tiên là trầm mặc.

Hai cái Nguyên Anh đi khi dễ một tên tiểu bối Nguyên Anh, còn bị giết ngược, mất mặt a.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn vừa phẫn nộ gầm hét lên.

Giết, nhất định giết Lăng Tiêu phái Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, không thể để cho bọn hắn trưởng thành.

Giết bọn hắn, chúng ta Quy Nguyên các mới có đường sống.

Lấy cái gì đánh? Chúng ta còn thừa lại 4 cái Nguyên Anh đại năng, Lăng Tiêu phái đâu? Bây giờ còn thêm một vị, đến lúc đó đánh nhau, là hai đánh một.

Không báo thù sao? Chúng ta Quy Nguyên các lúc nào bị thua thiệt như vậy?

Không phải không báo thù, mà là thời cơ chưa tới......

Đối mặt với lưỡng cực phân hoá các trưởng lão, Nghiêm Thuần trầm mặc thật lâu, cuối cùng đứng lên, biến mất ở trong nghị sự đại điện.

Hắn xuất hiện tại một chỗ trong cấm địa, tại một cái hang đá phía trước quỳ xuống.

Lão tổ......