Thứ 741 chương Cuồng vọng tự đại kế lời?.

Hắc, uy phong thật to, chúng ta nhiều người như vậy tới, hắn còn tại nhắm mắt dưỡng thần, đem chúng ta cái này một số người xem như không khí đâu.

Có người âm trắc trắc mở miệng, âm thanh như nổi lên hàn phong, phiêu miểu bất định.

Tới nhiều người như vậy, tất cả mọi người lòng can đảm bắt đầu đủ.

Chỉ sợ thiên hạ bất loạn người bắt đầu rục rịch.

Có người đầu tiên mở miệng, lập tức có người thứ hai phụ họa theo, âm dương quái khí, Đúng vậy a, đánh bại kiếm một đại nhân, không đem chúng ta những người này để ở trong mắt rồi.

Quả thật cuồng vọng tự đại.

Lại có người thứ ba đi theo nói, Chúng ta tại chỗ cái nào không là thiên chi kiêu tử?

Chỉ cần thời gian đầy đủ, chúng ta cái nào lại so với hắn kém?

Kế Ngôn đại nhân, ngươi liền nói câu nói a, Có người tựa hồ muốn làm người tốt, Bằng không thì phạm vào chúng nộ.

Kế Ngôn đại nhân ngươi lợi hại như vậy, không nên bộ dạng này.

Quả nhiên, không có đem chúng ta để vào mắt, hắn tại xem thường chúng ta....

Càng ngày càng nhiều người mở miệng, bọn hắn vô tình hay cố ý chỉ trích lấy Kế Ngôn.

Trong không khí mùi thuốc súng dần dần dày.

Càng ngày càng nhiều ánh mắt của người trở nên bất thiện, bọn hắn treo lên Kế Ngôn, ánh mắt như đao.

Nếu như là bình thường người, ở dưới loại tình huống này, nhất định sẽ nhịn không được.

Nhưng, Kế Ngôn không giống nhau.

Hắn vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, chỉ có không Khâu Kiếm chậm rãi trên dưới lơ lửng, cảnh giác kéo căng.

Nhìn xem Kế Ngôn liền mặc xác đám người, người chung quanh lửa giận cũng dần dần xuất hiện.

Bỗng nhiên lại có người âm thầm ngờ tới, Hắn sẽ không phải không cách nào nhúc nhích a?

Luân phiên chiến đấu qua sau, hắn liền xem như tiên nhân cũng phải thụ thương không nhẹ a?

Bằng không thì, hắn vì cái gì vẫn luôn không động?

Nếu như là dạng này, đây là chúng ta cơ hội a.

Người trong bóng tối tại trợ giúp, Hắn rất mạnh, chư vị, nếu để cho hắn khôi phục, ngươi nói chúng ta ai đánh thắng được?

Tương lai, hắn nhưng là so kiếm một đại nhân còn mạnh hơn người...

Một phen xuống, người chung quanh ánh mắt chớp động, bắt đầu trở nên hung hăng.

Trong không khí cũng tràn ngập nhàn nhạt sát khí, sát khí dần dần nồng đậm lên.

Kiếm vừa đứng ở phía xa, lạnh lùng nhìn xem Kế Ngôn.

Tại huyết sắc dưới ánh trăng, Kế Ngôn phương viên vài dặm, trong vòng hơn mười dặm đứng từng cái từng cái Thánh tộc tu sĩ.

Bọn hắn có người quang minh chính đại đứng tại dưới ánh trăng, cũng có người đem thân thể giấu ở trong bóng tối.

Bọn hắn giống như đêm tối ở dưới đàn sói, đã đem con mồi vây quanh, đang tìm thời cơ thích hợp hạ thủ.

Kiếm lạnh lẽo cười không thôi, ánh mắt âm tàn lại đắc ý.

Hắn tại trong tay Kế Ngôn bị thương, thực lực đại tổn.

Nếu như không phải kịp thời rời đi, hắn cũng sẽ bị người vây công.

Hắn hiện tại cũng không dám áp sát quá gần, hắn đang chờ, chờ lấy những người kia đối với Kế Ngôn động thủ.

Bị Kế Ngôn đánh bại, khẩu khí này hắn vô luận như thế nào cũng nuốt không trôi.

Hắn chỉ có thể nghĩ những biện pháp khác tới đối phó Kế Ngôn.

Cục diện dưới mắt đúng là hắn muốn nhìn nhất đến.

Ta không tin ngươi một điểm thương cũng không có, cục diện như vậy, ngươi như thế nào phá?

Nhưng mà kiếm một vừa mới nói xong, một thanh âm chậm rãi vang lên.

Làm cho người rất thất vọng, xem ra ngươi kiếm một cũng liền chút năng lực ấy.

Kiếm một hãi nhiên quay đầu, thấy được một người quen cũ.

Mộc, Mộc Vĩnh!

Kiếm một vừa sợ vừa giận, cơ thể cấp tốc triệt thoái phía sau, kéo ra một khoảng cách, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Mộc Vĩnh, trong lòng vô cùng cảnh giác.

Mộc Vĩnh tĩnh tĩnh nhìn xem kiếm một, ánh mắt càng ngày càng thất vọng.

Cùng Kế Ngôn so sánh, kiếm một phản ứng như vậy để cho người ta xem thường.

Mộc Vĩnh, ngươi muốn làm gì? Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sao? Kiếm đè ép quyết tâm bên trong kinh sợ, lạnh lùng hỏi.

Thậm chí, Kiếm Nhất Tâm bên trong có chút hoảng.

Hiện tại hắn nhưng đánh bất quá Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh cười lắc đầu, Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn? Đây không phải ngươi đang tại làm sự tình sao?

Kiếm một biết Mộc Vĩnh tại nói cái gì, trên mặt không khỏi thoáng qua vẻ tức giận, Cùng ngươi liên quan gì? Không nên quên, ngươi cũng là Kế Ngôn thủ hạ bại tướng, ta đây là giúp ngươi báo thù.

Báo thù? Mộc Vĩnh ngữ khí càng thêm khinh thường, Thủ đoạn như vậy bất quá là kẻ yếu làm.

Nhìn xem Mộc Vĩnh cái kia một bộ bộ dáng khinh thường, kiếm một cảm thấy trong lòng mình tràn đầy sỉ nhục.

Nếu là hắn có đầy đủ thực lực, hắn cần gì phải dạng này?

Đáng chết, ngươi là tới nhục nhã ta sao? Ngươi cùng Kế Ngôn là cùng một bọn?

Kiếm lúc thì nhiên ở giữa cảm thấy chính mình đoán trúng.

Mộc Vĩnh không rõ lai lịch, thực lực cường hãn.

Kế Ngôn cũng là như thế, không biết từ nơi nào xuất hiện, lại nắm giữ thực lực cường đại.

Mộc Vĩnh rất muốn cười, ngữ khí càng thêm thất vọng, Trước đó vẫn rất thưởng thức ngươi, hiện tại xem ra, mắt của ta mù.

Chịu thua ra khỏi a, Bỗng nhiên, Mộc Vĩnh biểu lộ trở nên băng lạnh, ngữ khí tràn đầy uy nghiêm, Trở về thật tốt tu luyện một phen nội tâm của ngươi, đừng cho Kiếm gia mất mặt, đệ tứ Thánh Tử!

Mộc Vĩnh bỗng nhiên giống biến thành người khác, để cho kiếm sững sờ rồi một lần.

Nhưng mà đệ tứ Thánh Tử mấy chữ này sâu đậm đau nhói hắn.

Đệ tứ Thánh Tử, hắn thấy không phải vinh dự, mà là sỉ nhục.

Nếu là thực lực của hắn đầy đủ, kém nhất cũng là đệ tam Thánh Tử, có thánh địa biên chế.

Mà không phải bị người bí mật gọi là đệ tứ Thánh Tử.

Đệ tứ Thánh Tử nghe rất uy phong, nhưng mà không có thánh địa biên chế, không chiếm được thánh địa thừa nhận cùng ủng hộ.

Kiếm một nhịn không được, nổi giận gầm lên một tiếng, Đáng chết, ta muốn giết ngươi.

Tức giận hắn đang muốn ra tay lúc, bỗng nhiên cảm thấy trong lòng phát lạnh, hắn đón nhận Mộc Vĩnh ánh mắt.

Kiếm lúc thì nhiên có loại chuột thấy mèo cảm giác.

Mộc Vĩnh cho hắn một loại cảm giác rất đáng sợ.

Hắn thậm chí có loại dự cảm, nếu như không nghe lời, Mộc Vĩnh sẽ giết hắn.

Đáng chết, bọn hắn quả nhiên là cùng một bọn.

Kiếm Nhất Tâm bên trong giận dữ, hắn chỉ vào Kế Ngôn, lạnh lùng nói, Ngươi không đi cứu đồng bạn của ngươi, ngươi chờ vì hắn nhặt xác a.

Ngu xuẩn!

Mộc Vĩnh dứt khoát đưa cho kiếm một hai cái chữ.

Kiếm một giận dữ, vừa muốn nói chút gì

Nơi xa bỗng nhiên truyền đến linh lực ba động.

Kế Ngôn, ngươi cuồng vọng như thế, không đem chúng ta để vào mắt, hôm nay ta để giáo huấn giáo huấn ngươi.

Một cây từ liệt diễm tạo thành trường mâu, xuất hiện tại Kế Ngôn trên đầu.

Ánh lửa chiếu rọi bầu trời, nhiệt độ nóng bỏng giống như trên trời rơi xuống chính nghĩa trường mâu, tru thần diệt phật.

Mà một mực chú ý khán giả cũng là tinh thần chấn động.

Cuối cùng có người động thủ.

Kiếm một cũng là phấn chấn, Lý nãi nãi, đám này sợ hàng cuối cùng dám động thủ sao?

Mộc Vĩnh cũng đưa ánh mắt rơi vào trên thân Kế Ngôn, hắn ngược lại muốn xem xem Kế Ngôn như thế nào phá cục.

Kiếm một cười ha ha đứng lên, Hãy chờ xem, đây chỉ là bắt đầu.

Cháy hừng hực trường mâu, xé tan bóng đêm, sát ý điên cuồng.

Ông!

Không Khâu Kiếm quang mang lóe lên, một cái hư ảnh nho nhỏ xuất hiện đang hiện lên, tiếp lấy tan biến tại trên không.

Mộc Vĩnh trừng lớn ánh mắt của mình, khó có thể tin, Kiếm linh?