Thứ 234 chương Ngươi dứt khoát thoái vị được.

Nhấc lên Lữ Thiếu Khanh, Ngu Sưởng cùng tiêu xông liền không nhịn được đau đầu.

Vấn đề này đệ tử, để cho bọn hắn những cao tầng này đau đầu chết luôn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, bọn hắn lại không nỡ Lữ Thiếu Khanh, đối với hắn hành vi chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng bất kể như thế nào.

Nhấc lên Lữ Thiếu Khanh, nhất định là để cho bọn hắn không cách nào cao hứng trở lại.

Ít nhất dọc theo đường đi, Ngu Sưởng hứng thú trở nên thấp hơn.

Ở đây vốn là khiến người ta cảm thấy kiềm chế, nhấc lên Lữ Thiếu Khanh, càng làm cho hắn cảm thấy phiền muộn.

Nơi này không gian rất lớn, 4 người ngự kiếm phi hành, cũng phải tốn nửa ngày thời gian, phi hành mấy chục vạn dặm, đi tới chỗ cần đến.

Trên bầu trời, một đạo khe nứt to lớn xuất hiện tại Kế Ngôn trong tầm mắt.

Khe hở dài tới mấy trăm dặm, chấn nhiếp nhân tâm.

Xa xa nhìn lại, giống như một cái cực lớn ác ma chi nhãn, vượt ngang qua trên trời, nhìn xuống phía dưới sâu kiến.

Tại kẽ hở chung quanh quanh quẩn màu đen Lôi Điện, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Kế Ngôn ánh mắt như điện, trực tiếp hướng về sâu trong kẻ hở nhìn lại.

Bất quá, cho dù Kế Ngôn ánh mắt trợn to lại lớn, cũng không thấy được gì.

Tại trong tầm mắt của hắn, chỉ có đen như mực một mảnh, không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Nhưng bằng ánh mắt ánh mắt, không nhìn thấy chỗ càng sâu.

Kế Ngôn thần thức lan tràn mà ra, hướng về sâu trong kẻ hở tìm kiếm.

Đen, thuần túy đen.

Tại Kế Ngôn thần thức trong cảm giác, hắn phảng phất đưa thân vào đen kịt một màu bên trong.

Giống như một cái mù lòa thế giới, không nhìn thấy bất kỳ vật gì, cũng đụng vào không đến bất luận cái gì đồ vật.

Kế Ngôn không tin tà, thần thức lần nữa lan tràn, hướng về chỗ càng sâu mà đi.

Tại Kế Ngôn trong cảm giác, hắn xâm nhập trăm vạn dặm, bàng bạc thần thức giống như nước thủy triều, cũng không cách nào tìm tòi đến bất kỳ đồ vật.

Phảng phất tại sâu trong kẽ hở là hoàn toàn tĩnh mịch chi địa, không có bất kỳ vật gì tồn tại.

Ngay tại Kế Ngôn chuẩn bị thu hồi thần thức thời điểm, tại chỗ sâu trong bóng tối, có động tĩnh.

Giống như bình tĩnh mặt hồ bỗng nhiên nổi lên gợn sóng, có không biết đồ vật từ sâu trong bóng tối xuất hiện.

Rống!

Một tiếng im lặng gầm thét, thông qua thần thức, tựa như tại Kế Ngôn bên tai vang lên.

Kế Ngôn thần thức giống như có sinh mệnh phản ứng, xông thẳng không rõ sinh vật mà đi.

Bành!

Kế Ngôn thần thức cùng một cái không rõ sinh vật hung hăng đụng vào nhau.

Tại khe hở phía ngoài Kế Ngôn, nhíu mày một cái.

Hắn cảm thấy thần trí của hắn tựa hồ bị thôn phệ một bộ phận.

Mặc dù không nhiều, nhưng đích xác bị thôn phệ, cho Kế Ngôn tạo thành một chút thương tổn.

Kế Ngôn trong lòng nghiêm túc, đồng thời cũng cảnh giác lên.

Hắn hẳn là đụng phải Ngu Sưởng bọn hắn nói tới quái vật.

Có thể thôn phệ thần thức, này liền đủ để chứng minh bọn chúng khó chơi.

Xem ra thử xem sư đệ kinh thần quyết a.

Kế Ngôn trong lòng thầm nghĩ.

vận chuyển kinh thần quyết, thần trí của hắn trở nên càng thêm giàu có tính công kích.

Không chỉ như thế, Kế Ngôn còn sửa đổi một chút.

Bành!

Tại trong sâu trong kẻ hở, một cỗ mũi nhọn kiếm ý bộc phát.

Bất quá kiếm ý tới cũng nhanh, cũng đi nhanh hơn, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nhanh đến để cho người ta cho là là ảo giác.

Cho dù là Ngu Sưởng 3 người, cũng hai mặt nhìn nhau, một trận hoài nghi chính mình cảm giác sai lầm.

Nhưng mà bọn họ đều là Nguyên Anh tu sĩ, không có khả năng có ảo giác loại chuyện này phát sinh.

Thiều nhận cảm thấy kiếm ý quen thuộc, nhìn lấy mình đồ đệ.

Kế Ngôn, mới vừa rồi là ngươi làm ra sao?

Kế Ngôn không có phủ nhận, Là ta, ta muốn nhìn xem bên trong có cái gì.

Có vẻ như gặp một con chuột, đánh một trận.

Kế Ngôn âm thanh đạm nhiên, không có đem cái này coi ra gì.

Ngu Sưởng, thiều nhận, tiêu xông 3 người thấy vậy không có hỏi nhiều.

Mới đến, lòng hiếu kỳ, đi dò thám trong cái khe rất bình thường.

Ba người bọn họ lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, cũng đã làm chuyện như vậy.

Đi xuống đi.

Ngu Sưởng nhàn nhạt nói câu.

Mà Kế Ngôn ánh mắt nhìn chằm chằm khe hở, như có điều suy nghĩ.

Tại trong cảm giác của hắn, cái kia chuột cũng chưa chết.

Rắn rắn chắc chắc chịu hắn một chút, thế mà không có chết, đại xuất Kế Ngôn dự kiến.

Kế Ngôn đi theo sau khi hạ xuống, ở đây, phát hiện ở đây lại có một gian nhà gỗ.

Kế Ngôn chỉ là quan sát một cái liền thu hồi ánh mắt, ánh mắt của hắn tiếp tục rơi vào bầu trời trong cái khe.

Bên trong quái vật đưa tới hứng thú của hắn.

Có thể chịu hắn một chút mà không chết tồn tại cũng không nhiều.

Chẳng lẽ ở đây tất cả quái vật cũng là lợi hại như vậy sao?

Nếu là như thế, vậy thật là rất khó giải quyết.

Kế Ngôn trong lòng đấu chí dần dần bốc cháy lên.

Hiếm thấy đụng tới địch nhân như vậy, có thể buông tay buông chân làm một vố lớn.

Ngay tại Kế Ngôn trong lòng dấy lên ý chí chiến đấu thời điểm, bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

Hắn chính là cái kia gọi Kế Ngôn tiểu bối?

Đây không phải chưởng môn, sư phụ, sư bá âm thanh.

Là một cái thanh âm xa lạ, âm thanh giống trải qua tuế nguyệt tang thương giống như.

Kế Ngôn thu hồi ánh mắt, theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy một cái lão giả râu tóc bạc trắng đứng tại trước nhà gỗ.

Ánh mắt của hắn thâm thúy xa xăm, đang tò mò nhìn xem Kế Ngôn.

Kế Ngôn cảm thấy mình tại ánh mắt của hắn chăm chú, nội tâm của mình bị nhìn sạch sành sanh.

Kế Ngôn trong lòng nghiêm túc, trong lòng trực giác nói cho hắn biết, lão giả trước mắt tuyệt đối là Hóa Thần cảnh giới trở lên tồn tại.

Ngu Sưởng ba người đi lễ, Sư tổ.

Kế Ngôn càng thêm giật mình.

Sư tổ?

Thiều nhận thấp giọng vì Kế Ngôn giới thiệu trước mắt thân phận của ông lão.

Kế Ngôn, hắn là Lăng Tiêu phái lão tổ, ngươi sư công khi còn tại thế, cũng phải gọi hắn sư tổ.

Bối phận quá cao, người đến sau đều chỉ có thể xem như hắn tiểu bối.

Thống nhất gọi là sư tổ.

Kế Ngôn trong lòng giật mình, không nghĩ tới Lăng Tiêu phái còn có bực này tồn tại.

Vội vàng hành lễ, Gặp qua sư tổ.

Nhìn xem Kế Ngôn, sư tổ Kha Hồng quan sát tỉ mỉ một phen sau, trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ tán thành.

Ngu Sưởng bọn hắn những tiểu tử này nhấc lên ngươi thời điểm, người người đều khen không dứt miệng.

Hôm nay gặp một lần, xem như biết rõ bọn hắn không có gạt ta lão gia hỏa này.

Kế Ngôn nhịn không được liếc mắt nhìn sư phụ mình bọn người.

Thiều nhận bọn hắn cũng đã hơn trăm tuổi, không sai biệt lắm hai trăm tuổi.

Nhưng ở sư tổ Kha Hồng trong miệng, còn chỉ có thể tính toán tiểu tử.

Kha Hồng càng xem Kế Ngôn lại càng ưa thích.

Kế Ngôn vô luận là tự thân bề ngoài, vẫn là trên thân chỗ lộ ra khí chất, đều để Kha Hồng ưa thích không thôi.

Chỉ là ngoại hình liền có thể để người ta biết Kế Ngôn bất phàm.

Xem như Lăng Tiêu phái lão tổ, nhìn thấy có như thế ưu tú hậu bối, làm sao có thể không cao hứng?

Điều này nói rõ Lăng Tiêu phái cho dù bị nơi này lôi mệt mỏi, cũng không đến nỗi xuống dốc.

Nắm giữ ưu tú như thế tuổi trẻ hậu bối, môn phái lo gì không thể?

Tới, tới, nghe nói ngươi sớm liền lĩnh ngộ kiếm ý, thiên phú kiếm đạo so với chúng ta Lăng Tiêu phái lão tổ còn muốn lợi hại hơn.

Để cho ta nhìn một chút.

Khi Kế Ngôn kiếm ý biểu diễn ra, Kha Hồng chấn kinh.

Kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới?

Hắn giống nhìn quái vật nhìn xem Kế Ngôn.

Hắn sống lâu như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy thiên tài yêu nghiệt như vậy.

Sau khi hết khiếp sợ, hắn hưng phấn lên, đối với Ngu Sưởng đạo, Ngu Sưởng tiểu tử, ngươi dứt khoát thoái vị được, để cho tiểu gia hỏa này tới làm chưởng môn.......