Thứ 240 chương Nhị sư huynh, ngươi không nên chết a.

Tiêu xông lời nói để cho Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên.

Sư phụ bị thương?

Tiêu Y lập tức trở nên sốt sắng, lo lắng hỏi, Thúc thúc, sư phụ hắn thế nào?

Tiêu xông không có ý định nhiều lời, lắc đầu, Là vết thương nhẹ, không có gì đáng ngại.

Tiêu Y nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt mang theo kinh hoảng.

Tiêu Y bái nhập sư môn, sư phụ đối với nàng quan tâm, để cho trong nội tâm nàng vô cùng tôn kính bảo vệ sư phụ của mình.

Nghe được sư phụ bị thương, nàng đơn thuần trong lòng hoảng loạn lên.

Nhị sư huynh...

Lần này, Tiêu Y thật sự mang tới nức nở.

Tiêu xông thấy thế, đau lòng hỏng.

Vừa định mở miệng an ủi vài câu, liền thấy Tiêu Y chạy đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt cầu an ủi.

Tiêu xông tâm tắc.

Ta mới là ngươi thân thúc thúc a.

Ngươi thế mà để thân thúc thúc mặc kệ, chạy đi tìm cái kia tiểu hỗn đản cầu an ủi?

Tiêu xông hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nghiến răng nghiến lợi, nói từng chữ, Thiều sư đệ cũng không có trở ngại, đã không sao.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ Tiêu Y đầu, nói với nàng, Kế tiếp ngươi tốt nhất giữ nhà a.

Ta muốn đi ra ngoài một trận.

Sư phụ đều bị thương, Lữ Thiếu Khanh không thể ngồi nhìn mặc kệ.

Người khác thụ thương xảy ra ngoài ý muốn, hắn Lữ Thiếu Khanh còn có thể đứng ngoài cuộc.

Nhưng mà đây là sư phụ của mình, hắn không có lý do gì tiếp tục trốn tránh.

Dù là nơi nguy hiểm hơn nữa, hắn cũng phải đi.

Không có lý do gì, cũng không có mượn cớ để trốn.

Tiêu Y con mắt đỏ ngầu nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi thật muốn đi sao?

Tiêu Y thập phần lo lắng, liền Nguyên Anh sư phụ đều bị thương, có thể tưởng tượng được địa phương muốn đi nguy hiểm cỡ nào.

Tiêu Y biết mình nhị sư huynh rất lợi hại, nhưng mà loại địa phương kia, Kết Đan kỳ nhị sư huynh ứng phó được không?

Nếu là Lữ Thiếu Khanh xảy ra ngoài ý muốn, Tiêu Y còn không đau lòng chết?

Mặc dù bình thường rất chán ghét, nhưng mà cái này dù sao chờ chính mình giống như thân muội muội huynh trưởng, Tiêu Y không hi vọng Lữ Thiếu Khanh xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Nàng dứt khoát đối với Tiêu Sấm đạo, Thúc thúc, ngươi để cho An Hoài sư huynh bọn hắn không đi được không?

Đừng đến tai họa ta nhị sư huynh a.

Tiêu xông này lại không thể không che ngực, hắn cảm thấy chính mình bệnh tim trọng phạm.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt càng thêm mãnh liệt, lòng giết người đều có.

Êm đẹp một cái chất nữ, hiện tại cũng sắp biến thành người ngoài.

Tiêu xông lần nữa gằn từng chữ một, Ta không phải là nói sao? Đây là Kế Ngôn đề nghị, để cho hắn đi hỗ trợ.

Tiêu Y nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh trên mặt bình tĩnh không lay động, ánh mắt như nước.

Nàng rất ít nhìn thấy chính mình nhị sư huynh lộ ra dạng này thần thái, nàng biết nhị sư huynh tâm ý đã quyết.

Sư phụ thụ thương, đại sư huynh triệu hoán, nhị sư huynh đây là nhất định phải đi.

Tiêu Y không có thuyết phục, nàng chỉ là nghiêm túc đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, ngươi không nên chết.

Ta nhổ vào! Lữ Thiếu Khanh lập tức khôi phục nguyên dạng, nắm vuốt Tiêu Y khuôn mặt, mắng to, Nói cho ta điểm tốt.

Ô ô...

Tiêu Y bị nắm vuốt khuôn mặt nói không ra lời, chỉ có thể ô ô kêu.

Đại sư huynh phía trước khi xuất phát, ngươi không phải cũng là nói như vậy sao?

Ta là học ngươi.

Hỗn đản, ngươi muốn làm gì?

Tiêu xông nhịn không được, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mắng to, Đừng khi dễ tiểu gợn.

Tốt, bình thường ngươi cái này hỗn đản chính là như vậy khi dễ cháu gái ta.

Tiêu xông dự định trước tiên giáo huấn Lữ Thiếu Khanh một trận.

Không đợi hắn hành động, tránh thoát Lữ Thiếu Khanh ma trảo Tiêu Y đối với Tiêu Sấm đạo, Thúc thúc, ngươi phải bảo vệ tốt nhị sư huynh, nếu là nhị sư huynh xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ta sẽ ghi hận ngươi cả một đời.

Tiêu xông nước mắt oa oa lưu.

Con gái lớn không dùng được.

Đã học được giúp đỡ người ngoài.

Chính mình thúc thúc này một chút cũng vô dụng.

Ta bảo vệ hắn?

Ta phải tìm cơ hội đem hắn ném vào trong cái khe giết chết hắn.

Lữ Thiếu Khanh bên này không có chút nào cảm kích, còn tại hùng hùng hổ hổ, Nhường ngươi nói điểm tốt, ngươi nói như thế xúi quẩy muốn làm gì?

Là vội vàng ngóng trông ta chết?

Trước đây ta liền không nên nghĩ kế, đem ngươi thu vào sư môn.

Đi.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh trước tiên bay lên trời bên trên, tiêu xông thì căn dặn Tiêu Y vài câu, Có chuyện gì, đi tìm sư bá, sư huynh bọn hắn......

Tiêu Y con mắt đỏ ngầu, hướng về phía trên trời phất phất tay, không yên lòng căn dặn, Nhị sư huynh, nhất định muốn bình an trở về a.

Cái này còn cần ngươi nói sao?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh xa xa truyền đến.

Tiêu xông bên này mười phần tự bế rời đi, con gái lớn không dùng được a, cánh tay đã ra bên ngoài gạt.

Lữ Thiếu Khanh cùng tiêu xông thân ảnh biến mất ở chân trời.

Tiêu Y con mắt đỏ hơn.

Sư phụ, đại sư huynh, nhị sư huynh đều rời đi, lại chỉ có nàng nhỏ nhất sư muội lưu tại nơi này giữ nhà.

Giờ khắc này, trong lòng của nàng triệt để trống rỗng, mười phần khó chịu.

Nàng nhập môn đến nay, tình hình như vậy là lần đầu tiên gặp phải.

Khó chịu đến nàng thật sự muốn khóc vừa khóc.

Bên cạnh Tuyên Vân Tâm phát giác được Tiêu Y cảm xúc rơi xuống.

Thở dài.

Nha đầu này nhất định rất thương tâm.

Nàng lôi kéo Tiêu Y tay, phủi phủi tay nói, Tiểu gợn muội muội, không cần thương tâm, bọn hắn sẽ không có chuyện gì.

Nhị sư huynh ngươi giảo hoạt như vậy, lấy tính cách của hắn, cho dù đi, cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Tuyên Vân Tâm cảm thấy, lấy Lữ Thiếu Khanh tính cách, địch nhân gặp phải hắn ngược lại muốn càng thêm lo lắng.

Không nghĩ tới Tiêu Y lại lắc đầu, không đồng ý Tuyên Vân Tâm thuyết pháp.

Ánh mắt của nàng vẫn như cũ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh biến mất bầu trời, nàng nói, Vân Tâm tỷ tỷ, ngươi có chỗ không biết.

Nếu như là người khác thụ thương, nhị sư huynh đương nhiên sẽ không để ý tới. Lần này là sư phụ bị thương, nhị sư huynh tuyệt đối sẽ không lười biếng.

Tuyên Vân Tâm sau khi nghe xong, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Tên hỗn đản kia lại là hạng người như vậy sao?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, nghe được sư phụ thụ thương, lập tức cải biến chủ ý đồng ý đi tới.

Trong nháy mắt đó biểu hiện, đích xác rất có nam nhân khí khái.

Hừ, cũng chỉ có trong nháy mắt đó mà thôi.

Tiêu Y hiểu rõ chính mình nhị sư huynh.

Sẽ vì chính mình người mà tận lực.

Dù là gặp nguy hiểm, cũng sẽ không lùi bước.

Cho nên Tiêu Y rất lo lắng.

Liền tối lười nhị sư huynh đều muốn bị triệu hoán đi, có phải hay không nói rõ tình huống rất tồi tệ?

Nhị sư huynh mặc dù rất mạnh, nhưng hắn bất quá là Kết Đan kỳ, coi như đả biến kết đan vô địch thủ, tại trong cảnh giới kết đan xưng vương xưng bá, dù thế nào lợi hại, hắn cũng chỉ là Kết Đan kỳ mà thôi.

Liền Nguyên Anh kỳ sư phụ đều bị thương, địch nhân nhất định rất cường đại, nhị sư huynh như thế nào ngăn cản được?

Tiêu Y trong lòng rất hoảng, đồng thời cũng sinh khí chính mình gấp cái gì đều không thể giúp.

Tiêu Y thu hồi ánh mắt, trong mắt lộ ra kiên định, Vân Tâm tỷ tỷ, ta muốn đi tu luyện......