Thứ 357 chương Quy nguyên các Hóa Thần.

Cơ Bành Việt hừ một tiếng, chiến ý tăng vọt, khí tức kinh người, Bọn hắn muốn cùng chúng ta đánh, vậy thì đánh.

Triệt để diệt Quy Nguyên các, hừ, thật sự cho rằng chúng ta Lăng Tiêu phái dễ ức hiếp?

Đối với Cơ Bành Việt loại người này tới nói, suy xét nhiều như vậy còn không bằng trực tiếp làm một cuộc tới thống khoái trực tiếp.

Mà lục tế lại lắc đầu, ngữ khí chắc chắn, Sẽ không, Quy Nguyên các sẽ không ở lúc này cùng chúng ta đánh.

Lục tế ánh mắt lấp lóe, tản ra cơ trí tia sáng.

Ta hiểu Quy Nguyên các, chớ nhìn bọn họ làm việc bá đạo, thế nhưng chỉ là nhằm vào so với bọn hắn nhỏ yếu người cùng thế lực.

Gặp phải cường đại, bọn hắn sẽ cẩn thận cẩn thận, không có phần thắng, bọn họ sẽ không ra tay.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, trong lòng thất vọng.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải.

Hắn gặp phải Quy Nguyên các người cũng là dạng này.

Xem ra không thể thừa cơ diệt Quy Nguyên các.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

Ngu Sưởng chú ý tới Lữ Thiếu Khanh biểu tình trên mặt, khẽ nói, Tiểu tử, ngươi có phải hay không cố ý?

Đám người cũng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, rất khó không nghi ngờ.

Lữ Thiếu Khanh là người nào, bọn hắn đều rất rõ ràng.

Không nói những cái khác, giảo hoạt điểm này là không cần hoài nghi.

Nếu là hắn muốn chạy trốn, đừng nói Thương Chính Sơ tới, liền xem như Quy Nguyên các chưởng môn Nghiêm Thuần tới cũng không chận nổi hắn.

Lục Tích cũng là ý tứ này, hắn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt trực thấu nhân tâm, Tại Thiên Phỉ Thành thời điểm, ngươi vốn nên có thể không cần ra tay, trôi qua lặng lẽ.

Lần này còn đem Thiên Phỉ Thành Thiếu thành chủ mang về làm con tin, đây là cố ý đem Thiên Phỉ Thành cùng Lăng Tiêu phái kéo đến cùng một chỗ.

Thiều nhận khẩn trương lên, dẫn xuất những chuyện này tới, sẽ cho môn phái mang đến phiền toái rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, đối mặt ánh mắt của mọi người không có nửa phần khẩn trương, hắn ngồi vững Điếu Ngư Đài, khí tức trầm ổn, Thiên Phỉ Thành vị trí là binh gia vùng giao tranh. Chúng ta Lăng Tiêu phái không cần, cũng không thể cho Quy Nguyên các.

Cơ Bành Việt vỗ tay tán thưởng, Nói hay lắm, liền nên dạng này.

Chúng ta không cần, nhưng ngươi Quy Nguyên các cũng không thể tới bắt.

Lại nói, chưởng môn, chư vị sư bá, Ở đây đều là người mình, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát đem lời nói hiểu hơn một điểm, Thiên Phỉ Thành phía bắc địa phương, đông đảo thành trì, nhân khẩu, mặc dù không phải thuộc về chúng ta Lăng Tiêu phái.

Quy Nguyên các tay chen vào, Lăng Tiêu phái sau này còn có đường ra sao?

Hoa cúc bị người thọc, sớm muộn cũng sẽ nhiễm lên bệnh lây qua đường sinh dục mà tử vong a.

Hỗn trướng, biết nói sao đây? Thiều nhận không thể không cho mình đồ đệ một chút, nói chuyện liền hảo hảo nói chuyện, mới nói vài câu liền không có cái chính hình.

Nói không sai!

Bỗng nhiên một cái thanh âm tang thương vang lên, Kha Hồng thân ảnh xuất hiện.

Tổ sư?!

Đám người vừa mừng vừa sợ, cung kính hành lễ.

Ngu Sưởng ngạc nhiên hỏi, Tổ sư, ngươi từ cái chỗ kia đi ra?

Kha Hồng từ cái chỗ kia đi ra, có phải hay không mang ý nghĩa cái chỗ kia triệt để an toàn?

Về sau Lăng Tiêu phái không cần lại vì cái chỗ kia tiếp tục trả giá hy sinh?

Kha Hồng gật đầu, lộ ra vẻ cảm khái, Đúng vậy a, về sau chúng ta không cần lại phái người đi, cuối cùng vượt qua được.

Đám người cũng đi theo cảm khái.

Trăm ngàn năm đến nay, môn phái vì cái chỗ kia trả giá rất rất nhiều.

Số lượng cao vật tư không nói, môn phái tinh anh thiệt hại mới là để cho người đau lòng.

Tiền nhân tiền bối kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, bỏ ra giá cả to lớn.

May mắn, hết thảy đều phải đi qua.

Môn phái kiên trì lâu như vậy, đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, hết khổ.

Đám người thân là Nguyên Anh tu sĩ, tâm chí cứng như bàn thạch, chuyện ngoại giới rất khó để cho tâm tình của bọn hắn có biến hóa.

Nhưng lần này tin tức này, vẫn như cũ để cho bọn hắn tâm cảnh có chỗ ba động, cảm khái vạn phần.

Tại mọi người cảm khái xong, chuẩn bị kích động lúc cao hứng, Lữ Thiếu Khanh âm thanh xuất hiện, cắt đứt đám người cảm khái.

Cao hứng như vậy sự tình, có phải hay không muốn bày mấy bàn, ăn bữa ngon chúc mừng một phen?

Ánh mắt của mọi người rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Ở thời điểm này, ngươi để cho đại gia cao hứng bao nhiêu một hồi có thể chết sao?

Thiều nhận giơ tay lên chính là một cái tát, Ngươi chỉ có biết ăn sao?

Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng né tránh, Kha Hồng cười ha ha một tiếng, khi hắn đi vào nghe được Lữ Thiếu Khanh nói những lời kia.

Đang lý giải một phen chuyện gì xảy ra sau, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh là càng thêm hài lòng.

Thiếu khanh tiểu tử, không tệ.

Sau đó trừng Ngu Sưởng một mắt, Ta nhìn ngươi đem chức chưởng môn nhường lại được.

Ngu Sưởng cười khổ không thôi.

Kha Hồng đi ra, có hắn trấn giữ Lăng Tiêu phái càng thêm không cần lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh kêu la, Tổ sư, chưởng môn lên đường đi, chúng ta bây giờ liền đi diệt Quy Nguyên các.

Nghĩ gì thế? Kha Hồng mặc dù cảm thấy Lữ Thiếu Khanh trước đây cách làm không tệ, nhưng không đồng ý lời này, Ngươi cho rằng Quy Nguyên các cũng chỉ có mấy cái kia Nguyên Anh?

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, nháy mắt mấy cái, Không thể nào, Quy Nguyên các cũng có hóa thần?

Không tệ. Kha Hồng gật đầu, ngữ khí nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, mỗi một vị hóa thần đều không dễ dàng khinh thường, Nếu như ta không có nhớ lầm, Quy Nguyên các hóa thần giống như gọi Hề Ung a?

Ngu Sưởng khẽ giật mình, sắc mặt biến hóa, Hề Ung?

Đám người nhìn qua Ngu Sưởng, bọn hắn đối với danh tự này tương đối lạ lẫm, cũng chỉ có chưởng môn Ngu Sưởng mới có thể biết càng nhiều bí văn.

Ngu Sưởng sắc mặt nghiêm túc, chậm rãi đem mình biết tình báo nói ra.

Hề Ung thành danh hơn 800 năm trước, ngang dọc Tề Châu vô địch, hắn còn có một cái đồ đệ cũng là một thiên tài, về sau nghe nói không biết trêu chọc đến người nào, sư đồ hai người bị người phục kích cùng nhau vẫn lạc.

Kha Hồng lắc đầu, Hề Ung không có vẫn lạc, đây vẫn là Ngũ tiểu tử nói cho ta biết.

Sư công? Ngu Sưởng lại bị kinh ngạc.

Kha Hồng trong miệng Ngũ tiểu tử là Ngu Sưởng sư phụ của sư phụ, bất quá vẫn lạc tại trong động thiên hung địa, hắn chưa thấy qua.

Không tệ, bị người phục kích vẫn lạc, bất quá là Quy Nguyên các đối ngoại lí do thoái thác, nguyên nhân chân chính là Hề Ung danh tiếng quá thịnh, gây nên Trung châu chú ý, muốn hắn đi Trung châu hỗ trợ.

Hỗ trợ? Lữ Thiếu Khanh minh mẫn bắt được cái từ này.

Chống cự ma tộc.

Kha Hồng chậm rãi nôn bốn chữ đi ra.

Ta sát, ma tộc?

Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ giật mình.

Không phải nói ma tộc đã bị đuổi đi, đóng chặt hoàn toàn bọn hắn tới này thế giới đường sao? Kế Ngôn nhịn không được mở miệng, ánh mắt trở nên sắc bén, chiến ý giống như mới lên Thái Dương, dần dần nóng bỏng lên.

Ma tộc cái từ này đối với thế giới này người tới nói cũng không lạ lẫm.

Ma tộc cũng không phải cái gì cấm kỵ từ ngữ.

Nhưng cái gọi là Tiên Ma đại chiến đã sớm đi qua mấy ngàn năm.

Ma tộc không còn là nhân loại uy hiếp, nhân loại cũng dần dần quên lãng.

Vấn đề này không cần Kha Hồng trả lời, Ngu Sưởng đều có thể trả lời.

Đóng chặt hoàn toàn, bất quá là trấn an thiên hạ chúng sinh, ổn định nhân tâm thôi.

Ma tộc cùng nhân tộc có cùng nguồn gốc, thủ đoạn thông thiên hạng người nhiều vô số kể, sao có thể nói phong kín liền phong kín, triệt để đoạn tuyệt đâu?

Tại không muốn người biết trong thế giới, chúng ta cùng ma tộc chiến tranh chưa bao giờ đoạn tuyệt........