Thứ 379 chương Liền vì cái này đồ vật, diệt ta phong lôi dạy?.

Tất Tụ sắc mặt trắng bệch, đã sớm không có gió Lôi giáo Thiếu giáo chủ hăng hái.

Hắn đến bây giờ cũng không dám tin tưởng.

Không thể tin được phụ thân của hắn vẫn lạc, hắn cũng thành tù nhân.

Ánh mắt của hắn ngốc trệ, không muốn tiếp nhận sự thật.

Diệt Nhan gia, Phong Lôi giáo tiền đồ xán lạn, hắn cái này thiếu gia chủ tương lai thành tựu hạn mức cao nhất sẽ cao hơn.

Sau này ở đây, hắn Tất Tụ sẽ là trong thế hệ trẻ đẹp trai nhất tử.

Trong thế hệ trẻ, hắn Tất Tụ cái này Phong Lôi giáo người thừa kế sẽ là nhất hô bách ứng, dưới một người trên vạn người.

Nhưng mà theo Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đến, hết thảy đều thay đổi.

Phụ thân của hắn, Tất Kiển, một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, tầng bốn cảnh giới thực lực, tại Đông Châu ở đây có thể đi ngang người, thế mà vẫn lạc tại Kế Ngôn trên tay.

Cái này còn không phải là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất thuộc về trước mắt cái này thiếu niên áo lam.

Niên linh so với hắn tiểu, trên mặt mang cười híp mắt nụ cười.

Tất Tụ gặp qua hắn kinh khủng, ở bên cạnh hắn có Kết Đan tu sĩ bảo hộ.

Nhưng mà hắn chỉ là một kiếm, bên cạnh mấy chục người trong nháy mắt bị tàn sát hầu như không còn.

Nhanh đến dọa người.

Hắn Tất Tụ chưa kịp phản ứng liền trở thành tù binh của hắn.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đứng ở trước mặt mình, Tất Tụ trong lòng sợ hãi, theo bản năng hướng lui về phía sau.

Áp lực rất lớn.

Thiếu giáo chủ đúng không? Ngươi đừng sợ, ta không phải là người xấu.

Lời này vừa nói ra, Tất Tụ nghĩ phun Lữ Thiếu Khanh một mặt.

Ngươi không phải người xấu? Ai là người xấu?

Không phải người xấu liền tới nhà tới giết ta phụ thân ta, còn đem ta bắt được tới đây?

Hắn cố gắng trấn định, nghiêm nghị quát lên, Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh không cùng hắn nói nhảm, trong tay xuất hiện một cái trữ vật giới chỉ, Tất Tụ tập trung nhìn vào.

Lại cúi đầu nhìn mình trên tay, chính mình trữ vật giới chỉ lúc nào rơi vào trong tay hắn?

Lữ Thiếu Khanh mệnh lệnh Tất Tụ, Mở ra, tha cho ngươi khỏi chết.

Ngươi muốn làm gì? Tất Tụ vẫn không hiểu, ăn cướp sao?

Có dáng vẻ như vậy sao? Làm ra động tĩnh lớn như vậy, chính là vì cướp ta cái này Trúc Cơ kỳ tu sĩ trữ vật giới chỉ?

Trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một kiện đồ vật, chính là trước đây không lâu lấy được món đồ kia.

Lung lay vật trong tay, hỏi Tất Tụ, Cái này đồ vật ở nơi nào?

Giao ra!

Lữ Thiếu Khanh không dám bạo lực mở hủy đi, vạn nhất bạo lực mở hủy đi, đồ vật bên trong hủy, hắn còn không phải khóc chết?

Ngươi, ngươi...

Tất Tụ cảm thấy khó có thể tin, trong lòng càng là điên cuồng gầm hét lên.

Dần dần, trên mặt của hắn nhiều hơn mấy phần dữ tợn, Ngươi, ngươi mục đích đúng là vì cái này?

Lữ Thiếu Khanh chuyện đương nhiên hỏi lại, Bằng không, ngươi nghĩ rằng chúng ta ăn no rỗi việc sao?

Không phải là vì cái này đồ vật, ta mới lười nhác tới đây gây phiền phức cho các ngươi.

Không phải là vì giúp Nhan gia báo thù?

Tất Tụ nhìn chòng chọc vào Nhan Hồng Vũ cùng Nhan Hồng Tân hai tỷ đệ.

Đương nhiên, Nhan Hồng Vũ hai tỷ đệ cũng là gắt gao theo dõi hắn, đối với hắn sát ý ngập trời.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu phủ nhận, Không phải a, ta cùng bọn hắn không quen.

Thổ huyết.

Chẳng những Tất Tụ muốn thổ huyết.

Ngay cả Nhan Hồng Vũ hai tỷ đệ cũng nghĩ thổ huyết.

Trước ngươi còn đại nghĩa lẫm nhiên nói là chúng ta Nhan gia xả giận đây này?

Bây giờ liền như thế trần trụi nói thẳng không phải?

Ngươi là chúc cẩu a?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không giống nói dối, Tất Tụ bỗng nhiên kêu to lên.

A a...

Giống như điên rồi, gầm thét, rống giận.

Phốc!

Cuối cùng thậm chí phun một ngụm máu tươi, nội thương.

Tất Tụ khó mà tin được, không thể nào tiếp thu được sự thật này, liền vì cái này đồ vật?

Liền vì này thứ này, giết phụ thân ta, diệt ta Phong Lôi giáo căn cơ?

Cũng bởi vì cái này đồ vật, hắn từ đám mây rơi xuống vũng bùn, hết thảy vinh quang đều tan thành mây khói.

Tốt a, đừng tại đây quỷ gào, Lữ Thiếu Khanh không có ý định cho Tất Tụ bi thương cơ hội, rất không thức thời đánh gãy hắn, Vội vàng mở ra giới chỉ, đem đồ vật giao ra.

Ngươi, Tất Tụ hận không thể dùng ánh mắt giết chết Lữ Thiếu Khanh, hắn cắn răng, hận ý trùng thiên, Mơ tưởng, ngươi liền cả một đời đừng nghĩ đạt được nó.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ lạnh xuống, Ngươi quả thực không muốn?

Ngược lại rơi vào tay của ngươi, ta không có ý định còn sống. Tất Tụ giọng căm hận nói, Muốn chém giết muốn róc thịt, tùy theo ngươi.

Ngược lại có mấy phần cốt khí.

Bất quá cái này không làm khó được Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ngươi đã quên sao? Trữ vật giới chỉ ta có thể cưỡng ép mở ra, ta cũng như thế có thể cầm tới.

Tất Tụ cười lạnh không dứt, Ngươi có thể thử xem, bất quá ta có thể nói thật cho ngươi biết, đồ vật không ở bên trong?

Con tôm? Lữ Thiếu Khanh ngây ngẩn cả người, Ngươi nói là có thật không?

Ha ha, Tất Tụ cười to, Không tệ, ta chiếm được thứ này sau, phát hiện không có ích lợi gì sau đó, ta liền đưa người.

Cái gì? Nghe xong, Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, Bại gia đồ chơi, ngươi tiễn đưa cái gì không tốt, ngươi tiễn đưa cái này?

Ngươi như thế nào không đem chính ngươi đưa ra ngoài đâu? Đồ bại gia.

Tất Tụ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sinh khí, càng cao hứng hơn, Ha ha, ngươi giết ta đi, ngược lại ta sẽ không nói cho ngươi cho người đó, nhường ngươi cả một đời cũng không chiếm được.

Nói cho ta biết, ta có thể đáp ứng ngươi, phóng ngươi đi.

Nhan Hồng Vũ cùng Nhan Hồng Tân biến sắc.

Nhan Hồng Tân càng là gấp, Công tử......

Đây chính là hắn nằm mộng cũng muốn giết người.

Cút sang một bên. Lữ Thiếu Khanh tức giận lần nữa nguýt hắn một cái, không có đầu óc gia hỏa.

Nhan Hồng Tân lần nữa giống một cái cầu lăn đến một bên.

Tất Tụ cũng không tin Lữ Thiếu Khanh lời này, hắn cũng không phải tiểu Bạch, loại này không có bảo đảm lời nói hắn nơi nào sẽ tin tưởng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Tất Tụ biểu lộ, liền biết Tất Tụ đang suy nghĩ gì, hắn đối với Tất Tụ đạo, Ta có thể dùng đạo tâm thề, ngươi nói cho ta biết đồ vật ở nơi nào, ta không giết ngươi, phóng ngươi rời đi.

Ngươi Phong Lôi giáo còn tại, chẳng lẽ ngươi liền nghĩ đi theo phụ thân ngươi cùng một chỗ xuống sao?

Ngươi không muốn tốt việc làm tốt lấy, sau này thực lực tăng nhiều trở về báo thù sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lời nói mỗi một chữ giống như một cái thiết chùy trọng trọng đập vào trong lòng của hắn.

Chết tử tế không bằng ỷ lại sống sót, Tất Tụ mặc dù có chút cốt khí, nhưng không có nghĩa là hắn nguyện ý cứ như vậy nghẹn mà chết đi.

Hắn thấy được hy vọng.

Có cơ hội sống sót, hắn tâm động.

Hắn chần chờ.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, không nói hai lời, ở ngay trước mặt hắn lấy đạo tâm thề.

Ta lấy đạo tâm cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi nói ra đồ vật giao cho người nào, ta sẽ không giết ngươi, sẽ thả ngươi rời đi.

Tất Tụ trong lòng ngạc nhiên mừng rỡ, đây coi như là trở về từ cõi chết sao?

Hắn nhanh chóng giao phó, Đồ vật ta đưa cho Ngọc Đỉnh phái mạnh tiêu.

Ngọc Đỉnh phái? Mạnh tiêu?

Nhan Hồng Vũ sắc mặt biến đổi.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn nàng, Ngọc Đỉnh phái cũng cùng ngươi Nhan gia có thù?

Nhan Hồng Vũ cười khổ lắc đầu, Đây cũng không phải, chỉ là, Ngọc Đỉnh phái hữu hóa thần tồn tại.

Ta Thái Dương......