Thứ 757 chương Không cần giống đồ đệ ngươi nhỏ mọn như vậy.

Ốc ngày!

Lão hồ ly a!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng kêu to, hắn miễn cưỡng gạt ra nụ cười, đối với Nhuế trường lão đạo, Trưởng lão, này liền không cần a?

Nhuế trường lão không nói chuyện, ánh mắt chỉ là nghiêm khắc mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể đầu hàng, Tốt a, ta thừa nhận, tên thật của ta gọi Quản Đại Ngưu.

Đàm Linh ở bên cạnh cũng nghe hiểu rồi, tức đến méo mũi.

Cái này hỗn đản, thậm chí ngay cả tên cũng là giả.

Quá khốn kiếp.

Lữ Thiếu Khanh cười đối với Nhuế trường lão giảng giải, Ta cũng không biết cha ta nghĩ như thế nào, cho ta lấy một cái tên như vậy, cùng ta khí chất không có chút nào phù.

Cho nên, mới chính mình lên một cái tên khác, mong rằng trưởng lão thứ lỗi.

Đàm Linh càng khí, ngay cả ta sư phụ ngươi cũng lừa gạt?

Hỗn đản, ngươi dám gạt ta sư phụ? Đàm Linh thở phì phò trừng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra bộ dáng ủy khuất, Đây không phải chuyện ra có nguyên nhân sao? Ta cũng không phải cố ý muốn lừa gạt trưởng lão.

Sau đó, lại bày ra một bộ vẻ mặt nghiêm túc, đối với Đàm Linh đạo, Ngươi vẫn là bảo ta Trương Chính a, ta sợ ngươi kêu ta Quản Đại Ngưu, ngươi sẽ không nín được cười.

Đàm Linh đích xác muốn cười, Quản Đại Ngưu.

Cái tên này cùng Lữ Thiếu Khanh làm người tính cách không có chút nào phù hợp.

Quản Đại Ngưu, nghe, trung thực đôn hậu.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt như hồ, hèn hạ vô sỉ, nơi nào có nửa điểm đàng hoàng bộ dáng?

Dưới cái nhìn của nàng, Lữ Thiếu Khanh phải gọi quản hồ ly mới đúng.

Nhuế trường lão vẫn là cười, nhưng trong lòng cũng không tin, Là ngươi tên thật?

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, Đương nhiên, ta tuyệt đối không dám lừa gạt trưởng lão.

Nhưng ta cảm thấy, ngươi cái tên này cũng là giả.

Nhuế trường lão trong lòng trực giác nói cho nàng, Lữ Thiếu Khanh vẫn là tại nói dối, tiểu tử này xem xét chính là giảo hoạt người.

Đàm Linh trong lòng mắng to, cái này hỗn đản thực sự là gan to bằng trời, thế mà còn dám tiếp tục lừa gạt sư phụ nàng.

Nàng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, Hỗn đản, ngươi thề, không phát thề, chúng ta không tin ngươi.

Người nào a, đến lúc này, còn đầy miệng lời vớ vẫn?

Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết, nam nhân miệng?

Lữ Thiếu Khanh kêu oan, Trưởng lão, ngươi bảo ta tới nơi này, chính là suy nghĩ buộc ta như vậy sao?

Ngươi tốt xấu cũng là trưởng bối a, ngươi dạng này khi dễ ta một tên tiểu bối, có ý tốt sao?

Nhuế trường lão nụ cười không thay đổi, ánh mắt để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng rụt rè, Chuyện nơi đây, ngươi không nói, ta không nói, có ai biết?

Ta nghe ta Linh nhi nói ngươi cứu được nàng, ta dù sao cũng phải biết đồ đệ ân nhân cứu mạng tên a?

Bằng không thì như thế nào cảm tạ ngươi?

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, chẳng hề để ý, tựa hồ chỉ là làm một chuyện nhỏ một dạng, Không cần cám ơn, tiện tay mà thôi, không cần khách khí.

Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, chính là chúng ta vốn có phẩm chất.

Gia hỏa xảo trá.

Đàm Linh ở bên cạnh âm thầm khinh bỉ, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ? Ngươi là xem ở linh thạch phân thượng.

Nếu là dám làm việc nghĩa, như vậy 500 vạn mai linh thạch, có thể trả trở về sao?

Nhuế trường lão một câu nói, để cho Lữ Thiếu Khanh lập tức bưng chặt túi, cảnh giác nói, Trưởng lão, không mang theo dạng này. Đây là đồ đệ ngươi cam tâm tình nguyện cảm tạ ta, ngươi xem như sư phụ, đưa tay muốn trở về, không sợ người chê cười sao?

Ngươi có thể tuyệt đối không nên giống đồ đệ ngươi nhỏ mọn như vậy.

Dù sao cũng là thứ hai trưởng lão a, coi như tiền lương không cao, bình thường tùy tiện tham ô một điểm, đâu chỉ 500 vạn mai linh thạch?

Đến nỗi muốn vì chuyện này tính toán chi li sao?

Hào phóng điểm, vung tay lên cho ta mấy trăm vạn mấy chục triệu cái gì, dạng này mới có thể hiển lộ rõ ràng ngươi thứ hai trưởng lão uy phong.

Nhìn xem tràn đầy cảnh giác, giống như hộ thực cẩu tử, Nhuế trường lão khuôn mặt bên trên có nhiều hơn mấy phần nụ cười.

Không lạ đối với đồ đệ mình nói xem linh thạch như mạng.

Gặp qua để ý linh thạch, còn không có gặp qua như thế để ý linh thạch.

Nàng lại nói, Nếu là ta cường ngạnh phải về đâu?

Cmn, ta muốn cùng ngươi đồng quy vu tận.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng kêu, mặt ngoài lại lộ ra vô cùng đáng thương biểu lộ, Trưởng lão, không mang theo khi dễ như vậy người.

Ngươi một cái trưởng bối, đối với tiểu bối dạng này, thật tốt sao?

500 vạn mai linh thạch bồi thường đi, cái này cùng giết hắn khác nhau ở chỗ nào?

Ha ha...

Nhuế trường lão nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh làm bộ đáng thương bộ dáng, giống như một cái ủy khuất hài tử, nàng nhịn không được cười lên.

Lữ Thiếu Khanh đi vào đến bây giờ, cho nàng cảm giác rất đặc biệt.

Đã rất lâu chưa bao giờ gặp thú vị như vậy người trẻ tuổi.

Nhuế trường lão trong lòng có mấy phần cảm khái.

Liền xem như đồ đệ, bình thường cũng không dám dùng thái độ như vậy cùng ngữ khí nói chuyện cùng nàng.

Đàm Linh cho lúc trước nàng nói qua Lữ Thiếu Khanh, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh một đôi sư huynh đệ cảm thấy rất hứng thú.

Kế Ngôn không cần nói nhiều, bị đợt người xưng là đệ tứ Thánh Tử kiếm một đô không phải là đối thủ, kinh tài tuyệt diễm.

Lữ Thiếu Khanh đâu, tại thánh địa việc làm đều bày tỏ hắn không đơn giản, giả heo ăn thịt hổ.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau đó, nàng càng thêm khẳng định.

Tiểu tử trước mắt tuyệt không phải phổ thông hạng người.

Nàng rất hiếu kì Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đi tới thánh địa ở đây muốn làm gì.

Theo đạo lý tới nói, bọn hắn dạng này thiên tài, hẳn là sớm dương danh mới đúng, mà không phải một mực yên lặng không nghe thấy, thẳng đến lần này mới bị người biết.

Nhuế trường lão duỗi ra thon dài trắng noãn ngón tay nhẹ nhàng kích thích một chút dây đàn, dây đàn phát ra một tiếng thanh thúy tiếng đàn, nàng cười đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Liền xem như cảm tạ thù lao, 500 vạn mai linh thạch, có hơi nhiều a?

Lữ Thiếu Khanh không đồng ý dạng này thuyết pháp, hắn hỏi lại Nhuế trường lão, Trưởng lão, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi đồ đệ tính mệnh không đáng 500 vạn mai linh thạch sao?

Nhuế trường lão nhịn không được, cười ha ha một tiếng, lại kích thích một chút dây đàn, Ngươi ở trước mặt ta cũng không cảm thấy ngại đẩy kế phản gián?

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Không dám, ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi. Nếu là ta có đồ đệ, có người cứu được hắn, đừng nói 500 vạn mai linh thạch, liền xem như 1000 vạn, một cái mục tiêu nhỏ ta cũng cho.

Nhiều hơn nữa linh thạch cũng không sánh được đồ đệ quý giá.

Đàm Linh bĩu môi, nàng cũng không tin.

Dưới cái nhìn của nàng, Lữ Thiếu Khanh vì linh thạch, đồ đệ cái gì tuyệt đối có thể bán.

Nhuế trường lão nhìn như lơ đãng, lại kích thích hai cái dây đàn, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, cười hỏi, Ý của ngươi là, ta còn phải cho ngươi linh thạch cảm tạ?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lúc này xoa lên tay tới, nụ cười tại Đàm Linh nhìn mười phần dâm đãng vô sỉ, Nếu như muốn cho, ta cũng không tiện cự tuyệt.

Trưởng giả ban thưởng, không dám từ.

Sau đó đầy cõi lòng mong đợi nhìn qua Nhuế trường lão, Trưởng lão, không biết ngươi định cho bao nhiêu đâu?

Đàm Linh nổi giận, ngươi còn tưởng là thật? Được đà lấn tới đúng không?

Nàng gầm thét, Ngươi cũng không ngại mất mặt?

Lữ Thiếu Khanh lẽ thẳng khí hùng, phản bác Đàm Linh, Có linh thạch cầm, có cái gì mất mặt?

Tranh tranh!

Bỗng nhiên vang lên một tiếng tiếng đàn, Đàm Linh phát hiện Lữ Thiếu Khanh ánh mắt có cái gì không đúng.

Tiếp lấy, sư phụ nàng âm thanh mịt mờ vang lên, Ngươi Lai thánh địa mục đích là cái gì......