Thứ 162 chương Nếu có thể ăn cướp thật tốt a.

Thời gian hai ngày đi qua rất nhanh.

Đến Lăng Tiêu phái chính thức tổ chức đại điển một ngày này.

Theo ba tiếng chuông vang, một đạo thanh âm hùng hồn vang lên.

Mở cửa, đón khách!

Lăng Tiêu phái đại môn chính thức mở ra, phía trên trận pháp, cấm chế ngừng vận hành.

Phía ngoài tu sĩ có thể thông suốt không trở ngại thẳng vào Lăng Tiêu phái.

Đương nhiên, ai cũng không dám nghênh ngang tiến vào.

Bọn hắn muốn đưa lên thiếp mời, đi qua hạch nghiệm không sai sau, tại Lăng Tiêu phái đệ tử dưới sự chỉ dẫn đi tới chỉ định địa phương.

Tiêu Y tại Lữ Thiếu Khanh cửa phòng ở đây lo lắng chờ lấy.

Môn phái đại điển muốn bắt đầu, nhưng mà nàng nhị sư huynh còn không có đi ra.

Nhị sư huynh sẽ không phải còn chưa tỉnh ngủ a?

Đợi hơn nửa ngày, nơi xa đều truyền đến đủ loại nhạc khí âm thanh.

Sẽ không phải đã bắt đầu đi.

Tiêu Y càng thêm nóng vội, thậm chí tim đập rộn lên.

Thiên Ngự phong nhân khẩu thưa thớt, tính toán đâu ra đấy liền bốn người.

Kế Ngôn bế quan, thiều thừa hộ pháp, không biết lúc nào mới có thể xuất quan.

Nói không chừng còn có thể sẽ vắng mặt lần này đại điển.

Thiên Ngự phong lại chỉ có Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y hai người.

Nếu là hai người bọn họ cũng không có có mặt, chưởng môn chắc chắn bị tức chết.

Đến lúc đó nói không chừng có lời đồn nói Thiên Ngự phong người đều chết sạch đâu.

Tiêu Y rất lo lắng, Tiêu Y nhịn không được, hô to, Nhị sư huynh, ngươi dậy rồi không có?

Đại điển muốn bắt đầu, chúng ta muốn tới trễ rồi.

Không bao lâu, Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái đi ra, Ồn ào quá.

Quả nhiên là đang ngủ sao?

Lữ Thiếu Khanh sau khi ra ngoài, chú ý tới xa xa âm thanh, đạo, Muốn bắt đầu sao?

Sau đó oán trách lên Tiêu Y, Như thế nào không sớm một chút bảo ta? Cố ý muốn cho ta đến trễ sao?

Vẫn là nói không muốn để cho ta tham gia?

Tiêu Y thổ huyết, chính ngươi ngủ cảm giác, còn không biết xấu hổ trách ta rồi?

Nhị sư huynh, rõ ràng là ngươi đang ngủ.

Ta ngủ thế nào? Ngủ phạm pháp a? Ngươi liền không thể vào nhà bảo ta một tiếng?

Tiêu Y liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh gian phòng, trong mắt mang theo vẻ sợ hãi, chửi bậy, Ngươi trong phòng này nguy hiểm như vậy, ta nào dám đi vào.

Lần trước giáo huấn nàng còn không có quên.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu liếc mắt nhìn phòng ốc của mình, oán khí tràn đầy, thừa cơ giáo huấn tên ngu ngốc này sư muội, Chính ngươi sẽ không nhìn sao?

Bây giờ bên trong có nguy hiểm gì? Ta bày ra trận pháp và cấm chế sớm đã bị chưởng môn làm hỏng.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, nghĩ tới, vài ngày trước, chưởng môn nổi giận mà đến, trực tiếp xông tới, hừ lạnh một tiếng, liền đem Lữ Thiếu Khanh trận pháp và cấm chế làm hỏng.

Tiêu Y le lưỡi, Ta quên chuyện này.

Không có cách nào, ám ảnh trong lòng quá lớn, cho nên trong lúc nhất thời không để ý đến chuyện này.

Ngu chết rồi.

Lữ Thiếu Khanh mắng một câu, sau đó nói, Đi thôi, không đi nữa, đoán chừng chưởng môn sẽ đích thân đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiêu Y đi tới môn phái đại điện.

Lăng Tiêu phái đại điện cùng chủ yếu kiến trúc là từ Nguyên Vực Phong, Đan Đỉnh phong, Bích Vân phong, Xích Nguyệt phong, Thiên Ngự phong năm tòa chủ phong bảo vệ ở giữa.

Môn phái nghị sự đại điện, Tàng Thư các, phòng luyện công, quảng trường các loại đều ở nơi này.

Mỗi tòa nhà đều hùng vĩ hùng vĩ, tán lạc tại thương Thúy Sơn trong rừng, cùng ngọn núi, rừng cây dung hợp.

Trên núi, dưới núi sương trắng tràn ngập bao phủ, giống như để cho người ta đặt mình vào tiên cảnh.

Trong sương mù khói trắng ngẫu nhiên có Linh thú qua lại, tăng thêm mấy phần sinh khí.

Nhàn nhạt sương trắng tràn ngập, trên thực tế là linh khí đậm đà biểu hiện.

Cơ hồ thực chất hóa linh khí, để cho lần đầu tiên tới người nơi này đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đây chính là Lăng Tiêu phái sức mạnh.

Lăng Tiêu phái tài lực không bằng Song Nguyệt Cốc, Quy Nguyên các.

Thế nhưng là chiếm cứ lấy Tề Châu linh khí nồng nặc nhất chỗ.

Đây chính là Lăng Tiêu phái môn phái đệ tử bình thường trải qua căng thẳng, nhưng tu luyện cũng không so Song Nguyệt Cốc, Quy Nguyên các đệ tử rớt lại phía sau nguyên nhân.

Đi vào nơi này người, hít một hơi thật sâu, nhịn không được sợ hãi thán phục.

Nếu là ta có thể ở đây tu luyện ba năm năm, nhất định có thể đột phá.

Thật đồ ăn, nếu để cho ta ở đây tu luyện, ta một năm liền có thể đột phá.

Ngươi đột phá cái gì? Tiểu cảnh giới sao?

Lão tử thế nhưng là thiếu chút nữa thì có thể đột phá đại cảnh giới người, ngươi cũng dám so với ta?

Muốn đánh nhau sao?

Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, nhanh chóng tìm vị trí thuộc về mình ngồi xuống.

Muốn đánh nhau phải không trước tiên thoát ly sư môn lại đánh, đừng ở chỗ này liên lụy sư môn.....

Tiêu Y không phải là lần đầu tiên tới ở đây.

Nhưng đây là nàng lần thứ nhất lấy Lăng Tiêu phái đệ tử thân phận đi tới nơi này.

Nàng đi theo Lữ Thiếu Khanh đứng tại một chỗ kiến trúc trên nóc nhà, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem phía dưới rộng lớn cực lớn quảng trường.

Trong ánh mắt nhịn không được lộ ra kiêu ngạo.

Đây chính là Lăng Tiêu phái.

Tề Châu Tam Đại phái, thực lực cường đại.

Càng quan trọng chính là, lần này đại điển là vì Đại sư huynh của mình tới tổ chức.

Tiêu Y ánh mắt nhịn không được rơi vào trước mắt mình nhị sư huynh trên thân.

Lữ Thiếu Khanh đón gió đứng lặng, ánh mắt đạm nhiên, nhìn xem phía dưới.

Tiểu Hồng rơi vào trên vai của hắn, một người một chim cho Tiêu Y một loại hài hòa cảm giác, tựa hồ muốn dung nhập phiến thiên địa này.

Nhị sư huynh trong lòng cũng nhất định rất kiêu ngạo a.

Có thể cũng có hâm mộ, dù sao đây là vì đại sư huynh cử hành đại điển.

Nhị sư huynh, cố lên, ngươi cũng được.

Tiêu Y trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Phía dưới là môn phái chủ yếu quảng trường.

Bình thường đệ tử nghị sự tụ tập họp đều ở nơi này cử hành.

Chung quanh quảng trường đã bố trí vô số bàn cùng nệm ghế, trên bàn bày đầy các thức linh quả, mỹ thực, rượu chờ.

Vô số đệ tử ở phía dưới xuyên tới xuyên lui, như là kiến hôi bận rộn.

Lần này Lăng Tiêu phái cử hành đại điển, mời tới rất nhiều người, cũng chỉ có tại quảng trường này mới có thể chứa được.

Lữ Thiếu Khanh cứ như vậy ở phía trên nhìn xem, qua tốt một hồi, Lữ Thiếu Khanh mới thở dài.

Tiêu Y chú ý tới Lữ Thiếu Khanh thở dài.

Vội vàng hỏi, Nhị sư huynh, thế nào?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, ngữ khí tràn đầy tiếc nuối, Nếu có thể mở ra tông môn đại trận, kích hoạt tông môn cấm chế, đem cái này một số người toàn bộ ăn cướp, ngươi nói thì tốt biết bao.

Tại Lữ Thiếu Khanh trong mắt, phía dưới tất cả đều là đi lại linh thạch.

Tiêu Y đầu có chút choáng váng, nàng thế mới biết ý nghĩ mới rồi là buồn cười như vậy.

Kiêu ngạo cọng lông, hâm mộ cái rắm, cảm tình là đang nghĩ lấy như thế nào ăn cướp.

Nhị sư huynh, ngươi chớ làm loạn a, chưởng môn, các trưởng lão toàn bộ đều tại.

Tiêu Y có chút hoảng, nàng biết mình nhị sư huynh là một cái người như thế nào.

Không sợ trời không sợ đất, nói không chừng này lại cũng tại kế hoạch như thế nào động thủ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Tiêu Y dáng vẻ khẩn trương, kì quái, Ngươi đang khẩn trương cái gì?

Lần đầu tiên gặp qua loại tràng diện này? Nói cho ngươi một cái không khẩn trương bí quyết.

Cái gì bí quyết?

Đem bọn hắn xem như linh thạch liền tốt.

Tiêu Y càng thêm luống cuống.

Nhị sư huynh, ngươi sẽ không phải thật sự muốn đánh cướp bọn hắn a?

Nói hươu nói vượn, đi thôi.

Đi, đi nơi nào? Đi ăn cướp sao?

Nghĩ gì thế, đi trong đại điện a, chưởng môn bọn họ tới......