Thứ 821 chương Làm hư.

Kế Ngôn cử động kinh điệu tất cả mọi người cái cằm.

Rất nhiều người thậm chí có chút sụp đổ.

Đại ca, ngươi là tại chiến đấu, là quyết sinh tử cái chủng loại kia chiến đấu.

Một cái sơ sẩy ngươi phải chết.

Ngươi ngược lại tốt, ngươi đánh tới một nửa ngươi liền không đánh, chạy tới đột phá?

Ngươi coi đây là cái gì?

Như trò đùa của trẻ con sao?

Vẫn là con nít ranh?

Hắn, não hắn nghĩ như thế nào?

Não hắn có mao bệnh sao? Hắn cho là kiếm Ngũ đại nhân sẽ chờ hắn đột phá lại tiếp tục ra tay?

Nhân tộc là như thế không có đầu óc sao?

Hắn không biết hắn đánh không lại hắn sẽ chết sao?

Không thiếu Thánh tộc người cười lạnh, Ha ha, ngây thơ nhân tộc, lòng tham nhân tộc.

Cho là cơ duyên đến, liền không quan tâm đi đột phá sao?

Hắn cho là kiếm Ngũ đại nhân sẽ tốt bụng như vậy sao?

Thánh tộc cùng nhân tộc thế bất lưỡng lập, hắn là biết mình đánh không lại, cho nên mới làm như vậy?

Từ bỏ chống lại?

Đàm Linh bên này cũng mười phần im lặng.

Kế Ngôn đại nhân, hắn, hắn muốn làm gì?

Lúc Liêu đối với cái này mười phần bó tay rồi, Hắn làm như vậy, không phải đem chính mình bại lộ cho kiếm Ngũ đại nhân dưới kiếm sao?

Lấy kiếm năm hận ý, tuyệt đối không trong lòng còn có thương hại, tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ cơ hội thật tốt.

Đàm Linh lắc đầu, nàng đã không biết nói gì.

Kế Ngôn tại nàng chỗ đó ở một đoạn thời gian, nàng đối với Kế Ngôn cũng coi như là có chút hiểu.

Kế Ngôn là một cái tu luyện cuồng nhân, vừa có thời gian liền tu luyện, cùng sư đệ Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn tương phản.

Hiện tại xem ra, nàng đối với Kế Ngôn hiểu rõ còn thiếu rất nhiều a.

Thế mà loại thời khắc mấu chốt này không quan tâm đi đột phá.

Đây là đem chính mình đưa thân vào trong nguy hiểm.

Đàm Linh không rõ, cũng không hiểu.

Loại nguy hiểm này thời điểm, tùy tiện tới một người đều có thể quấy nhiễu ngươi đột phá, ngươi như thế nào đột phá?

Mộc Vĩnh cũng là lắc đầu, Quá vọng động rồi, cơ hội đột phá bỏ lỡ, còn có thể có lần nữa.

Nhưng mà tính mệnh không có, sau này liền không có cơ hội.

Tất cả mọi người Thánh tộc người đều cho rằng Kế Ngôn một chiêu này là hôn chiêu.

Kiếm năm cũng là như thế.

Kế Ngôn bộ dạng này, để cho hắn mười phần phẫn nộ.

Hắn gầm hét lên, Nhân tộc đáng chết, ngươi cho rằng ta sẽ chờ lấy ngươi đột phá sao?

Đã ngươi từ bỏ chống cự, ta liền thành toàn ngươi.

Kiếm năm bị tức ngực chập trùng không chắc.

Hắn thấy, Kế Ngôn cử động lần này không thể nghi ngờ là xem thường hắn, không đem hắn để vào mắt.

Đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi.

Kiếm năm ánh mắt quyết tâm, tàn nhẫn ra tay.

Hơn nữa, vì phát tiết trong lòng lửa giận cùng hận ý, kiếm năm chung thân nhảy lên, trường kiếm trong tay đâm thẳng Kế Ngôn mà đi.

Xa xa nhìn lại, giống như một đầu tức giận lão hổ, nhào về phía không thể động đậy con mồi.

Mũi nhọn trường kiếm, giống như sắc bén hổ trảo, tản mát ra yếu ớt hàn quang, tàn nhẫn trí mạng.

Không cứu nổi!

Thánh tộc tu sĩ nhao nhao lắc đầu, cười lạnh không thôi.

Ánh mắt của bọn hắn trừng thật to, nhìn xem kiếm pentakill hướng Kế Ngôn.

Bọn hắn đều chờ mong kiếm ngày mồng một tháng năm kiếm gọt bay Kế Ngôn đầu.

Ngay tại lúc kiếm pentakill đến Kế Ngôn trước mặt, bỗng nhiên một bóng người xuất hiện tại kiếm năm bên cạnh, vẻ hàn quang mang theo trí mạng khí tức đâm về kiếm năm, giống như một vị thích khách từ ẩn tàng trong bóng tối giết ra.

Lặng yên không một tiếng động, đột nhiên xuất hiện.

Kiếm ngũ tâm đầu sinh xảy ra nguy hiểm, kịp thời thu kiếm lao nhanh lui lại, tránh đi một kích này.

Tất cả mọi người kinh hãi, người đột nhiên xuất hiện dọa bọn hắn nhảy một cái.

Đợi đến bọn hắn thấy rõ ràng người tới sau đó, bọn hắn đều trầm mặc.

Người tới chính là Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này, tất cả mọi người bọn họ mới nhớ lại, lần này kiếm năm đối thủ còn có Lữ Thiếu Khanh.

Vừa rồi Kế Ngôn cùng kiếm năm ở giữa đánh mười phần kịch liệt, Lữ Thiếu Khanh vẫn luôn không thò đầu ra, để cho đám người theo bản năng không để ý đến Lữ Thiếu Khanh.

Thẳng đến Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, tất cả mọi người mới phản ứng được.

Vì cái gì Kế Ngôn có thể yên tâm đi đột phá.

Thì ra còn có Lữ Thiếu Khanh, hắn đem an toàn của mình giao cho Lữ Thiếu Khanh.

Đám người cảm thấy kinh ngạc, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt phức tạp.

Thì ra là thế, tin tưởng mình sư đệ, tin tưởng hắn có thể ngăn cản được kiếm Ngũ đại nhân?

Hắn có thể ngăn cản được kiếm Ngũ đại nhân?

Không thể nào, hắn mặc dù có thể bắt được kiếm một đại nhân, nhưng mà hắn không thể nào là...

Ngươi tự tìm cái chết a, loại lời này ngươi dám nói đi ra?

Kiếm một đại nhân đang theo dõi ngươi...

Khụ khụ, ta ý tứ, hắn mặc dù rất lợi hại, nhưng mà ta tin tưởng hắn tuyệt đối không phải kiếm Ngũ đại nhân đối thủ.

Đúng vậy a, ngươi nhìn hắn biểu lộ, sắp khóc lên dáng vẻ, chắc chắn là cảm thấy kiếm một đại nhân rất khó đối phó a.

Xa xa Đàm Linh bọn hắn cũng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh biểu lộ.

Đàm Linh kì quái, Cái kia hỗn đản là dạng gì biểu lộ? Muốn khóc sao?

Hừ, ngu xuẩn, ngu xuẩn hỗn đản, đến một bước này, ngươi khóc cũng vô dụng.

Kiếm Ngũ đại nhân so kiếm một cường đại nhiều lắm.

Lúc cơ lo lắng nói, Lữ Thiếu Khanh đại nhân sẽ có hay không có vấn đề?

Hắn có thể ngăn cản được kiếm Ngũ đại nhân sao?

Lúc Liêu lắc đầu, Rất khó, lần này Kế Ngôn đại nhân có phiền toái.

Kiếm Ngũ đại nhân tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy, Kế Ngôn đại nhân đối với Lữ Thiếu Khanh đại nhân quá mức tin tưởng.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc ưu thương, giống như ném đi một triệu viên linh thạch, bi thương không thôi.

Bày ra dạng này sư huynh, quá khó tiếp thu rồi.

Mình tại bên cạnh đang tìm được cơ hội chuẩn bị làm lão sáu, kết quả lão sáu còn không có làm thành, chính mình liền bị ép đi ra buôn bán.

Quang minh chính đại đối tuyến cái kia có trốn bụi cỏ âm người thuận tiện?

Đều do chính mình a, dung túng đã quen.

Trở về nhất định phải làm cho sư phụ đánh hắn cái mông, thân là sư huynh, lúc nào cũng để cho sư đệ giúp hắn chùi đít, còn có thiên lý sao?

Lữ Thiếu Khanh đối với kiếm năm đạo, Không bằng đại gia nghỉ một lát, chờ ta sư huynh tốt lại nói?

Bọn chuột nhắt nhân loại, cuối cùng dám ra đây? Kiếm năm nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, hai mắt lập tức liền đỏ lên, Đi chết đi.

So với Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh mới là hắn muốn giết nhất người.

Lữ Thiếu Khanh hôm nay ở đây làm hết thảy, hắn không đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh, hắn tuyệt đối không bỏ qua.

Lữ Thiếu Khanh vừa xuất hiện, liền đem một mực đem hắn cừu hận hấp dẫn.

Tức giận kiếm năm trường kiếm vung vẩy, một đạo lại một đạo ánh kiếm màu đen hóa thành trường mâu bắn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt rất khó chịu, hắn trở tay một kiếm, Ly Hỏa kiếm quyết giết ra.

Từng đoá từng đoá hắc bạch hỏa diễm xuất hiện, giống như hỏa chi tinh linh, đối mặt màu đen trường mâu.

Giống như xuân tuyết tan rã, kiếm năm lần công kích này bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm hóa giải, bị đen bạch sắc hỏa diễm hấp thu một dạng.

So với Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh lộ ra càng thêm nhẹ nhõm.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh công kích vẫn chưa xong, hắc bạch hỏa diễm bộc phát ra mạnh hơn uy thế, quay tròn xoay tròn, giống như quần hoa thốc ủng trôi hướng kiếm năm......