Thứ 227 chương Xử trí như thế nào tuyên mây tâm.

Đám người một nhóm rất nhanh trở lại Thiên Ngự phong.

Xuống thuyền sau, Tuyên Vân Tâm thần sắc phức tạp nhìn xem cảnh tượng chung quanh, đây chính là nàng muốn ở chỗ này đợi địa phương sao?

Thiên Ngự phong ở đây cũng không tính hoàn cảnh ưu mỹ, phía trước là 3 cái đại nam nhân ở, đối với hoàn cảnh sống lười nhác xử lý.

Lữ Thiếu Khanh xuống thuyền sau, đắc ý đối với Tuyên Vân Tâm tuyên bố, Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Thiên Ngự phong nha hoàn, phân phó ngươi làm cái gì, ngươi liền phải làm cái gì.

Nhìn xem chỉ khí cao dương, lộ ra rất phách lối Lữ Thiếu Khanh.

Tuyên Vân Tâm lạnh lùng trả lời một câu, Nằm mơ giữa ban ngày.

Nàng mặc dù trở thành tù nhân, nhưng không có nghĩa là nàng sẽ ngoan ngoãn nghe theo Lữ Thiếu Khanh lời nói, khi một cái nha hoàn.

Nàng có kiêu ngạo của nàng, để cho nàng đi làm nha hoàn, còn không bằng chết đi coi như xong.

Ai nha, đều đến lúc này, còn dám cuồng như vậy, sư phụ, làm thịt nàng a, xong hết mọi chuyện.

Thiều nhận không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, hắn đối với Tiêu Y đạo, Tiểu gợn, ngươi mang nàng đi tìm cái địa phương ở lại.

Hắn cũng tại trong cơ thể của Tuyên Vân Tâm xuống một đạo cấm chế, không cần lo lắng Tuyên Vân Tâm sẽ đối với những người khác ra tay.

Đợi đến Tuyên Vân Tâm cách mở sau, thiều nhận mới hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi dự định xử trí như thế nào nàng?

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Sư phụ, lời này của ngươi có ý tứ gì?

Không phải không cho phép ngươi ta giết nàng, muốn đem nàng mang về, ta tưởng rằng ngươi con gái tư sinh, ta mới đồng ý.

Ngươi bây giờ hỏi ta làm sao bây giờ? Ngươi làm việc như thế nào không chịu trách nhiệm như vậy?

Thiều nhận che ngực, hỗn đản này đồ đệ, quá khinh người.

Bớt ở chỗ này cho ta kéo những thứ này có không có, cho ta thật dễ nói chuyện, bằng không ta lại đánh ngươi.

Kế Ngôn lạnh lùng biểu thị ủng hộ, Trước tiên đánh cho hắn một trận nữa. Qua ít ngày nữa ngươi liền đánh không tới.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem ở bên cạnh lắc ôm hai tay, nhìn xem hí kịch Kế Ngôn, nổi giận, Hỗn đản, ngươi bên kia?

Sư phụ đang khi dễ ta, ngươi không giúp ta thì cũng thôi đi, còn bỏ đá xuống giếng?

Kế Ngôn hỏi ngược một câu, Liền bỏ đá xuống giếng, ngươi có thể như thế nào?

Muốn luận bàn sao?

Lữ Thiếu Khanh cũng học thiều nhận một dạng che ngực, chỉ vào Kế Ngôn, đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, ngươi nhìn, hắn học xấu. Thiếu niên bất lương, nhất định phải nghiêm trị.

Trừng trị hắn a, sư phụ.

Thiều nhận mắt lạnh nhìn Lữ Thiếu Khanh, chờ Lữ Thiếu Khanh kêu xong sau, quát lớn, Sẽ không lại cho ta nói rõ ràng, ta bây giờ liền thu thập ngươi.

Đây vẫn là ngươi tư...

Thiều nhận bàn tay tỏa ra ánh sáng, linh lực lấp lóe, trắng chói, sức uy hiếp mười phần.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng đổi giọng, ngoan ngoãn đạo, Đây không phải sư phụ không cho phép ngươi ta giết nàng đi, ta liền cho sư phụ ngươi một bộ mặt, đem nàng mang về, để cho nàng cho sư phụ ngươi giặt quần áo, làm một chút cơm cái gì.

Dù sao sư phụ tài nấu nướng của ngươi thật sự quá mất mặt.

Liền hướng về phía câu nói này, thiều nhận không đánh Lữ Thiếu Khanh hắn đều không an lòng.

Nhìn xem bị đánh Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn ở bên cạnh nhịn không được lắc đầu.

Phạm tiện.

Sư phụ, ngươi gần nhất tính khí càng ngày càng nóng nảy, Lữ Thiếu Khanh xoa cái mông, suy đoán, Ngươi có phải hay không thời mãn kinh đến?

Nhưng mà không đúng, đại sư huynh đều nói ngươi lão thấu, thời mãn kinh sớm qua mới đúng.

Cái này hỗn trướng tiểu tử đến lúc này, còn cho ta trang.

Thiều thừa khí hô hô đạo, Ngươi nói nhảm nữa thử xem?

Lữ Thiếu Khanh đổi giọng, Ta đều nói, tất nhiên không thể đủ giết nàng, liền để nàng ở đây đợi một thời gian ngắn, cho ta làm tên nha hoàn, bằng không ta khẩu khí này như thế nào ra?

Coi là thật? Thiều nhận vẫn có chút hoài nghi, nhưng suy nghĩ một chút, giống như cũng không tìm ra chỗ sơ hở.

Hắn không cho phép Lữ Thiếu Khanh giết Tuyên Vân Tâm, trực tiếp thả cũng không được, cũng chỉ có thể coi nàng là làm tù binh mang về Thiên Ngự phong.

Không có tạm biệt?

Thiều nhận hỏi lại.

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược một câu, Sư phụ, ngươi nói, còn có thể làm cái gì?

Ngươi sẽ không phải thật muốn nàng cho ta sinh con khỉ a?

Lớn bao nhiêu? Tư tưởng xấu xa như vậy?

Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ ngữ khí không để cho thiều nhận sinh khí, thiều nhận ngược lại hi vọng là dạng này.

Nha đầu này nhìn cũng không tệ, ngươi có thể thử một lần.

Ngươi cũng nên tìm đạo lữ, hy vọng có đạo lữ, ngươi tật xấu có thể sửa lại.

Lữ Thiếu Khanh ngây ngẩn cả người phút chốc, sư phụ thế mà thúc dục cưới?

Chẳng lẽ già, muôn ôm đồ tôn?

Sau đó kêu to lên, Sư phụ, ngươi đến bây giờ còn là cái lão xử nam a? Ngươi có ý tốt bảo ta tìm đạo lữ?

Ngươi lợi hại như vậy, ngươi thế nào không đem An Sư bá cưới về đâu?

Nói lên An Thiên Nhạn, thiều nhận trên mặt lộ ra một tia thẹn thùng.

Sau đó vội vàng phẫn nộ che giấu, Hỗn đản, trưởng bối sự tình cũng là ngươi nên nói?

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh hai tiếng, An Sư bá lần này tới, ngươi không có cùng nàng thật tốt họp gặp?

Khụ khụ, nàng muốn dẫn người trở về Song Nguyệt Cốc, chưa kịp nói mấy câu.

Thiều nhận trong lòng có chút tiếc nuối.

Kế Ngôn không lưu tình chút nào phê bình, Thời gian hai ngày không có trở về, đã nói mấy câu?

Đem thời gian lãng phí ở bên trên những chuyện không có ý nghĩa này.

Lữ Thiếu Khanh vừa mừng vừa sợ, Ta đi, hai ngày đều dính cùng một chỗ sao?

Sau đó hắn đối với Kế Ngôn đạo, Xem ra, chúng ta rất nhanh có cái tiểu sư đệ hoặc tiểu sư muội?

Kế Ngôn đã vì tương lai sư đệ hoặc sư muội đã suy nghĩ kỹ, Đến lúc đó ngươi hỗ trợ mang hài tử.

Lữ Thiếu Khanh một lời không hợp liền mắng to, Hỗn đản, ngươi là đại sư huynh, ngươi mang.

Kế Ngôn cho ra lý do rất đơn giản, Ta muốn tu luyện, ngươi không cần.

Ai nói ta không cần. Đến lúc đó để cho ngu xuẩn sư muội đến mang a.

Nhìn xem hai cái đồ đệ thật kinh khủng thương lượng, thiều nhận trong lòng rất hoảng, hai người các ngươi hỗn trướng, vội vàng giải thích, Nói bậy, ta hai ngày này cũng đang giúp chưởng môn xử lý sự tình, các ngươi cho là đại điển sau đó không có gì để làm sao?

Ta cùng An sư tỷ cũng chỉ là nói mấy câu mà thôi, không có thời gian dư thừa.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, cảm thấy rất thất vọng, ai, còn tưởng rằng sư phụ cái này khỏa cây già có thể mở hoa đây.

Liền mấy câu sao?

Vậy các ngươi nói cái gì?

Có thể nói một chút sao?

Lữ Thiếu Khanh mười phần bát quái, đầy cõi lòng mong đợi nhìn qua thiều nhận.

Hỗn trướng, ta mặc kệ các ngươi.

Chống đỡ không được, thiều nhận chỉ có thể có thể chật vật rút lui.

Sư phụ, chớ đi a, nói cho chúng ta nghe nghe a.

Nhìn xem thiều nhận biến mất phương hướng, Lữ Thiếu Khanh hít mạnh một hơi, lầm bầm một câu, Phiền phức muốn chết.

Kế Ngôn thì lạnh lùng nhìn xem hắn, Nói đi, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Đem nàng mang về ở đây, ngươi gạt được sư phụ, không lừa được ta.

Kế Ngôn ánh mắt như điện, phảng phất hết thảy đều không gạt được ánh mắt của hắn.....