Thứ 550 chương Ma tộc người đều đối chính mình yêu cầu thấp như vậy sao?.

Những lời này là Kế Ngôn lời thật lòng, giọng bình thản, như thật nói ra.

Không có trào phúng, không có xem nhẹ, chỉ là nói sự thật.

Vừa rồi kho giới khi nhìn thấy Kế Ngôn, tăng vọt khí tức liền để Kế Ngôn phát giác được kho giới chân chính thực lực.

Cùng hắn kém quá xa.

Kế Ngôn so sánh chính mình yếu người không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Hắn không muốn khi dễ so với mình nhỏ yếu người, không có ý nghĩa.

Khi dễ nhỏ yếu người, không cách nào làm cho hắn cảm thấy thỏa mãn, hắn ưa thích cường giả, chỉ có cùng cường giả chiến đấu mới khiến cho hắn thỏa mãn.

Lời này để cho kho giới triệt để bạo.

Ta mẹ nó, còn không có gặp qua có thể giả bộ như vậy gia hỏa.

Ta kho giới, kho nhà thiên tài, không đến năm mươi tuổi liền bước vào Nguyên Anh cảnh giới, có ai dám nói ta yếu? Kho giới gầm thét, diện mục trở nên dữ tợn.

Hắn thậm chí triệt để bộc phát khí tức của mình, đem giơ lên hắn bốn tên thủ hạ chấn động đến mức miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài.

Khí tức cường đại để trong này linh lực lập tức bắt đầu cuồng bạo, nhao nhao hướng về kho giới hội tụ mà đi, ở bên cạnh hắn tạo thành một đạo gió lốc, cuốn sạch lấy chung quanh.

Dùng úc tộc nhân đầu xây lên kinh quan bị cuốn tới, vây quanh kho giới xoay tròn.

Kho giới liếm môi một cái, lộ ra nụ cười dữ tợn, phối hợp hắn ngăm đen làn da, lộ ra mười phần kinh khủng, đủ để dọa sợ tiểu bằng hữu.

Kế Ngôn mặt không biểu tình nhìn xem hắn, ngữ khí lại mang theo nghi hoặc, Lâu như vậy mới bước vào Nguyên Anh?

Có khó khăn như thế sao?

Sư đệ ta không đến 20 tuổi cũng đã là nguyên anh, ta so với hắn còn kém chút.

Tại Kế Ngôn xem ra, vượt qua hai mươi lăm tuổi bước vào Nguyên Anh đều tính toán thiên phú kém, năm mươi tuổi mới bước vào Nguyên Anh đều không có ý tứ ra ngoài cùng người chào hỏi.

Như thế nào tại người này nói ra được thời điểm, còn mang theo vài phần kiêu ngạo?

Ma tộc người đối với yêu cầu của mình đều thấp như vậy sao?

Kế Ngôn trong lòng ghét bỏ, dạng này người, nhất định sẽ không quá lợi hại, đánh nhau cũng không ý tứ, chỉ là lãng phí thời gian.

Kho giới sững sờ, Nhung Đôn cũng sửng sốt, chung quanh người nghe như vậy cũng đều sửng sốt.

Nói đùa, không đến năm mươi tuổi chính là Nguyên Anh, đây là thánh tộc thiên tài a.

Người bình thường một trăm tuổi phía trước bước vào Nguyên Anh đã rất đáng gờm rồi.

Năm mươi tuổi phía trước trở thành Nguyên Anh chính là thiên tài trong thiên tài.

Nhưng nghe ngươi giọng điệu này, cảm thấy năm mươi tuổi phía trước bước vào Nguyên Anh rất mất mặt?

Mẹ nó, trang bức cũng không phải giả bộ như vậy a?

Kho giới sững sốt một lát sau đó, giận tím mặt, ta vốn cho rằng ta cuồng, không nghĩ tới ngươi so ta cuồng hơn.

Tự tìm cái chết!

Kho giới không nói hai lời, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt giết đến Kế Ngôn trước mặt, tay phải giống như quỷ trảo giống như hướng về Kế Ngôn chộp tới.

Kế Ngôn sớm đã có phòng bị, mang theo tiểu viên hầu thuấn thiểm rời đi tại chỗ, xuất hiện tại trên một cây đại thụ, cảnh cáo nói, Ngươi không phải là đối thủ của ta, ta không có hứng thú cùng ngươi đánh.

Tên đáng chết, Kho giới giận quá, nổi trận lôi đình, sát ý để cho mặt mũi của hắn vặn vẹo, kinh khủng dọa người, Đi chết đi.

Kho giới lại một lần nữa ra tay, lần này lăng không hướng về phía Kế Ngôn một trảo, trên không linh lực hội tụ, hóa thành một cái cực lớn đen thui quỷ trảo, ra sức vồ một cái, già thiên cái địa, một vùng tăm tối.

Phương viên trăm mét đều tại quỷ trảo bao phủ, không gian bị phong tỏa, không chỗ có thể trốn.

Không chỉ như thế, bên trong linh khí còn bị đều hấp thu, phảng phất thật sự trở thành quỷ địa, vạn vật tịch diệt.

Kho giới trên mặt lộ ra đắc ý cười lạnh.

Ở một bên quan chiến Nhung Đôn cũng là lắc đầu, thấp giọng một câu, Không biết tự lượng sức mình, Hoàng Tuyền Quỷ trảo là kho nhà đắc ý tuyệt kỹ, là từ tổ địa lưu truyền xuống Địa cấp công pháp, như thế nào ngăn cản?

Tại Nhung Đôn xem ra, Kế Ngôn chết chắc.

Chết đi, Kho giới dữ tợn kêu, Dám ở trước mặt ta phách lối, ta nhường ngươi hài cốt không còn.

Chung quanh âm phong từng trận, tiểu viên hầu một mực một cái tay nắm lấy thân cây, một cái tay quơ vừa rồi nhặt được dao găm, hướng về phía bao phủ mà đến quỷ trảo gào rít vung vẩy, tựa hồ muốn cùng quỷ trảo chém giết.

Đối với tiểu con vượn biểu hiện, Kế Ngôn hài lòng.

Đối mặt nguy hiểm, không có kinh sợ, mà là biểu hiện ra không tầm thường đấu chí.

Không cần lo lắng!

Đối mặt kinh khủng quỷ trảo, Kế Ngôn ngược lại còn có tâm tư trấn an tiểu viên hầu.

Tiểu viên hầu ngừng gào rít, một đôi mắt nhìn xem Kế Ngôn, trong ánh mắt thoáng qua mấy phần không tin, linh động không thôi.

Kế Ngôn mỉm cười, không Khâu Kiếm ra khỏi vỏ, bạch sắc kiếm quang như là mặt trời chiếu sáng đâm xuyên hắc ám, kiếm quang xông lên trời, kiếm ý giảo sát, cực lớn quỷ trảo hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Kho giới nhìn mình đắc ý tuyệt chiêu bị phá, hắn khó có thể tin la hoảng lên.

Không, không có khả năng!

Sắc mặt hắn kinh hoảng, hắn cảm nhận được nguy hiểm.

Mũi nhọn một kiếm vung hướng kho giới, kiếm ý sôi trào mãnh liệt, phủ kín toàn bộ không gian, kho giới không thể trốn đi đâu được.

Hắn cắn răng, phun ra một ngụm máu tươi, hai tay tỏa ra ánh sáng, hai cái cực lớn quỷ trảo xuất hiện lần nữa, lẫn nhau giao nhau dự định ngạnh kháng Kế Ngôn một kiếm này.

Nhung Đôn lại lớn kêu lên, Mau trốn!

Đồng thời cũng lập tức ra tay, suy nghĩ tiếp ứng kho giới.

Nhưng vẫn là chậm một bước, tại trước mặt Kế Ngôn một kiếm này, kho giới đem hết toàn lực ngăn cản không hề có tác dụng, hai cái quỷ trảo tuần tự vỡ nát hóa thành mảnh vụn, cuối cùng bản thân hắn cũng bị Kế Ngôn một kiếm thôn phệ, thân ảnh biến mất tại mãnh liệt kiếm quang bên trong.

A!

Kho giới kêu thảm một tiếng, trong thanh âm mang theo hoảng sợ, cuối cùng khí tức của hắn tiêu thất.

Đợi đến kiếm quang tán đi, kho Giới Thi Thể từ không trung rơi xuống, sinh mệnh khí tức tiêu hết, liền Nguyên Anh đều không thể trốn ra được, toàn bộ biến mất ở Kế Ngôn bên dưới một kiếm.

Kho giới một đôi mắt trừng thật to, tràn đầy hối hận, chết không nhắm mắt, hắn cũng không nghĩ đến Kế Ngôn thực lực như thế cường hãn, đáng tiếc hết thảy đều đã trễ.

Một kiếm liền triệt để chém giết một cái Nguyên Anh tu sĩ, được vinh dự kho nhà thiên tài, tương lai kho nhà trụ cột, kho giới cứ như vậy không còn.

Trấn trụ Nhung Đôn, cũng hù dọa trụ kho giới thủ hạ khác.

Mấy trăm tên người áo đen từ trong bộ lạc lui ra ngoài, tụ tập lại, cấp tốc tập kết thành đội, như lâm đại địch, sát khí tràn ngập.

Kế Ngôn thu kiếm, đón gió mà đứng, khẽ lắc đầu, nhàn nhạt nói, Đều nói không phải là đối thủ của ta, vì sao muốn ra tay?

Kế Ngôn không dễ giết, nhưng cũng không phải thánh mẫu, sẽ không nhân từ nương tay.

Kho giới đồ sát người nơi này, ngay cả người già trẻ em đều không buông tha, cầm lấy đầu người xây kinh quan.

Loại hành vi này, Kế Ngôn lần thứ nhất gặp, cũng xem thường.

Tu tiên giới bên trong, diệt môn Diệt phái, diệt bộ lạc, Diệt gia tộc sự tình thường có, dễ hiểu.

Chính như hắn sư đệ nói tới, trảm thảo trừ căn.

Nhưng có thể giết, trực tiếp giết, không cần làm loại chuyện này.

Vừa mới đến Kế Ngôn không có ý định xen vào việc của người khác, hắn chỉ muốn cùng ma tộc cao thủ so chiêu một chút, tăng tiến thực lực của mình.

Kho giới dám đối với hắn ra tay, hắn không ngại thuận tay giết hắn.

Nhung Đôn sắc mặt nghiêm túc, Kế Ngôn chỉ là một kiếm, hắn liền cảm nhận đến áp lực cường đại, kiếm ý chi phong mang sắc bén, hắn đời này lần thứ nhất cảm thụ được.

Thậm chí, Kế Ngôn kiếm ý để cho hắn có hãi hùng khiếp vía, tê cả da đầu cảm giác.

Hắn nhìn cũng không nhìn kho Giới Thi Thể, thử hỏi dò, Ngươi cùng thánh địa kiếm nhà có quan hệ gì?

Không có quan hệ.....