Thứ 509 chương Vừa ý nhà ta tiểu Hồng, còn dám cho ta vung sắc mặt?.

Lữ Thiếu Khanh bên này tỉnh lại, hắn đứng lên, liếc mắt nhìn chung quanh, nghi ngờ hỏi Tiêu Y, Các ngươi đều đã chết?

Mọi người cùng nhau xuống Địa ngục, chuẩn bị góp hai bàn chơi mạt chược sao?

Tiêu Y vừa mừng vừa sợ, vừa rồi nhị sư huynh còn hôn mê bất tỉnh, bây giờ khí tức bình ổn, thương thế tốt hơn hơn nửa, còn có thể đứng lên.

Cái kia xú điểu quả nhiên không có gạt người.

Tiểu Hồng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tỉnh lại, chi chi tra tra vui mừng kêu.

Quái điểu bên này buông lỏng ra những người khác giam cầm, thiều nhận tới, kiểm tra một phen, yên lòng.

Không có việc gì, không có việc gì liền tốt.

Lữ Thiếu Khanh phát giác được trong cơ thể mình thương thế tốt bảy tám phần, còn lại không đáng để lo, không cần cố ý tĩnh dưỡng, qua ít ngày chính mình khỏi hẳn.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Tiêu Y, Ngươi cho ta ăn cái gì?

Hừ! Quái điểu lạnh rên một tiếng, Là ta, một khỏa lục phẩm đan thủ thần đan, chỉ cần ngươi còn có một hơi thở, cũng có thể đem ngươi từ trong tay Diêm Vương cướp về.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lúc này dưới chân mềm nhũn, lần nữa ngã xuống.

Mọi người thất kinh, đây cũng là thế nào?

Tiền bối, ta cảm thấy thương thế nặng hơn, sắp phải chết, lại cho ta một khỏa!

Những người khác còn không rõ ràng, nhưng tinh tường Lữ Thiếu Khanh tính cách thiều nhận cùng Tiêu Y xạm mặt lại.

Quái điểu cũng là không còn gì để nói.

Tiểu tử ngươi làm ta điểu mắt là mù sao?

Nó lạnh rên một tiếng, tiếp lấy bạch quang lóe lên, tiếp lấy đã biến thành một người mặc ám hồng sắc quần áo lão đầu đứng tại trên cây ngô đồng.

Từ điểu hóa thành người.

Lão đầu con mắt cùng vừa rồi điểu mắt một dạng, lộ ra khói mù ánh mắt, sắc mặt mang theo vài phần bất thiện, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhân loại tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi cùng tiểu gia hỏa này có quan hệ, ta cũng không dám giết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, nhanh chóng đứng lên, mặt không đổi sắc, cười ha hả, Nói đùa, mở xong đùa giỡn mà thôi.

Sau đó giáo huấn lên Tiêu Y, Về sau loại vật này đừng cho ta uy, giữ lại.

lục phẩm thần đan a, cái này có thể bán bao nhiêu linh thạch?

Tiêu Y ôm đầu không muốn nói chuyện, ngươi cũng sắp chết, không cho ngươi ăn, chẳng lẽ chờ ngươi chết lại uy sao?

Dạy dỗ xong Tiêu Y sau, Lữ Thiếu Khanh tiếng nói nhất chuyển hỏi lão giả, Tiền bối xưng hô như thế nào?

Lão giả thái độ không tốt, thần sắc ngạo nghễ, Ngươi còn chưa có tư cách biết tên của ta.

Lữ Thiếu Khanh lúc này đối với tiểu Hồng đạo, Sỏa điểu, tới, chúng ta chuẩn bị đi trở về.

Nói đùa, coi trọng nhà ta sỏa điểu, còn như thế túm?

Đả thương ta không nói, còn dám cho ta bày sắc mặt?

Không cho ngươi một điểm màu sắc xem, thật sự cho rằng ta dễ ức hiếp.

Lữ Thiếu Khanh rất giảo hoạt, hắn chỉ là con mắt chuyển hai cái liền đoán được một cách đại khái.

Đừng nhìn tiểu Hồng bình thường chỉ có biết ăn, tiểu Hồng rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn cái chủ nhân này lòng dạ biết rõ.

Thật coi hắn mười năm qua nuôi không?

Tiểu Hồng bây giờ sức chiến đấu cùng ngu xuẩn sư muội không sai biệt lắm, thậm chí muốn mạnh một chút, thể nội thai nghén đạo kiếm ý kia, cho dù là Kết Đan kỳ cũng không dám khinh thường.

Cái khác Lữ Thiếu Khanh không dám hứa chắc, nhưng hắn có thể chắc chắn sỏa điểu tuyệt đối có tiềm lực rất lớn.

Hắn đang lặng lẽ bồi dưỡng tiểu Hồng, muốn nhìn một chút đến sau này, tiểu Hồng sẽ trưởng thành đến mức nào.

Hừ hừ, một cái lĩnh ngộ kiếm ý điểu, quơ một cái tiểu kiếm, đem đối thủ chặt thành mười đoạn tám đoạn tuyệt đối có thể chấn kinh một chỗ ánh mắt.

Đến lúc đó mang đi ra ngoài đều uy phong.

Nhìn thấy tiểu Hồng bay đến Lữ Thiếu Khanh bả vai, thân mật cọ xát Lữ Thiếu Khanh, lão giả sắc mặt càng thêm khó coi.

Hắn sao, ngươi tốt xấu cũng coi như là yêu tộc, không chịu thua kém điểm, không nên cảm thấy chính mình vẫn là một cái sủng vật.

Hừ! Lão giả trầm giọng quát lên, Ngươi dám?

Nói đùa, thật vất vả đụng phải một cái vào mắt tiểu gia hỏa, ai dám từ trong tay hắn cướp người, Thiên Vương lão tử tới, đều phải giết.

Lão giả tản ra sát khí kinh người, khí tức bạo ngược, để cho đám người cảm thấy giống như một ngọn núi áp xuống tới.

Chung quanh giống như kết một tầng băng sương, rét lạnh rét thấu xương.

Quản Đại Ngưu yếu ớt tỉnh lại, cảm nhận được lão giả sát ý, lại suýt chút nữa ngất đi.

Hắn nhìn thấy đứng tại trên cây ngô đồng lão giả, cơ thể run rẩy, đây cũng là vị kia đại thần?

Tất cả mọi người tại trước mặt lão giả sát ý nơm nớp lo sợ, trong lòng khủng hoảng không thôi.

Lữ Thiếu Khanh cái này lại tâm thần đại định, vững như lão cẩu.

Thật muốn giết người cũng sẽ không ở đây đe doạ.

Mà là hẳn là giống vừa rồi như thế không nói nhảm, trực tiếp ra tay, đem hắn đánh gần chết lại nói.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu liếc mắt nhìn tiểu Hồng, hắc hắc cười không ngừng, đối với tiểu Hồng nói, Sỏa điểu, ngươi muốn cùng hắn đi sao?

Lữ Thiếu Khanh bén nhạy phát giác được lão giả lập tức trở nên sốt sắng, trong lòng càng ngày càng bình tĩnh.

Tiểu Hồng nhìn lão giả một mắt, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chi chi tra tra kêu.

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, nghiêm khắc đối với nó nói, Nó nói có ăn ngon liền có không?

Loại này không có lễ phép điểu, ngươi đi cùng, cẩn thận bị ngược đãi.

Đi, đến lúc đó đừng nói ăn, nói không chừng ngươi cũng bị người ăn, rút mao, bị người làm nướng lên ăn.

Tiểu Hồng sau khi nghe được, rõ ràng rụt lại đầu chim, song trảo tóm đến càng chặt.

Lão giả gấp, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mắng to, Nhân loại tiểu tử, ngươi đang nói cái gì? Muốn chết sao?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn đối với tiểu Hồng, Ngươi nhìn, thái độ này, lại là một cái hảo điểu sao?

Tính khí nóng nảy, không có lễ phép, lòng dạ hẹp hòi, keo kiệt, đây cũng không phải là một cái hảo điểu a.

Mọi người im lặng, ngươi đây là từ nơi nào nhìn ra được tính cách của nó?

Thiều nhận càng là tức bực giậm chân, ngươi cái này hỗn trướng, không biết người trước mắt thực lực mạnh bao nhiêu sao?

Thật sự cho rằng hắn không dám giết ngươi a?

Lão giả cũng bị tức giận đến mặt mo đỏ bừng, trong lòng bỗng nhiên hối hận, vừa rồi không có phía dưới nặng hơn tay, hẳn là đem cái này tên ghê tởm hung hăng thu thập một trận.

Hắn đè nén lửa giận, cắn răng, từng chữ nói ra hỏi, Nói hươu nói vượn, ta lúc nào tính khí không tốt, không có lễ phép, lòng dạ hẹp hòi, keo kiệt?

Nhân loại tiểu tử, ngươi không cho ta nói rõ ràng, đừng trách ta không khách khí.

Cuối cùng hắn dứt khoát gầm hét lên, ngươi một cái nhân loại dám phá hỏng thanh danh của ta?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn, Xem, ngươi bây giờ không phải đang tức giận sao? Đây không phải tính khí nóng nảy là cái gì?

Đến nỗi không có lễ phép, ta hỏi ngươi tên, ta hảo tâm tôn ngươi một tiếng tiền bối, ngươi không nói cho tên cũng được, lại còn nói chúng ta không xứng biết tên của ngươi, cái này gọi là có lễ phép sao?

Còn có, ta không phải liền là nghĩ lấy được một điểm cây ngô đồng sao? Ngươi liền ra tay đánh người, đây không phải lòng dạ hẹp hòi là cái gì?

Đả thương ta, chỉ cấp ta một khỏa đan dược, còn nói không keo kiệt?

Lão giả sau khi nghe, cơ thể đang run rẩy, đây là bị tức giận.

So với Lữ Thiếu Khanh thiên phú thực lực, lão giả cảm thấy Lữ Thiếu Khanh miệng càng thêm lợi hại.

Cho dù là đám người nghe xong cũng thật lâu im lặng.

Nhân gia có thực lực, cao cao tại thượng, khinh thường báo ra danh tự, đây là rất bình thường.

Ngươi sẽ nói cho một con kiến hôi tên?

Lòng dạ hẹp hòi? Ngươi cũng muốn đem nhân gia nhà bưng, chỉ là giáo huấn ngươi một trận, không giết ngươi cũng coi là tốt.

Cho ngươi một khỏa đan dược lục phẩm, ngươi còn nói nhân gia hẹp hòi?

Thiều nhận đã bụm mặt, không mặt mũi thấy người.

Lữ Thiếu Khanh bên này chỉ vào lão giả, đối với tiểu Hồng nói, Ngươi nhìn, hắn tức giận, nói không chừng muốn đánh người.......