Thứ 261 chương Thiên kiếp bị ô nhiễm ?.

Theo Lữ Thiếu Khanh bay lên không trung.

Trên đỉnh đầu mây đen bắt đầu quay cuồng lên, sắc trời tối xuống, trong tầng mây truyền đến từng trận trầm muộn tiếng sấm.

Ầm ầm!

Trầm muộn tiếng sấm vang lên.

Một đạo cực lớn màu trắng Lôi Điện từ trên trời giáng xuống.

Lữ Thiếu Khanh không có trốn tránh, cũng không có tế ra vũ khí mình hoặc pháp khí.

Dự định dựa vào nhục thân ngăn cản.

Đây là đệ nhất đạo, uy lực cũng là yếu nhất, trước tiên thử một lần uy lực như thế nào.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh khinh thường như vậy, không có lấy gì đi ra.

Thiều nhận rất lo lắng, mắng, Muốn làm gì đâu?

Ở dưới loại tình huống này, còn muốn khinh thường sao?

Lôi Kiếp cũng không phải nói đùa, hơi không cẩn thận liền sẽ hôi phi yên diệt, tại chỗ hồn phi phách tán.

Bất quá khi Lôi Điện rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh sau, Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì sự tình.

Thiều nhận kỳ quái, nhìn giống như không đủ mạnh.

Lữ Thiếu Khanh cũng đầy khuôn mặt kỳ quái, giống như rất yếu.

Đây là điển hình tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ.

Bổ lên trên người cường độ còn không bằng sư phụ đánh hắn cường độ.

Chuyện gì xảy ra?

Sẽ không phải ở đây tới một giả thiên kiếp a?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lại, cái này xem xét, hắn ngây dại.

Bầu trời Lôi Kiếp xuất hiện biến hóa.

Mây đen đã đã biến thành mây đen, là thuần túy màu đen.

Tại trong tầng mây quanh quẩn, vừa đi vừa về lóe lên màu trắng Lôi Điện cũng biến thành màu đen.

Giống một cái đầu hắc long tại trong tầng mây chìm nổi.

Nếu như nói vừa rồi tầng mây cho người ta một loại cảm giác áp bách mãnh liệt, như vậy hiện tại tầng mây cho người nhưng là một loại cảm giác sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh thấy choáng mắt, làm cái gì?

Ta độ kiếp mà thôi, muốn hay không cho ta làm đặc thù?

Ta không phải là thỉnh cầu ngươi điểm nhẹ sao?

Ngươi cho ta tới một chiêu như thế?

Vừa nhìn liền biết không đơn giản.

Vây xem thiều nhận mấy người cũng phát giác được thiên kiếp không thích hợp.

Đám mây đen nhánh đã biến thành đen như mực đám mây, Lôi Điện cũng là như thế.

Đây là chưa từng nghe nói qua sự tình.

Nhìn xem đen nghịt, cho người ta một loại âm trầm, sợ hãi mây đen.

Kế Ngôn nhìn phía xa khe hở, Cùng khe hở ranh giới Lôi Điện một dạng khí tức.

Thiều nhận lộ ra càng thêm lo nghĩ, Chẳng lẽ, cho dù là thiên kiếp, đến nơi này, cũng sẽ bị ô nhiễm sao?

Mặc dù không có chứng cứ, nhưng mà nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người cảm thấy đây mới thật là nguyên nhân.

Cho dù là thiên kiếp, cũng bị kẽ hở màu đen cho ô nhiễm.

Làm sao bây giờ?

Thiều nhận gấp đến độ xoay quanh.

Ngu Sưởng mấy cái bắt đầu trầm mặc.

Cho dù bọn hắn là Nguyên Anh cảnh giới, đối mặt với loại tình huống này, bọn hắn cũng không có thể ra sức.

Ngu Sưởng đồng dạng lộ ra ánh mắt lo lắng, nhìn lên trên trời Lữ Thiếu Khanh, Chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Ngu Sưởng vừa mới nói xong, lần nữa một tiếng sét vang lên.

Một tia chớp màu đen hướng về Lữ Thiếu Khanh rơi xuống.

Một lần này thanh thế uy lực so với vừa rồi đạo thứ nhất tia chớp càng lớn.

Cuồng phong thổi loạn, uy áp kinh khủng hạo đãng bát phương.

Giống như diệt thế hắc long buông xuống, hủy thiên diệt địa.

Ngu Sưởng đám người sắc mặt đại biến, tia chớp màu đen uy lực quá kinh khủng.

Cho dù là bọn hắn cũng cảm thấy tê cả da đầu.

Lữ Thiếu Khanh có thể ngăn cản được sao?

Lữ Thiếu Khanh cũng không biết, đứng mũi chịu sào, trực tiếp đối mặt với màu đen Lôi Điện hắn cảm nhận được càng thêm mãnh liệt cảm giác áp bách.

Lữ Thiếu Khanh cổ tay khẽ đảo, trường kiếm xuất hiện, cuồng bạo nóng bỏng kiếm ý phóng lên trời.

Một cái cực lớn hỏa điểu giương cánh bay cao, mang theo vô tận kiên ý xông lên trời, đem màu đen Lôi Long thôn phệ.

Nhưng mà rất nhanh, màu đen Lôi Long xuất hiện lần nữa, ngược lại là Lữ Thiếu Khanh kiếm ý bị đánh tan.

Lôi Điện rắn rắn chắc chắc rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Hắn sao...

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, đã làm xong chuẩn bị đánh vào, nhưng mà dưới một kích này tới, mặc dù mang đến tổn thương, nhưng phạm vi đúng là Lữ Thiếu Khanh phạm vi có thể chịu đựng được bên trong.

Cái này...

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lần nữa lộ ra nghi hoặc.

Làm sao vẫn có loại tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ cảm giác?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa ngẩng đầu, mười phần không hiểu.

Cái này Lôi Kiếp muốn chơi cái gì?

Chẳng lẽ ông trời thật có linh, xuống tay với ta nhẹ một chút?

Nếu như là dạng này, vậy thì quá tốt rồi a.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt dần dần lộ ra nụ cười, cao hứng nói, Lão thiên gia, cái này rất tốt, ha ha...

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh còn không có cười vài tiếng, hắn liền văng tục.

Cmn đại gia ngươi!

Thì ra, tại trong thức hải của hắn bỗng nhiên xuất hiện mây đen đóa, cùng bầu trời Lôi Kiếp đám mây giống nhau như đúc, đồng dạng đang nổi lên màu đen Lôi Điện.

Trong thức hải của hắn bắt đầu nổi lên cuồng phong, gợn sóng ngập trời, tựa như tận thế hàng lâm.

Đây rốt cuộc muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh không rõ.

Độ kiếp mà thôi, làm ra nhiều đồ như vậy tới, chơi ta sao?

Không đợi Lữ Thiếu Khanh nghĩ rõ ràng, đạo thứ ba Lôi Điện lần nữa buông xuống.

Lữ Thiếu Khanh theo cũ toàn lực ngăn cản, bên ngoài bị tổn thương không lớn, vẫn là tại phạm vi có thể chịu đựng được bên trong.

Nhưng mà để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng lo lắng là, trong thức hải màu đen đám mây lại một lần mở rộng.

Giống như trời bên ngoài kiếp là đang cấp là trong nước thiên kiếp nạp điện.

Kế tiếp, đạo thứ ba, đạo thứ tư, một đạo tiếp một đạo màu đen Lôi Điện rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh cũng giống khác Nguyên Anh, bình thường độ kiếp, mỗi một lần Lôi Điện uy lực đều tại gia tăng, nhưng đều tại Lữ Thiếu Khanh có thể chịu được phạm vi bên trong.

Tu luyện luyện thể quyết hắn so với người khác lại càng dễ chịu được Lôi Điện đả kích.

Hô hô...

Lữ Thiếu Khanh hướng về trong miệng lấp một cái đan dược, khôi phục thương thế của mình cùng linh lực tiêu hao.

Ngẩng đầu nhìn trên trời, liền còn lại cuối cùng một đạo Lôi Điện.

Thiều nhận cũng mười phần khẩn trương, hai tay niết chặt nắm chặt.

Xem như tu sĩ hắn trong lòng bàn tay đã hiện đầy mồ hôi, bởi vậy có thể thấy được hắn khẩn trương.

Chỉ cần chống nổi cuối cùng một đạo, Lữ Thiếu Khanh độ kiếp có thể nói hoàn thành.

Lữ Thiếu Khanh cũng chính thức trở thành Nguyên Anh tu sĩ.

Cố lên a, tiểu tử.

Thiều nhận trong lòng âm thầm nói.

Đang lúc mọi người ánh mắt chăm chú, tiếng sấm khổng lồ vang lên, sau cùng một đạo Lôi Điện xuất hiện.

Từ trên trời giáng xuống, đạo này Lôi Điện thanh thế hùng vĩ, viễn siêu phía trước tất cả Lôi Điện.

Nó trọng trọng bổ vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cảm giác toàn thân trên dưới truyền đến kịch liệt đau nhức, đau ngay cả linh hồn đều run rẩy lên.

Lữ Thiếu Khanh đau đến kêu to lên, Đau chết mất.

Máu tươi bắn tung toé, cơ thể nhiều chỗ cháy đen, phát ra mùi thịt hương vị, cơ thể bị điện giật phải run rẩy, sảng khoái cảm giác để cho Lữ Thiếu Khanh nước mắt đều chảy ra.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào trên trời mắng to, Hỗn đản, đều gọi ngươi điểm nhẹ, ngươi còn hạ thủ nặng như vậy......

Theo cuối cùng này một đạo Lôi Điện rơi xuống, bầu trời mây đen bắt đầu tán đi.

Uy áp kinh khủng biến mất theo.

Lữ Thiếu Khanh nội thị đan điền, hắn nội đan đã không tồn tại, thay vào đó là một đứa bé, lăng không xếp bằng ở hắn trong đan điền.

Hài nhi trắng như mỡ đông, hình dạng cùng Lữ Thiếu Khanh giống nhau như đúc, là một cái phiên bản thu nhỏ Lữ Thiếu Khanh.

Đây chính là Lữ Thiếu Khanh Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh ý thức xuất hiện tại Nguyên Anh trên thân, hắn mở to mắt, còn chưa kịp hoạt động một chút cơ thể, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi......