Thứ 270 chương Ta sẽ gọi người.

Một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ cũng dám ở trước mặt mình nói như vậy.

Cận Hầu mặt lộ không vui, liếc Tiêu Y một cái, không thấy hắn có bất kỳ động tác, một cỗ linh lực hướng về Tiêu Y mà đi.

Tuyên Vân Tâm bên trên phía trước, giúp Tiêu Y hóa giải Cận Hầu tiểu động tác.

Tuyên Vân Tâm thản nhiên nói, Đại sư huynh, hà tất cùng một cái tiểu muội muội tính toán?

Cận Hầu khẽ giật mình, chăm chú nhìn thêm Tiêu Y, hỏi, Nàng là ai?

Tiêu Y nâng cao lồng ngực, dương dương đắc ý nói, Dựng thẳng lên lỗ tai của ngươi nghe rõ ràng, ta là Lăng Tiêu phái, Thiên Ngự phong thân truyền đệ tử.

Bây giờ Thiên Ngự phong là ta quyết định. Ta nói để cho Vân Tâm tỷ tỷ ở đây ở liền tại đây ở đây, ai cũng không mang được nàng.

Cận Hầu cười lạnh một tiếng, một cái thực lực thấp kém thân truyền đệ tử.

Ta nhất định phải đem nàng mang đi đâu? Ngươi có thể làm chút cái gì?

Ngươi chút thực lực ấy, ta một ngón tay liền có thể nghiền ép ngươi, ngươi ở trước mặt ta phách lối cái gì?

Ngươi có tư cách gì phách lối?

Tiêu Y chống nạnh, âm thanh to, Ta sẽ gọi người.

Lẽ thẳng khí hùng, không có nửa điểm xấu hổ cảm giác.

Ta đi!

Còn tưởng rằng ngươi có gì đặc biệt hơn người thủ đoạn.

Nguyên lai là gọi người vô sỉ như vậy thủ đoạn, mất mặt.

Năm tên Điểm Tinh phái đệ tử nhịn không được xuỵt đứng lên.

Ngươi còn không biết xấu hổ gọi lớn tiếng như vậy, không mất mặt sao?

Cận Hầu cũng cảm thấy rất im lặng.

Vô sỉ như vậy nha đầu, lần thứ nhất gặp.

Tuyên Vân Tâm tại trong lòng tiếp tục thở dài.

Quả nhiên, đi theo tên hỗn đản kia học xấu.

Trong trong ngoài ngoài đều có tên hỗn đản kia cái bóng.

Nhưng mà, đợi đến Cận Hầu sau khi lấy lại tinh thần, hắn cũng cảm thấy có chút khó giải quyết.

Mặc dù Tiêu Y câu nói này có chút vô sỉ, nhưng lại để cho Cận Hầu có chút không thể làm gì.

Đây là Thiên Ngự phong, là Lăng Tiêu phái địa phương.

Lăng Tiêu phái có Nguyên Anh tọa trấn, chỉ cần một cái tín hiệu, Nguyên Anh có thể lập tức xuất hiện.

Hắn Cận Hầu thực lực tuy mạnh, nhưng cũng là đối với cùng cấp bậc người mà nói.

Hắn còn không có lợi hại đến có thể đối phó Nguyên Anh đại năng.

Chính như Tiêu Y nói tới, nàng kêu người đến, hắn thật đúng là không mang được Tuyên Vân Tâm.

Ngay tại Cận Hầu có chút đau đầu lúc, bỗng nhiên phía sau hắn truyền đến tiếng cười.

Ha ha...

Cận huynh, ngươi cũng sẽ bị một tiểu nha đầu cho làm khó?

Ánh mắt mọi người nhìn lại, lại có hai người từ dưới núi đi lên.

Một nam một nữ, nam tuấn nữ xinh đẹp, ánh mắt đầu tiên nhìn tới, để cho người ta nhịn không được sinh ra cảm thán, hảo một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ.

Bất quá nhiều nhìn vài lần, liền sẽ phát hiện ánh mắt hai người bên trong lộ ra khinh miệt, thần sắc mang theo cao ngạo.

Trên thân tản ra cao cao tại thượng, người sống chớ gần khí tức.

Liền đầu cũng là thật cao ngẩng lên, cao ngạo giống như xuống trứng gà mái một dạng.

Ngoài ý liệu là, Cận Hầu đối với hai người thái độ khách khí.

Cảnh huynh, Công Tôn sư muội.

Nhìn thấy Cận Hầu thế mà đối với hai cái này người tới khách khí như thế, Tuyên Vân Tâm tâm bên trong âm thầm kinh ngạc.

Cận Hầu thực lực hơn người bình thường tự cao tự đại, người bình thường khó mà vào trong mắt của hắn.

Đừng nói đồng môn sư đệ, liền đồng môn trưởng lão hắn đều không có thái độ như vậy.

Mà hai người kia lại có thể để cho Cận Hầu khách khí như thế, không cần đoán cũng biết lai lịch quá sâu của bọn hắn.

Chú ý tới Tuyên Vân Tâm trên mặt hiếu kỳ.

Cận Hầu hướng Tuyên Vân Tâm giới thiệu thân phận của hai người, Sư muội, giới thiệu một chút, hai vị này là đến từ Trung châu Cảnh Dương cùng Công Tôn Tố.

Trung châu?

Nghe được cái từ này, Tuyên Vân Tâm, Tiêu Y cũng nhịn không được bị kinh ngạc.

Chẳng thể trách kiêu căng như thế, một bộ bộ dáng cao cao tại thượng.

Nguyên lai là đến từ Trung châu người.

Cảnh Dương chú ý tới Tuyên Vân Tâm, trong mắt nhịn không được thoáng qua vẻ khác lạ.

Tuyên Vân Tâm so với bên cạnh Công Tôn Tố càng có lực hấp dẫn.

Vô luận là khí chất, vẫn là hình dạng, Tuyên Vân Tâm đều quăng Công Tôn Tố một con đường không ngừng.

Hắn liếc mắt nhìn bên cạnh Công Tôn Tố, thực sự là càng xem lại càng thấy phải phổ thông.

Chẳng thể trách Cận Hầu sẽ đích thân tới đây.

Cảnh Dương trong lòng âm thầm đạo.

Trong lòng của hắn thế mà sinh ra hâm mộ, hâm mộ Cận Hầu lại có thể có được xinh đẹp như vậy sư muội.

Cảnh Dương lộ ra tự cho là đẹp trai nhất nụ cười, chắp tay hành lễ, đối với Tuyên Vân Tâm đạo, Tuyên sư muội, sớm nghe nói qua Tuyên sư muội đại danh, bây giờ gặp một lần, càng khiến người ta sợ hãi thán phục.

Tuyên Vân Tâm nhàn nhạt đáp lại, Cảnh công tử ngươi tốt.

Mặc dù đến từ Trung châu người để cho nàng giật mình, nhưng không có nghĩa là nàng sẽ cảm thấy người trước mắt có gì đặc biệt hơn người.

Càng không khả năng đối với những người này lộ ra lấy lòng nịnh nọt chi ý.

Đến nỗi Công Tôn Tố, chú ý tới Tuyên Vân Tâm so với nàng xinh đẹp nhiều lắm, trong lòng sinh ra ghen ghét.

Nàng đến từ Trung châu năm nhà ba phái một trong Công Tôn gia, tại loại này xa xôi châu lại còn có người so với nàng ưu tú, thực sự là chán ghét chết.

Đặc biệt chú ý tới bên cạnh Cảnh Dương dáng vẻ, trong lòng càng thêm khó chịu.

Dọc theo đường đi, Cảnh Dương đối với nàng ân cần có thừa, đối với nàng bằng mọi cách lấy lòng.

Còn kém gọi nàng Tiểu Điềm Điềm, bây giờ lại đối với một nữ nhân khác hai mắt tỏa sáng.

Để cho Công Tôn Tố mười phần khó chịu.

Tất cả mọi người là đại gia tộc phổ thông đệ tử, nhưng đối với năm nhà ba phái bên ngoài mà nói, bọn hắn đã rất ưu tú.

Nếu như có thể kết thành đạo lữ, đối với song phương cũng là một chuyện tốt.

Bây giờ tốt, nhìn thấy một cái so với nàng càng thêm ưu tú nữ nhân xinh đẹp, Cảnh Dương thì thay đổi.

Đáng giận.

Trong lòng khó chịu Công Tôn Tố tức giận hừ một câu, Cứ như vậy thái độ?

Tuyên Vân Tâm hỏi ngược một câu, Bằng không đâu? Nên dùng thái độ gì?

Công Tôn Tố bị nghẹn phải nói không ra lời tới.

Nàng đến từ Trung châu, cho dù là Điểm Tinh phái các trưởng lão cũng không dám chậm trễ bọn hắn.

Đối bọn hắn hai người là hữu cầu tất ứng, thái độ mười phần khách khí.

Cận Hầu cái này được người xưng là tiểu hầu gia, Điểm Tinh phái Thái tử, đại sư huynh cũng phải cùng bọn hắn bình khởi bình tọa.

Tuyên Vân Tâm đối bọn hắn thái độ lạnh nhạt cũng không có là dễ chỉ trích, không phải mỗi người đều thích liếm bọn hắn.

Cảnh Dương đối với Tuyên Vân Tâm càng có hảo cảm, cười ha ha một tiếng, đạo, Vân Tâm sư muội khá lắm tính chất.

Tuyên Vân Tâm thái độ như vậy, hắn chẳng những không tức giận, ngược lại cảm thấy dạng này Tuyên Vân Tâm càng để cho người có chinh phục dục vọng.

Bên cạnh Cận Hầu nhíu mày, trong lòng nổi nóng, thậm chí sinh ra sát ý.

Cái này nếu không phải là nể tình trong tay các ngươi đồ vật, ta cần phải đối với các ngươi khách khí?

Bây giờ lại còn suy nghĩ tại trước mặt Vân Tâm biểu hiện, ngươi muốn làm gì?

Muốn cùng ta Cận Hầu cướp nữ nhân sao?

Công Tôn Tố trong lòng càng thêm khó chịu.

Xú nam nhân, còn có chán ghét xú nữ nhân.

Nàng đối với Tuyên Vân Tâm càng thêm bất mãn, oán khí cách thật xa đều có thể cảm thụ được.

Nàng nói, Ngươi lưu tại nơi này, sẽ không phải thật sự giống như thiên cơ trên báo nói tới, cùng Lăng Tiêu phái môn phái sỉ nhục quyến rũ ở cùng một chỗ a?

Thân là cận sư huynh tương lai đạo lữ, thế mà không để ý mặt mũi, đi cấu kết người khác, không sợ bị người trong thiên hạ chê cười?

Lời này Tiêu Y không thích nghe.

Nhà ta nhị sư huynh cùng Vân Tâm tỷ tỷ sự tình, đến phiên ngươi nữ nhân này ở đây nói hươu nói vượn?

Tức giận Tiêu Y bất kể ngươi cái gì đến từ nơi nào, nàng quát to, Ngươi cái này cẩu nữ nhân nói cái gì?

Ngươi biết cái gì gọi là tình yêu sao?

A, cũng đúng, giống như ngươi vậy dong chi tục phấn hẳn sẽ không nắm giữ tình yêu, ngươi về sau chỉ có thể là một cái tự ai tự oán lão cô bà......