Thứ 689 chương Phản chiến.

Nơi nào xuất hiện một đôi song bào thai?

Vẫn là long phượng thai?

Bất quá thực lực cùng trước mắt Đàm Linh cô nàng so ra, kém một chút.

Lúc cơ đắc ý tuôn ra thân phận của mình, Sư phụ của chúng ta là đỡ đồng ý.

A? Lữ Thiếu Khanh sau đó nhìn về phía Đàm Linh, ánh mắt dường như đang hỏi, cái này đỡ đồng ý rất ngưu bức sao?

Lúc cơ ngạc nhiên, tại trong thánh địa còn không người nghe nói qua sư phụ nàng?

Sư phụ của nàng đỡ đồng ý mặc dù không bằng ba vị thực quyền trưởng lão, nhưng dầu gì cũng là nhóm đầu tiên lần trưởng lão, thực lực cường đại, tại thánh địa cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

Vì cái gì tên trước mắt này vẻ mặt vô cùng nghi hoặc dáng vẻ.

Nàng khó chịu, chống nạnh, thở phì phò hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi đây là ý gì? Ngươi là đang nhục nhã sư phụ ta sao?

Lúc Liêu sắc mặt cũng không đẹp mắt như vậy.

Gia hỏa này là lai lịch gì?

Là đang xem thường sư phụ ta sao?

Đàm Linh biết Lữ Thiếu Khanh thật sự không biết đỡ đồng ý là ai, nàng đối với lúc cơ, lúc Liêu đạo, Hắn đến từ một cái địa phương vắng vẻ, lần đầu tiên tới thánh địa, cũng không biết đỡ đồng ý trưởng lão.

Trong nội tâm nàng âm thầm nói, đâu chỉ không biết các ngươi sư phụ, hắn ngay cả ta sư phụ cũng không biết đâu.

Lữ Thiếu Khanh đối với Lúc cơ nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra nguyên hàm răng trắng, Đúng vậy a, ta là một cái xã hạ nhân, mong rằng vị cô nương này thứ lỗi.

Ngôn ngữ rất khách khí, thái độ rất tốt, lại thêm cười tươi như hoa, để cho lúc cơ sắc mặt lập tức liền đỏ lên, nộ khí biến mất không còn tăm tích.

Xem quen rồi Thánh tộc những thứ này thô ráp nam tử, người người khôi ngô cao lớn, cơ thể cường tráng uy vũ, lại thiếu đi mấy phần ôn hòa tinh tế tỉ mỉ.

Bây giờ bỗng nhiên gặp phải Lữ Thiếu Khanh da thịt này so với nàng cùng Đàm Linh đều trắng, bộ dáng anh tuấn, so với bình thường nhìn thấy Thánh tộc người đều soái khí, trong lòng lúc này liền dâng lên một cỗ khác thường.

Lúc cơ có chút gấp gấp rút khoát khoát tay, Không có, không có việc gì.

A? Cô nàng này chưa thấy qua ta như vậy soái ca sao?

Nói hai câu liền đỏ mặt.

Ai, quá đơn thuần cô nàng, đều không có ý tứ khi dễ.

Lữ Thiếu Khanh lại cố ý lộ ra buồn rầu chi sắc, Ai, cũng bởi vì ta đến từ nông thôn, đối với các ngươi trong thành không quen.

Đàm Linh cô nương cô nương cũng ghét bỏ ta.

Đàm Linh tức chết, hỗn đản, ta không phải là ghét bỏ ngươi, ta là tức giận.

Sinh khí cùng ghét bỏ là hai chuyện khác nhau, có hay không hảo?

Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì?

Lúc cơ xem xét, Lữ Thiếu Khanh nhìn bộ dáng này mười phần đáng thương, lúc này đối với Đàm Linh đạo, Linh tỷ tỷ, lần này không bằng coi như xong đi.

Tính toán?

Đàm Linh nhìn vẻ mặt nghiêm túc lúc cơ, rất muốn hỏi một câu, ngươi nghiêm túc?

Ngươi là bên nào?

Ngươi muốn không xem ngươi kêu ta cái gì?

Ngươi kêu ta linh tỷ tỷ a, ngươi là ta bên này.

Như thế nào hắn nói một câu là nông dân, ngươi liền ngã thương đi giúp hắn?

Ngươi có phải hay không trùng dương 10 cân, tám mươi chín cân phản cốt?

Lúc Liêu cũng rất im lặng, đồng thời rất nghi hoặc, tỷ tỷ làm cái gì?

Cho dù là long phượng thai, bình thường tỷ đệ tâm ý tương thông.

Nhưng ở giờ khắc này, hắn cũng không cách nào đoán được tỷ tỷ tâm tư.

Quả nhiên là một cái đơn thuần cô nàng, so cái này đàm luận cô nàng tốt hơn nhiều.

Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, Không tệ, quên đi thôi, tất cả mọi người là bằng hữu, hà tất vì những chuyện này tổn thương hòa khí đâu?

Đàm Linh lửa giận lại nhịn không được, lần này nàng lấy ra vũ khí, một cái dao cầm, toàn thân màu nâu nhạt, màu trắng dây đàn, tản mát ra một cỗ mịt mờ ba động.

Một khi bộc phát, nhất định long trời lở đất.

Lục phẩm? Lữ Thiếu Khanh con mắt đăm đăm.

Vốn cho rằng thánh địa thứ hai trưởng lão đồ đệ cũng không có cái gì ghê gớm.

Không nghĩ tới a, trong tay lại có một kiện lục phẩm vũ khí.

Mà trong tay hắn cũng chỉ có một kiện lục phẩm pháp khí, hơn nữa còn không phải chiến đấu pháp khí xuyên giới bàn.

Đừng xung động, Lữ Thiếu Khanh vội vàng đối với Đàm Linh đạo, Có chuyện thật tốt nói.

Đây cũng không phải là chuyện đùa.

Cho dù lấy Đàm Linh thực lực, không cách nào toàn bộ phát huy ra lục phẩm uy lực của pháp khí, nhưng cũng đầy đủ kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh tự tin đối đầu sẽ không chết, nhưng sẽ làm bị thương.

Đàm Linh hừ một tiếng, Ngươi cho ta một cái công đạo.

Ta cho ngươi ở tại trong nhà của ta, thế mà tại nhà ta làm hỏng.

Lữ Thiếu Khanh oan uổng chết, Thật sự chuyện không liên quan đến ta a.

Không tin, ta có thể thề, thật là hai thanh kiếm làm.

Lúc cơ ở bên cạnh phụ hoạ, Đúng vậy a, linh tỷ tỷ, không nên tức giận, có thể hắn nói là sự thật đâu.

Đàm Linh càng tức.

Thật là, cái này hỗn đản đến cùng làm cái gì, thế mà để cho bình thường nhu thuận nghe lời lúc cơ phản chiến.

Đàm Linh hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông, lúc cơ làm sao lại giúp cái này hỗn đản.

Lúc Liêu kéo tỷ tỷ của mình một cái, Tỷ tỷ, ngươi đang làm gì?

Không cần thêm phiền.

Đàm Linh thấy trong lòng dễ chịu một điểm, còn tốt, hai tỷ đệ không đến mức đều phản bội.

Đàm Linh thở phì phò đạo, Hừ, cái gì kiếm, ngươi coi ta là tiểu hài tử sao?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Không tin, ta dẫn ngươi đi xem xem đi.

Bất quá, trước tiên đem ngươi cái này dọa người đồ vật thu lại.

Lục phẩm vũ khí, nhìn xem quá dọa người.

Thánh địa thứ hai trưởng lão cũng thực sự là, không hiểu chuyện, cái thứ đáng sợ này, có thể là tiểu hài tử táy máy sao?

Đến lúc đó bị thương hoa hoa thảo thảo làm sao bây giờ?

Đàm Linh thu hồi đàn ngọc, mặt lạnh đi theo sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bên này xách theo tiểu viên hầu, một bên gấp rút lên đường, vừa hướng nó phun nước miếng, Ngốc khỉ, lá gan ngươi mập a, cánh tay ra bên ngoài ngoặt?

Ta bây giờ liền thiến ngươi.

Tiểu viên hầu chi chi kêu, kêu to oan uổng.

Ta có thể làm sao?

Ta cứ như vậy một chút thực lực, trốn không thoát, chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Lại nói, nàng cũng không phải là đối thủ của ngươi, mang đến cho ngươi thu thập, không tốt sao?

Lữ Thiếu Khanh dắt tiểu con vượn tóc, hùng hùng hổ hổ, Ta rút tóc của ngươi, nhường ngươi trở thành một đầu trọc con khỉ.

Nghe nói tóc càng ít, thực lực càng mạnh.

Tiểu viên hầu dọa đến chi chi gọi bậy.

Đàm Linh ở phía sau vạn phần khinh bỉ, đối với bên cạnh lúc cơ đạo, Ngươi nhìn, hắn ngay cả mình linh sủng đều như vậy đối đãi, chính là một cái đại hỗn đản, không nên bị hắn cho lừa gạt.

Lúc cơ bây giờ đã đem Lữ Thiếu Khanh làm hết thảy tìm lý do.

Nàng đối với Đàm Linh đạo, Thế nhưng là, nàng linh sủng mang theo chúng ta tìm được hắn, đây là phản bội chủ nhân hành vi, bị trừng phạt rất bình thường a?

Đàm Linh nhìn xem lúc cơ, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Lúc này, vẫn là lúc Liêu biết chuyện, hắn nói, Tỷ tỷ, hắn ở đây làm phá hư, có trách nhiệm của hắn, hắn linh sủng cũng là không vừa mắt.

Còn tốt, hai tỷ đệ không đến mức hai người đều mơ hồ

Đàm Linh trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nàng khen ngợi lúc Liêu, Không tệ, lúc Liêu nói rất đúng.

Hắn làm sai chuyện trước đây, bất kể như thế nào, hắn đều là tên hỗn đản.

Thế nhưng là, ta cảm thấy Trương Chính đại nhân không giống nói dối a...