Thứ 751 chương Số lượng không đối với.

Lữ Thiếu Khanh vui tươi hớn hở, tuyệt không sinh khí, Các nàng ngoan ngoãn đem linh thạch đưa tới?

Không có ý định chơi xấu sao?

Sau đó sờ lên cằm, đối với Thôi Thanh 3 người hảo cảm tăng nhiều, Xem ra ba tiểu nữu này coi như coi trọng chữ tín, không tệ, không tệ, ta ngược lại đối với các nàng có mấy phần hảo cảm.

Sau khi nói xong, cảm khái một tiếng, Người tốt, quý nhân a...

Đàm Linh khinh bỉ, Có ba Thánh Tử làm đảm bảo, các nàng ai dám quỵt nợ?

Coi như Thôi gia lập tức thiệt thòi 3000 vạn mai linh thạch, bọn hắn cũng không dám quỵt nợ.

Ba Thánh Tử huyên là Thánh Chủ học trò ruột, đại biểu cho Thánh Chủ.

Không nể mặt mũi ba Thánh Tử, liền đại biểu cho không cho Thánh Chủ mặt mũi.

Thôi gia còn không có lá gan lớn như vậy đối với Thánh Chủ bất kính.

Lại thêm bây giờ Thôi gia lão tổ bế quan không ra, Thôi gia lực ảnh hưởng giảm xuống rất nhiều, có rất nhiều người đối với đệ tam trưởng lão vị trí nhìn chằm chằm.

Dưới cục diện như thế, Thôi gia lại không tình nguyện, cũng không dám quỵt nợ đánh huyên khuôn mặt.

Đàm Linh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh trong lòng tựa hồ có chút hiểu được.

Nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi nhất định phải gặp Thôi Thanh, là nghĩ đến để cho Thôi Thanh thề, từ đó không để cho nàng dám quỵt nợ?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm nghĩ, không có cách nào, tiền mồ hôi nước mắt, không dễ kiếm a.

Bất quá gặp đệ tam Thánh Tử, có huyên làm đảm bảo, tuyệt đối phải so Thôi Thanh thề tốt hơn nhiều.

Lữ Thiếu Khanh lại cười hì hì không thừa nhận, Ngươi suy nghĩ nhiều, ta tin tưởng Thôi gia cùng ba cái kia cô nàng a, tin tưởng bọn họ tuyệt đối sẽ không quỵt nợ.

Đàm Linh trong lòng khinh bỉ, gia hỏa này, cũng không biết câu nào là thực sự câu nào là giả.

Nàng lười đến tiếp tục dây dưa vấn đề này, nàng nói, Số lượng đúng a?

Lữ Thiếu Khanh lại nghiêm túc nói, Không đúng.

Không đúng? Đàm Linh lấy làm kinh hãi, chẳng lẽ Thôi Thanh các nàng quỵt nợ?

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Đàm Linh đưa tay, Ta cho ngươi mượn một triệu viên linh thạch cùng lợi tức, ngươi không cho ta.

Hỗn đản!

Đàm Linh hung tợn trừng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Đàm Linh không nói lời nào, cảnh giác lên, Không thể nào, ngươi sẽ không cần làm như thế không có phẩm chuyện a?

Ba cái kia cô nàng đều không quỵt nợ, ngươi muốn quỵt nợ?

Nhuế trưởng lão biết, sẽ không đánh chết ngươi sao?

Ngậm miệng! Đàm Linh nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh càng nói càng thái quá, nàng cọ xát lấy răng, quát lên, Đừng ép ta thu thập ngươi.

Lữ Thiếu Khanh không sợ cường quyền, cứng cổ, Dù là ngươi muốn giết ta, ta cũng không thể để ngươi mờ ám linh thạch của ta.

Đàm Linh có trong nháy mắt như vậy, thật sự không muốn đem linh thạch cho Lữ Thiếu Khanh.

Mỗi ngày linh thạch, linh thạch.

Linh thạch là cha ngươi nương sao?

Đàm Linh tức giận đem một cái trữ vật giới chỉ ném cho Lữ Thiếu Khanh, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh cho đập chết.

Lữ Thiếu Khanh tiếp nhận xem xét, đầu tiên là cười, nhưng rất nhanh còn nói, Không đúng, số lượng vẫn là không đúng.

Đàm Linh không tin, xụ mặt, đạo, Xem như mượn ngươi một triệu viên linh thạch, còn có 10 vạn mai tính toán lợi tức.

10 vạn mai linh thạch làm lợi tức, Đàm Linh cảm thấy có thể.

Đây là 10 vạn lợi tức, nàng cho cam tâm tình nguyện.

Lữ Thiếu Khanh cũng coi như là giúp nàng một chuyện, không đến mức để cho nàng khó xử xuống đài không được, hơn nữa thu được gần tới 200 vạn linh thạch, còn có thể đánh Thôi Thanh mặt của các nàng, trong lòng thư sướng thống khoái.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Lợi tức phải 30 vạn.

Đàm Linh nghe xong, cả người sôi trào lên, từng sợi tóc bay múa.

Tức giận đến nàng lấy vũ khí ra, giơ lên, đối với Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng đạo, Ngươi nói cái gì? Ngươi nói lại lần nữa?

Biết Lữ Thiếu Khanh thái quá, nhưng không nghĩ tới thái quá như vậy.

Ba thành lợi tức, cho vay lãi suất cao người nghe xong đều phải rơi lệ.

Lữ Thiếu Khanh vô tội nháy mắt mấy cái, Ngươi kích động như vậy làm gì? Bây giờ là xã hội văn minh, không nên hơi một tí liền kêu đánh kêu giết.

Ngươi hung hãn như vậy, sư phụ ngươi biết không?

Cẩn thận không gả ra được.

Đàm Linh giận quá, ta bưu hãn?

Tại trước khi gặp phải ngươi, thánh địa đông đảo trong các đệ tử, liền coi như ta ôn nhu hiền thục.

Còn có, ta lấy hay không lấy chồng ra ngoài, liên quan gì đến ngươi.

Bớt ở chỗ này cho ta kéo cái khác, ngươi lại cho ta nói một chút, lợi tức bao nhiêu? Đàm Linh lớn tiếng uống vào, đồng thời lung lay trong tay dài đàn, lúc nào cũng có thể sẽ cho Lữ Thiếu Khanh đi lên một chút.

Phản ngươi, biết ngươi lợi tức sẽ rất cao, nhưng không nghĩ tới sẽ cao như vậy.

Cho vay nặng lãi phóng tới trên đầu ta tới, ta đánh không lại ngươi liền cho rằng ta dễ ức hiếp đúng không?

30 vạn mai linh thạch a, Lữ Thiếu Khanh không nhìn Đàm Linh uy hiếp, nghiêm túc nói, Ta cho ngươi ưu đãi.

Ưu đãi cái đầu của ngươi, hỗn đản, Đàm Linh nhịn không được, bạo thô, cũng là nói nghiêm túc, Ta thật muốn đánh chết ngươi cái này hỗn đản.

Ba thành lợi tức, còn nói ưu đãi?

Ta cho là ta cho ngươi một thành lợi tức ta đã rất có lương tâm.

Không nghĩ tới ta vẫn đánh giá thấp ngươi không có lương tâm.

Đối mặt linh thạch, Lữ Thiếu Khanh không sợ hãi, dũng khí mười phần, ưỡn ngực đạo, Coi như ngươi đánh chết ta, cũng phải trước tiên đem 20 vạn mai linh thạch cho ta.

Mã Đức, cái này hỗn đản không cứu nổi.

Đàm Linh trong lòng nhịn không được rên rỉ một tiếng.

Nàng cắn răng, Ngươi đã nói sẽ thiếu thu ta lợi tức.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở nàng, Ngươi nói ngươi không làm, cho ngươi cơ hội ngươi chắc chắn không được, chỉ có thể trách chính ngươi.

Đàm Linh tức chết, cũng nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Ta ra tay giết đánh lén người.

Ngươi đừng đem không nhìn thấy.

Lữ Thiếu Khanh nói, Đó là ngươi tự mình ra tay, ta cũng không có yêu cầu ngươi ra tay, lại nói, ta cũng có biểu thị a.

Cái gì biểu thị?

Đàm Linh có mấy phần kỳ quái, ngươi coi đó có cái rắm biểu thị.

Ta như thế nào không nhớ rõ?

Cảm tạ a, Lữ Thiếu Khanh thành thành thật thật, giống như một cái trung thực thật thà nhân đạo, Lúc đó ta nói cảm tạ, đối ngươi ra tay biểu thị ra cảm tạ.

Đàm Linh váng đầu rồi một lần, kém chút từ trên trời rơi xuống đi.

Lúc đó nàng liền kì quái, Lữ Thiếu Khanh còn có thể nói cảm tạ.

Khiến cho nàng lúc đó còn có chút thụ sủng nhược kinh, có thể được người cảm tạ Lữ Thiếu Khanh cũng không nhiều a.

Hiện tại xem ra, nàng vẫn là đem Lữ Thiếu Khanh mơ mộng hão huyền quá.

Một câu cảm tạ liền xua đuổi nàng, linh thạch ở đây một bước cũng không nhường.

Đàm Linh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, nghĩ nghĩ, lấy ra 20 vạn mai linh thạch, treo nâng ở trong tay.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, hướng về phía Đàm Linh giơ ngón tay cái lên, Thống khoái, đại khí, đây mới là thánh địa đệ tử khí độ nên có.

Không nên học người tính toán chi li, dễ dàng bị người khinh bỉ.

Đàm Linh không vội cho Lữ Thiếu Khanh, nói với hắn, Ngươi nhất định phải?

Nói nhảm!

Nhanh, bằng không thì ta đánh cái mông ngươi.

Hỗn đản! Đàm Linh sắc mặt đỏ bừng, nổi giận đùng đùng đạo, Ngươi dám muốn, ngươi cũng đừng nghĩ lấy theo ta lên Thánh Sơn.

Không có việc gì, Lữ Thiếu Khanh đã sớm suy nghĩ xong đường lui, Đến lúc đó ta cùng ba Thánh Tử đi lên là được rồi.

Đàm Linh càng khí, lập tức đem linh thạch thu lại, xoay người rời đi.

Lữ Thiếu Khanh hô to, Làm gì? Quỵt nợ sao?

Không tệ, ngươi tới cướp a.....