Thứ 598 chương Kỹ xảo của ta không tệ chứ.

Dùng hết?

Câu nói này đừng nói Thái Úc, liền Úc Linh cũng không tin.

20 vạn mai linh thạch, thật có dễ dàng như vậy dùng hết sao?

Dù là dùng để hấp thu, cũng sẽ không nhanh như vậy hấp thu xong.

Thái Úc cười lạnh liên tục, Ngươi một cái nho nhỏ Kết Đan kỳ, ngươi cho rằng ngươi có thể đem cái này 20 vạn mai linh thạch linh thạch đều hấp thu hầu như không còn?

Cũng không sợ cho ăn bể bụng ngươi?

Lữ Thiếu Khanh đàng hoàng nói, Ta không có lừa ngươi.

Xem ra ngươi là không có ý định đem linh thạch trả lại. Thái Úc nói một chút, sát ý nhất thời.

Mở trừng hai mắt, khí tức cường đại chợt bộc phát.

Trong sân dương quang trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Úc Linh kêu lên một tiếng, nàng cảm thấy có một tòa núi lớn áp xuống tới, đè ầm ầm ở trên người nàng.

Nàng cắn răng, suy nghĩ muốn phản kháng, lại không làm được bất kỳ phản kháng.

Áp lực cường đại gắt gao đè lên nàng, không cách nào điều động linh lực trong cơ thể.

Đây chính là Nguyên Anh thực lực, bằng vào khí thế của tự thân liền có thể để cho Kết Đan kỳ tu sĩ không có lực phản kháng chút nào.

Úc Linh chật vật ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào trước mặt trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ cũng rất phí sức, ngoan cố chống đỡ lấy.

Tiểu, tiểu úc, ngươi, ngươi muốn làm gì?

Úc Linh im lặng, ngươi còn dám kêu như vậy nhân gia?

Làm gì? Thái Úc lạnh lùng nói, Tiểu úc cũng là ngươi có thể gọi sao?

Lần nữa trừng mắt, một cỗ đại lực xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Ai nha! Lữ Thiếu Khanh cố ý quát to một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, lảo đảo mấy bước mới đứng vững.

A?

Thái Úc nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dạng này, trong lòng cao hứng đồng thời cũng cảm thấy nghi hoặc.

Luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp, nhưng hắn nhìn không ra.

Đem linh thạch giao ra, bằng không thì còn có đau khổ ngươi ăn. Thái Úc chủ yếu vẫn là muốn cầm biết cái này 20 vạn mai linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ ngạc nhiên, Đây là ngươi cho ta, ngươi còn đã thề, ngươi không sợ phản phệ?

Ha ha... Thái Úc cười lên, trong giọng nói mang theo đắc ý, Ta là đã thề cho ngươi, nhưng không có thề không cầm về.

Tốt a.

Gặp được đồng hành. Cũng biết được chơi văn tự trò chơi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cười lạnh, vậy thì không thể trách hắn.

Ta nếu là không cho đâu?

Không cho? Ta chỉ có thể giết ngươi. Đến lúc này, Thái Úc cũng không giả, trực tiếp ngả bài, đằng đằng sát khí.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào sau lưng Úc Linh, đối với Thái Úc đạo, Ta đem nàng tiễn đưa ngươi trên giường đi, cái này 20 vạn mai linh thạch làm đồ cưới được hay không?

Úc Linh giận dữ, bắt đầu thử nghiệm lấy ra trường thương của mình, từ phía sau lưng đâm chết cái này hỗn đản.

Đều đến lúc này, còn ở nơi này nói hươu nói vượn.

Ta muốn đâm chết ngươi.

Thái Úc ánh mắt rơi vào trên cắn răng Úc Linh thân, nụ cười mạnh hơn,

Lễ hỏi? Ta nhìn trúng người, cần phải lễ hỏi sao?

Ánh mắt trở nên trần trụi, trở nên rất có xâm lược tính chất.

Úc Linh trong nháy mắt lên một tiếng nổi da gà, hướng về phía Thái Úc mắng to, Đạo đức giả tiểu nhân.

Ha ha... Thái Úc cười càng thêm vui vẻ, hắn đối với Úc Linh đạo, Đệ đệ ngươi bộ dáng như hiện tại, ngươi chỉ cần đáp ứng trở thành nữ nhân của ta, ta có thể tha cho hắn một cái mạng chó.

Bằng không thì ta giết hắn.

Ngươi giết đi. Úc Linh trả lời lại ra Thái Úc dự kiến.

Ngươi không giết, ta sớm muộn cũng biết giết hắn.

Thái Úc cười càng thêm vui vẻ, Tốt lắm, ta giúp ngươi giết hắn.

Ánh mắt một lần nữa trở xuống đến trên thân Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ bị dọa.

Hắn lấy ra một cái trữ vật giới chỉ, hướng về phía Thái Úc giơ lên, 20 vạn mai linh thạch ở đây.

Lấy tới. Thái Úc hét lớn một tiếng, vẫy tay, suy nghĩ đem trữ vật giới chỉ lấy tới.

Nhưng mà giới chỉ tại trong tay Lữ Thiếu Khanh không nhúc nhích tí nào. Âm thanh lạnh lùng nói, Ngươi chơi ta?

Không có, ta cảm thấy, ta nhất định phải tự mình giao cho tiểu úc ngươi mới hiển lên rõ ta có thành ý đi.

Còn dám gọi tiểu úc?

Thật là sống ngán.

Bất quá xem ở 20 vạn mai linh thạch phân thượng, Thái Úc cố nén lửa giận, Lấy tới!

Vừa vặn, chờ ngươi đến đây, ta sẽ thật tốt trừng trị một phen ngươi.

Phát tiết đủ, ta lại giết ngươi.

Úc Linh khẩn trương lên, cái này hỗn đản muốn làm gì?

Trên mặt nàng lộ ra vẻ lo lắng, muốn nói điểm gì, nhưng cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại.

Bất quá trong tay đã xuất hiện một cây trường thương, làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đi tới Thái Úc trước mặt, Thái Úc đứng tại chỗ, ngạo nghễ chờ lấy hắn tới, không có đem hắn để vào mắt.

Thái Úc thấy được trữ vật giới chỉ, quát to một tiếng, Lấy tới!

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Dù sao cũng là Thiếu thành chủ, vẫn là người của đại gia tộc, lại là Nguyên Anh, có cần thiết nhỏ mọn như vậy sao?

Hẹp hòi?

Ta là nghĩ đến những thứ này linh thạch cho ngươi, trong lòng ta liền khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh đem giới chỉ siết trong tay, ngả vào Thái Úc trước mặt, Thái Úc trong lòng kích động vẫy tay, định đem giới chỉ lấy tới.

Không được sau một khắc, giới chỉ bỗng nhiên bạo liệt, tại trong tay Lữ Thiếu Khanh hóa thành vì tro tàn.

Cái này...

Đột nhiên biến cố để cho Thái Úc sửng sốt một chút, lập tức hắn giận tím mặt, vừa ngẩng đầu lên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Sau một khắc, biến cố tái sinh.

Một cỗ cường đại thần thức xuất hiện đem hắn bao phủ.

Thái Úc kinh dị, thần thức cường đại phô thiên cái địa, cường đại đến cực điểm, mang theo phá huỷ hết thảy khí tức xuất hiện.

Thần thức mãnh liệt mà đến, tại này cổ thần thức trước mặt, Thái Úc linh hồn vô ý thức run rẩy, để cho Thái Úc lần thứ nhất cảm thấy chính mình giống như sâu kiến một dạng nhỏ bé.

Hắn không nhấc lên được bất kỳ đấu chí, hoặc có lẽ là, hắn không kịp làm phản ứng chút nào.

Lữ Thiếu Khanh thần thức đã giết ra trong đầu của hắn.

Trong thức hải, Thái Úc hoảng sợ nhìn xem xuất hiện tại trước mắt mình Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi, ngươi...

Thái Úc vạn vạn không nghĩ tới, cho là Lữ Thiếu Khanh là một cái vô hại chó con.

Không nghĩ tới lại là một cái hung tàn vô cùng sói hoang.

Ngươi cái gì ngươi, Lữ Thiếu Khanh mang theo đắc ý, hỏi hắn, Như thế nào, kỹ xảo của ta không tệ chứ?

Ngươi... Thái Úc vẫn là nói không ra lời, chính mình cư nhiên bị hắn lừa.

Sắc mặt hắn đỏ bừng, kìm nén đến mười phần khó chịu.

Bất quá cũng không tính lừa ngươi a, ai bảo ngươi ngay từ đầu liền xem thường ta, không đem ta để vào mắt đâu? Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Như ngươi loại này gia hỏa, ta đều lười nhác giết ngươi. Vốn nghĩ cầm 20 vạn mai linh thạch, đại gia bình an vô sự.

Nhưng ngươi không giữ chữ tín, cái kia cũng đừng trách ta trở mặt.

Nạp mạng đi!

Lữ Thiếu Khanh ra tay, ở đây mặc dù là Thái Úc thức hải, nhưng Lữ Thiếu Khanh chiếm tiên cơ, thực lực lại so Thái Úc cường đại.

Thái Úc căn bản ngăn cản không nổi Lữ Thiếu Khanh tiến công.

Lữ Thiếu Khanh cùng Thái Úc thần thức giao chiến, tại thức hải bên trong nhấc lên thao thiên cự lãng, bộc phát kinh thiên nổ tung.

Cuối cùng Thái Úc ôm đầu kêu thảm quỳ trên mặt đất, mà Lữ Thiếu Khanh thì cười híp mắt đem hắn khống chế.

Úc Linh khó có thể tin nhìn xem một màn này......