Thứ 637 chương Ta đem bọn hắn mời về.

Không thiếu tộc lão bất mãn, Tiểu á, đây là hội nghị gia tộc, ngươi một cái hậu bối không có tư cách vào tới.

Miêu Kinh Tuyên nhẹ nhàng cau mày, bất quá lại là cười đối với Miêu Á đạo, Tiểu á, có chuyện gì, ngươi đi xuống trước các loại.

Ngữ khí nhu hòa, nghe không ra có vấn đề gì, ngược lại để cho người ta cảm thấy hắn là tại yêu mến Miêu Á.

Miêu Á đối với mình cái này thân thúc thúc không có cảm tình gì.

Nàng thúc thúc này đột phá, thay đổi ngày xưa hình tượng, bắt đầu cùng nàng phụ thân đối nghịch.

Trong hai năm qua càng là thổi phồng lấy muốn cùng Câu gia thông gia, đem nàng gả ra ngoài.

Nàng đối với Câu Tô một điểm cảm giác cũng không có, lớn lên so nữ nhân còn trắng, có như thế thái quá Thánh tộc nam nhân sao?

Hơn nữa thực lực so với nàng yếu.

Có dạng này đạo lữ, cả một đời đều sẽ bị người chê cười.

Nàng Miêu Á coi như muốn tìm đạo lữ, cũng phải tìm một cái uy phong lẫm lẫm, thực lực cường đại đạo lữ.

Nàng không cam tâm trở thành vật hy sinh của gia tộc, nàng tin tưởng mình có năng lực đi được càng xa.

Nhị thúc, ta có việc gấp.

Miêu Kinh Tuyên mày nhíu lại phải càng thêm lợi hại, nụ cười thu liễm, Ngươi nha đầu này làm sao lại không nghe trưởng bối lời nói đâu?

Lời nói mang ẩn ý, trong lời nói có gai.

Thừa cơ nói nàng đối với thông gia chuyện này thái độ.

Miêu Á trong lòng khinh bỉ, ngươi tốt xấu là Nhị thúc ta, âm dương ta một cái chất nữ, có ý tốt sao?

Miêu Hoành Tuấn ho một tiếng, đánh gãy em trai mình mà nói, hỏi, Tiểu á, có chuyện gì không?

Nói liền lui ra đi.

Đây là nữ nhi của hắn, nhưng cũng không thể quá rõ ràng giúp mình nữ nhi nói chuyện.

Bây giờ là khai gia tộc hội bàn bạc, nữ nhi trực tiếp xông tới, cấp bậc lễ nghĩa bên trên đã không đúng.

Miêu Kinh Tuyên lại nói, Đại ca, liền xem như trời sập cũng phải các loại, bây giờ chúng ta thương thảo sự tình mới là việc gấp, việc quan hệ Miêu gia tương lai.

Miêu Á hừ một tiếng, ngữ khí lạnh lùng nói, Nhị thúc, ta nói chuyện này cũng là việc quan hệ Miêu gia tương lai.

A? Miêu Kinh Tuyên tiếp tục âm dương, Ngươi chừng nào thì quan tâm Miêu gia tương lai?

Vẫn là tại âm thầm châm chọc Miêu Á không muốn gả đi, cùng Cung gia thông gia.

Nhìn thấy nữ nhi còn có muốn tiếp tục cùng đệ đệ mắng xuống, Miêu Hoành Tuấn vội vàng nói, Nói đi, sự tình gì.

Ta mang về hai cái khách nhân.....

Miêu Kinh Tuyên cười ha ha một tiếng, chen vào nói, Hai cái khách nhân? Cái này cũng gọi việc quan hệ Miêu gia tương lai?

Miêu Á không để ý đến cái này Nhị thúc, nàng bây giờ cùng Miêu Kinh Tuyên quan hệ đã rất chênh lệch, nàng nói, Ta đem Kế Ngôn công tử cùng hắn sư đệ Trương Chính mời về.

Ha ha, khụ khụ...

Miêu Kinh Tuyên bên này còn cười lấy, bất quá cười hai tiếng liền bị nước miếng của mình cho bị sặc.

Những người khác cũng là sững sờ, sau đó mới phản ứng được.

Bọn hắn vừa rồi thảo luận không phải liền là cái kia gọi Kế Ngôn người trẻ tuổi sao?

Miêu Hoành Tuấn trương há to mồm, không thể tin được, Tiểu á, ngươi nói thật?

Nhìn thấy nữ nhi gật đầu, cho dù là Miêu Hoành Tuấn trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Hắn triệu tập gia tộc người họp, xem lần này sự tình đối bọn hắn Miêu gia có ảnh hưởng gì.

Còn chưa kịp tiến vào chủ đề, nữ nhi liền đến nói bọn hắn muốn thảo luận người trẻ tuổi kia đã là Miêu gia khách nhân.

Không thiếu tộc sắc mặt khó coi, thậm chí có người lên tiếng chỉ trích Miêu Á tự tiện chủ trương.

Có tộc lão bất mãn, Tiểu á, ngươi biết ngươi đang làm gì không?

Cung gia những năm này làm việc càng ngày càng phách lối, cùng Miêu gia, Câu gia quan hệ cũng không tốt.

Kế Ngôn tới khiêu khích Cung gia, còn để cho Cung gia ăn phải cái lỗ vốn.

Cung gia đã sớm đem Kế Ngôn hận thấu xương.

Bây giờ Kế Ngôn đi trở thành Miêu gia khách nhân, Cung gia tất nhiên sẽ có khác biệt ý nghĩ.

Thậm chí cho rằng Miêu gia sẽ nghĩ đến đối phó Cung gia, thay vào đó, đến lúc đó song phương hiểu lầm lớn.

Miêu gia ắt sẽ bị Cung gia đối phó.

Miêu gia chẳng khác gì là tìm cho mình một cái đại phiền toái trở về, tự rước lấy họa.

Miêu Hoành Tuấn cũng đau đầu, hắn hỏi Miêu Á, Tiểu á, ngươi muốn làm cái gì?

Miêu Á mỉm cười, thần sắc động lòng người, Phụ thân, thúc thúc, các vị trưởng lão, các ngươi không phải nói Miêu gia thế yếu sao?

Nếu như có thể để cho Kế Ngôn công tử trở thành Miêu gia khách khanh, gia nhập vào Miêu gia, nhất định có thể cực lớn tăng cường Miêu gia thực lực.

Hồ nháo, Những tộc lão khác không đồng ý dạng này thuyết pháp, Đây là đang cùng Cung gia đối nghịch.

Có thể hay không trở thành khách khanh cũng là một kiện không xác định sự tình.

Nhưng nhất định sẽ khiêu khích Cung gia lửa giận.

Ngay cả Miêu Hoành Tuấn cũng không nhịn được lộ ra trách cứ ánh mắt, hắn thở dài, Tiểu á, gọi Kế Ngôn người thân phận không biết, làm sao có thể tự tiện mời đến chúng ta Miêu gia đâu?

Hắn lắc đầu, nữ nhi làm việc quá vọng động rồi.

Nhưng mà Miêu Kinh Tuyên lại cười ha ha một tiếng, hắn ngược lại đồng ý Miêu Á cách làm.

Tiểu á làm không tệ, chúng ta Miêu gia làm việc, lúc nào cần nhìn Cung gia sắc mặt?

Lần này xem như triệt để đắc tội Cung gia, cho nên, chúng ta nhất định phải thêm một bước cùng Câu gia giao hảo.

Ánh mắt rơi vào trên thân Miêu Á, trong mắt tràn đầy hài lòng, như thế nào giao hảo ý tứ không cần nói cũng biết.

Còn có so thông gia càng thêm thỏa đáng phương thức sao?

Chính mình cái này đại chất nữ nghĩ thông suốt sao?

Khai thác quanh co cái này sách lược sao?

Miêu Hoành Tuấn bó tay rồi.

Đệ đệ ý tứ hắn hiểu được, bởi vì Kế Ngôn chuyện này, nhất định sẽ khai chọc tới Cung gia lửa giận, đơn độc Miêu gia một người khó mà chống lại Cung gia chèn ép.

Chỉ có liên kết Câu gia cùng tới chống lại Cung gia, thậm chí đối với giao Cung gia.

Miêu Hoành Tuấn trong lòng thở dài, nhìn qua nữ nhi, đây chính là chính ngươi tìm đến.

Nhị thúc của ngươi đang lo không có cách nào đến cho thôi động chuyện này.

Ngươi làm như vậy, vác đá ghè chân mình a, nữ nhi.

Nếu như đến lúc đó bởi vì mang Kế Ngôn trở lại Miêu gia, để cho Cung gia đối phó Miêu gia.

Miêu gia hố không được Cung gia, tất nhiên sẽ cùng Câu gia liên thủ.

Cho dù hắn là Miêu Á phụ thân, hắn cũng không cách nào giữ được Miêu Á.

Miêu Á lại mỉm cười, lần nữa vạch trần, Kế Ngôn công tử sư đệ hôm nay đem Câu Tô chân gãy.

Ông!

Tất cả mọi người tại chỗ miệng há lớn, đầu vang ong ong.

Miêu Hoành Tuấn lần này mới hiểu được nữ nhi ý tứ.

Đem đánh Câu Tô người mời về, dùng loại phương thức này tới cho thấy thái độ của nàng, tuyệt đối không gả Câu Tô.

Tiểu á, ngươi...

Miêu Hoành Tuấn đã không biết nói cái gì cho phải.

Miêu Kinh Tuyên sắc mặt đã khó coi tới cực điểm, sắc mặt âm trầm phía dưới cất dấu lửa giận.

Hắn thậm chí cảm thấy được sủng ái rất đau.

Chất nữ cách làm giống như một cái tát quất vào trên mặt của hắn.

Hắn đè lên lửa giận, cắn răng, từng chữ nói ra, Miêu Á, ngươi biết ngươi đang làm gì không? Ngươi đây là tại đem Miêu gia đẩy hướng vách núi vực sâu.

Miêu Á mặt không biểu tình, Nhị thúc, ngươi đang nói cái gì? Ta không rõ ràng, ta chỉ biết là ta đem bọn hắn mời về, đối với Miêu gia có chỗ tốt.

Có cái rắm chỗ tốt, Miêu Kinh Tuyên nhịn không được, nhảy dựng lên, Bọn hắn người đâu? Ta bây giờ đi giết bọn hắn......