Thứ 490 chương Cả người cả của hai mất.

Lệnh Hồ Thì đối với môn phái tình huống không có chút nào lo lắng.

Hữu hóa thần lão tổ tọa trấn, hắn lo lắng cọng lông.

Cảnh thước trưởng lão, ngươi đây là buồn lo vô cớ, môn phái bên kia ngươi không cần lo lắng, ngươi vẫn là nhanh chóng làm cho những này đám tán tu phát huy xong tác dụng của mình a.

Sớm một chút xử lý xong, chúng ta cũng có thể sớm một chút rời...

Nhưng mà vừa mới nói xong, một vệt sáng bay vào, Lệnh Hồ Thì đưa tay tiếp lấy.

Là một đạo màu đỏ Linh phù.

Cổ Cảnh Thước theo bản năng khẩn trương lên, khẩn trương kêu, Cái này, đây là môn phái tại thời điểm nguy hiểm nhất mới có thể phát ra truyền âm Linh phù, phát, đã xảy ra chuyện gì?

Cổ Tu quát lên, Tiền đồ? Ngươi còn có nửa điểm Nguyên Anh nên có dáng vẻ sao?

Thân là Nguyên Anh, trải qua sóng gió, trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi.

Vội vàng hấp tấp, liền mao đầu tiểu tử cũng không bằng.

Lệnh Hồ Thì trong lòng cũng có một cỗ dự cảm không tốt, bất quá thân là chưởng môn, hắn không thể hoảng, cũng không thể loạn, ra vẻ bình tĩnh nói, Không sao, môn phái có lão tổ tại có thể có chuyện gì?

Sau đó xem trọng nội dung phía trên, nhưng mà nhìn một cái như vậy, sắc mặt của hắn trong nháy mắt trắng, cơ thể càng là nhịn không được dần dần run rẩy lên.

Tại Cổ Tu, Cổ Cảnh Thước, Triều Khải, Phong Quan Ngọc trong ánh mắt của mấy người, bọn hắn ngày xưa trong mắt, ngày xưa quả quyết, chững chạc, anh minh Lệnh Hồ Thì biến thành người khác một dạng.

Chưởng môn, đến, đến cùng xảy ra chuyện gì? Cổ Tu nhịn không được mở miệng, đánh vỡ trầm mặc.

Lệnh Hồ Thì sắc mặt khó coi tới cực điểm, phẫn nộ, nghi hoặc, hối hận các loại toàn bộ đều biểu hiện tại trên mặt của hắn, hết sức phức tạp.

Lệnh Hồ Thì lắc lắc đầu, hắn không thể tin được tin tức này thật sự.

Hắn ngẩng đầu nhìn chung quanh một cái, ở đây đều là người mình, không có giấu diếm, đem tin tức Linh phù cho Cổ Tu.

Cổ Tu nhận lấy, đọc qua sau, hắn khó có thể tin kinh hô lên, Cái này, cái này, đây không có khả năng...

Ta hôm nay chưa tỉnh ngủ vẫn là ta đã già nên hồ đồ rồi?

Cổ Tu cũng vội vàng lắc lắc đầu, lần nữa nhìn, cuối cùng chán nản ngồi xuống, trong miệng tự lẩm bẩm, Không, không có khả năng...

Bên cạnh Cổ Cảnh Thước giống như hươu cao cổ nhìn lấy mình trong tay phụ thân Linh phù, cái này nếu không phải mình phụ thân, hắn sẽ ra tay cướp đoạt.

Rốt cuộc là chuyện gì, có thể làm cho hai vị đại lão biểu lộ như thế.

Nhìn thấy cha mình chậm chạp không có phản ứng, Cổ Cảnh Thước vẫn là không nhịn được, từ cha mình trong tay cầm qua Linh phù.

Hắn sau khi xem xong, gầm hét lên, Không có khả năng, đây là giả, tuyệt đối không có khả năng.

Phẫn nộ để cho Cổ Cảnh Thước giống như một cái tức giận man ngưu, đỏ hồng mắt, tại chỗ gầm thét.

Lần này chỉ có Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc hai cái hậu bối còn không biết xảy ra chuyện gì.

Triều Khải nhịn không được hỏi, Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Khi bọn hắn cũng nhìn thấy Linh phù tin tức phía trên sau, hai người ngây ra như phỗng, đầu giống như bị người dùng đại chùy hung hăng đập trúng, nửa ngày chưa hồi thần.

Ma tộc đột nhiên xuất hiện, xua binh tiến công Thiên Cung môn, Thiên Cung môn đệ tử tử thương thảm trọng.

Đồi trưởng lão nhục thân bị hủy, có một cái trưởng lão vẫn lạc, các trưởng lão khác hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương.

Hóa thần lão tổ cũng tại sau đại chiến bế quan không ra.

Đến nỗi môn phái kiến trúc, từng mảng lớn bị hủy, sụp đổ vô số.

Nếu như không phải Nguyên Anh trở lên chiến đấu cách khá xa một chút, môn phái trực tiếp bị đánh không có.

Tin tức này đến, vô luận là Lệnh Hồ Thì cái này một số người toàn bộ đều mộng bức.

Tựa như giống như nằm mơ.

Thật tốt, ma tộc làm sao lại giết đến Thiên Cung môn đi đâu?

Tính khí nóng nảy Cổ Cảnh Thước gầm thét, linh lực trong cơ thể kèm theo lửa giận từng trận bộc phát, giống như một tòa sắp phun ra núi lửa.

Đáng chết, ma tộc như thế nào xuất hiện tại môn phái nơi đó? Bọn hắn còn có thể bay hay sao?

Thiên Cung môn tại sao muốn mang người đi tới nơi này đem ma tộc ngăn ở ở đây không phải liền là hy vọng chiến hỏa rời xa, không để chiến hỏa tác động đến Thiên Cung môn sao?

Bây giờ tốt, ma tộc trực tiếp sử dụng trộm nhà một chiêu, để cho Thiên Cung môn dự định toàn bộ thất bại.

Lệnh Hồ Thì sắc mặt vô cùng âm trầm, bất quá hắn dù sao cũng là chưởng môn, thấy qua vô số sóng to gió lớn.

Tỉnh táo lại hắn khôi phục bình thường dáng vẻ, Cổ Cảnh Thước lời nói nhắc nhở hắn, hắn cắn răng, đoán được nguyên nhân, Truyền tống trận.

Ma tộc có thể từ trục xuất chi địa thiết lập truyền tống trận truyền tống tới đây, ở đây thiết lập truyền tống trận truyền tống đến Thiên Cung môn cũng không phải việc khó gì.

Đám người cũng phản ứng lại.

Nhưng cái này càng làm cho bọn hắn cảm thấy khó chịu.

Bọn hắn cùng ma tộc ở đây giằng co, ma tộc nhìn, tựa hồ bị bọn hắn hù dọa, không thể không làm con rùa đen rút đầu.

Hiện tại xem ra, bọn hắn mới là thằng hề.

Ma tộc âm thầm kế hoạch, lặng lẽ hành động, cho bọn hắn tới một chút hung ác.

Nếu không phải là hữu hóa thần lão tổ tọa trấn, không chừng Thiên Cung cửa bị ma tộc diệt, bọn hắn mấy cái này còn chưa biết.

Đến lúc đó truyền ra ngoài, bọn hắn Thiên Cung môn trở thành Yến Châu một chuyện cười.

Chưởng môn, chúng ta phải rời đi, không thể ở đây lãng phí thời gian. Cổ Tu sau khi tĩnh hồn lại, trước tiên đề nghị rút lui.

Môn phái thiệt hại không có triệt để thống kê ra, nhưng nghĩ đến cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Ở đây cùng ma tộc dông dài đã không có bất kỳ ý nghĩa.

Chẳng bằng nhanh đi về thu thập tàn cuộc.

Lệnh Hồ Thì Điểm đầu, đích xác phải đi về.

Bất quá nhìn thấy sắc mặt của mọi người bàng hoàng, lo sợ bất an bộ dáng.

Hắn mỉm cười, an ủi đám người, Không cần lo lắng, mặc dù ma tộc tiến công, nhưng lão tổ đã ra tay rồi, bọn hắn cũng rút lui.

Chúng ta mặc dù có tổn thất, nhưng không đến mức thương cân động cốt. Lần này đối với chúng ta tới nói cũng không phải là chuyện xấu.

Thân là chưởng môn, trong lòng của hắn cũng phẫn nộ, cũng khủng hoảng, nhưng hắn nhất định phải kiên cường đối mặt, ổn định đám người, Lần này sự tình vừa vặn có thể ngăn chặn một ít người miệng, để cho bọn hắn biết rõ chúng ta Thiên Cung môn vì đối phó ma tộc bỏ ra giá bao nhiêu.

Đến lúc đó Trung châu người đến, chúng ta có thể tốt hơn hướng Trung châu người muốn trợ giúp.

Lệnh Hồ Thì lời nói để cho sắc mặt của mọi người dễ nhìn rất nhiều, tỉ mỉ nghĩ lại cũng đích xác không phải chuyện gì xấu.

Đến lúc đó coi đây là mượn cớ, tìm Trung châu người cho nhiều một điểm tài nguyên.

Cổ Cảnh Thước cũng tỉnh táo lại, cắn răng lạnh lùng nói, Đáng chết ma tộc, một ngày kia ta nhất định phải đem bọn hắn giết hết.

Chỉ cần chúng ta tài nguyên còn tại, chúng ta người còn tại, hết thảy đều sẽ tốt. Lệnh Hồ Thì tràn đầy tự tin, bá khí đạo, Hơn nữa sẽ trở nên càng cường đại.

Vừa mới nói xong, lại một đường màu đỏ Linh phù bay vào.

Lệnh Hồ Thì tiếp lấy, trong lòng nhịn không được run lên, không thể nào, còn có tin tức xấu sao?

Tâm can của hắn run rẩy, nhìn xem phía trên tin tức.

Sau khi xem xong, hắn nhịn không được, phun ra một ngụm máu tươi tới.

Tiểu tặc, ta và ngươi thế bất lưỡng lập......

Thiên Cung môn thương khố bị trộm, các nơi khố phòng cũng bị quang lâm, đan dược, công pháp, Linh phù, khôi giáp, pháp khí các loại bị người bắt đi hơn phân nửa.

Thiên Cung môn trăm ngàn năm tích súc lập tức bị người đánh cắp hơn phân nửa.

Thiên Cung môn lần này có thể nói được là cả người cả của hai mất.......