Thứ 500 chương Yêu thú.

Cái này...

Đột nhiên biến hóa, để cho đám người phản ứng không kịp, đợi đến lúc phản ứng lại, tiểu Hồng đã biến mất ở thanh thúy tươi tốt trong rừng.

Sỏa điểu, trở lại cho ta.

Lữ Thiếu Khanh bên này chửi ầm lên, ngươi cái này chỉ làm thịt mao cũng không cho ta an phận một chút?

Ở đây nguy hiểm trọng trọng, ngươi cho rằng là địa phương nào?

Nhà ngươi sao?

Thực sự là phiền phức muốn chết.

Lữ Thiếu Khanh mắng lấy, nhìn một chút tiểu Hồng biến mất phương hướng, cùng đi tới phương hướng nhất trí, Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở đám người một câu, Các ngươi ở phía sau đi theo, ta đi trước một bước.

Mặc dù là cái ăn hàng, cũng là chỉ ngu xuẩn điểu, nhưng dù sao cũng là sủng vật của mình.

Ở đây nguy cơ tứ phía địa phương, lấy tiểu Hồng thực lực, rất dễ dàng trở thành hung thú khẩu phần lương thực.

Thiều nhận quát lên, Chậm đã, không nên vọng động.

Ung Y cũng không nhịn được nhắc nhở, Tiểu tử, ngươi cho rằng đây là địa phương nào? Nhà ngươi sao?

Mọi người cùng nhau đi.

Mặc dù rất chán ghét tiểu tử này, nhưng hắn chết, chính mình ngoan đồ nhi sẽ thương tâm.

Vậy được rồi, tăng thêm tốc độ.

Đám người tốc độ nhấc lên, sau lưng cảnh vật trong nháy mắt bị để qua sau lưng.

Thân là tu sĩ, tốc độ rất nhanh, ngày kế, bọn hắn đã đi mấy vạn dặm lộ trình, thế nhưng là không thấy tiểu Hồng bóng dáng.

Bọn hắn đã tiến vào tù Hồn Sơn Mạch bên trong chỗ sâu.

Ung Y nhịn không được lo lắng, theo không ngừng tiến vào, trong lòng của hắn cảm giác đè nén phát hiện càng mãnh liệt.

Mọi người đi tới một chỗ sơn cốc thời điểm, Lữ Thiếu Khanh ngừng lại.

Nhìn xem phía trước, hắn có chút bất đắc dĩ thở dài, cái này chỉ sỏa điểu, chạy xa như vậy làm gì?

Hắn có thể cảm thụ được tiểu Hồng còn ở trước đó mặt, khoảng cách rất xa.

Nhưng là bây giờ sắc trời đã tối, hắn không thể tiếp tục đi tới đích.

Sau khi trời tối, ai biết ở đây sẽ phát sinh sự tình gì.

Lữ Thiếu Khanh quan sát một chút chung quanh, đạo, Ở đây ở một đêm a.

Ở đây hoàn cảnh coi như có thể, ở trong sơn cốc một dòng sông nhỏ xuyên thấu mà qua, nước sông trong triệt thấy đáy, trong sông có cá con vui mừng nhanh vẫy vùng, tràn ngập yên tĩnh.

Hơn nữa ở đây không có uổng phí sương mù, cùng bên ngoài không có khác nhau, có thể thấy rõ bầu trời, tây ở dưới Thái Dương đem sau cùng dương quang bắn ra ở trong sơn cốc, nhuộm thành một mảnh màu vỏ quýt.

Đám người dàn xếp lại, Tiêu Y lo lắng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, tiểu Hồng không có vấn đề a?

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, Quản nó, chết thì đã chết, chết, ta còn có thể bớt lo không thiếu.

Hì hì...

Tiêu Y hì hì nở nụ cười, biết mình nhị sư huynh tâm khẩu bất nhất.

Sắc trời dần dần rớt xuống, Ung Y hỏi Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi nói địa phương đến cùng ở nơi nào?

Mấy ngày, cũng không thấy ngươi cầm tàng bảo đồ đi ra nhìn qua, ngươi đến cùng được hay không?

Ung Y trong lòng rất sợ, tiểu tử này sẽ không phải mang theo đại gia tới đây tự tìm cái chết a.

Lữ Thiếu Khanh nằm một khối bị san bằng trên đá lớn, rất thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh đã không cần nhìn tàng bảo đồ, trong tay chiếc nhẫn là tốt nhất la bàn, theo nó đi cùng là được rồi.

Ta cũng không biết địa phương ở nơi nào, bất quá nghĩ đến cũng không xa.

Nghe được trả lời như vậy, Ung Y muốn đánh người, thực sự là hỗn đản.

Nhìn lại một chút Lữ Thiếu Khanh bộ dáng bây giờ, hắn càng muốn đánh hơn người.

Ngươi cho rằng tới này bên trong là du lịch sao?

Nhìn xem treo ở bầu trời mặt trăng, thanh u nguyệt quang, lại làm cho Ung Y tâm bình tĩnh không được.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nơi này cũng không phải là cái gì đất lành, nguy hiểm ở khắp mọi nơi, không có người biết nguy hiểm sẽ theo địa phương nào mà đến.

Quản Đại Ngưu lẩm bẩm một câu, Dọc theo đường đi, cũng không có gặp phải nguy hiểm gì a.

Đám người duy nhất gặp phải có thể xưng tụng nguy hiểm chính là đầu kia dài trăm thước rắn độc, đối với đám người cấu thành không được bất kỳ uy hiếp gì.

Quản Đại Ngưu vừa mới nói xong, nơi xa bỗng nhiên truyền đến gầm lên giận dữ.

Rống!

Âm thanh như sấm nổ, từ đằng xa truyền đến, sau một khắc, giống như 10 cấp gió lốc đánh tới, cây cối chung quanh bị thổi làm hoa hoa tác hưởng, đất đá bay mù trời, sơn cốc nhấc lên một cỗ bụi bay,

Một cỗ mang theo mùi tanh vô hình sóng xung kích xuyên qua thân thể của mọi người.

Để cho tại chỗ tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Chỉ là gầm lên giận dữ, liền có thanh thế như vậy, đây rốt cuộc là dạng gì tồn tại?

Còn không có đợi đám người phản ứng lại, nơi xa lại có gầm lên giận dữ.

Lữ Thiếu Khanh bay lên không, ánh mắt trông về phía xa, ở phía xa, hai đạo bóng đen to lớn ở dưới ánh trăng, trong rừng, trên đỉnh núi đứng đối mặt nhau.

Ngoan ngoãn, cái này có hơn ngàn mét cao a?

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm.

Bọn hắn ở đây cách rất xa, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn thấy to lớn thân ảnh.

Đám người cũng nhìn thấy nơi xa bóng đen to lớn, tại dưới bóng đêm, giống như Thần Ma, cho mọi người một loại cực lớn cảm giác áp bách.

Cái này nhưng làm mấy cái thanh niên dọa.

Cái này, đây là cái gì a?

Sư phụ, đây là, đây là cái gì?

Cho dù là Úc Linh, cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thánh tộc bên trong cũng không có cái này ngưu bức thân thể.

Ung Y sắc mặt nghiêm túc, chậm rãi phun ra hai chữ, Yêu thú!

Yêu thú?

Thanh niên nhóm lần nữa kinh ngạc.

Yêu thú ở cái thế giới này không phổ biến, truyền ngôn bọn chúng đã sớm đi một thế giới khác.

Thế giới này bởi vì đại đạo quy tắc, sẽ rất ít sinh ra yêu thú.

Chỉ có một ít đặc thù huyết mạch thức tỉnh hoặc một ít hư không trong bí cảnh mới có thể tồn tại yêu thú, bọn chúng cũng có thể tồn tại cái này thế giới.

Nhưng mà, có thể tồn tại cái này thế giới yêu thú, đều rất đặc thù.

Cường đại hoặc có cực kỳ năng lực đặc thù, cũng sẽ không dễ dàng xuất hiện tại trước mặt nhân loại.

Ung Y gật đầu, ngưng trọng nhìn phía xa giằng co hai đạo bóng đen, Cũng chỉ có yêu thú mới có khổng lồ như vậy cơ thể, nhân loại chúng ta, cho dù là tu luyện công pháp đặc thù cũng không có thân thể cao lớn như vậy.

Có thể xuất hiện ở đây yêu thú, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết là tuyệt đối kinh khủng tồn tại.

Ung Y liếc Quản Đại Ngưu một cái, chỉ vào xa xa hai cái bóng đen nói với hắn, Đây chính là chúng ta dọc theo đường đi không có gặp phải cái khác nguy hiểm nguyên nhân.

Chúng ta hẳn là ở vào hai bọn chúng yêu thú một cái nào đó địa bàn bên trong.

Quản Đại Ngưu sắc mặt sụp đổ, đích thật là khả năng này.

Loại này yêu thú vừa nhìn liền biết kinh khủng, còn có ai dám tại địa bàn của nó bên trong đợi?

Gặp phải loại tồn tại này, là có bao xa liền chạy bao xa.

Ta, chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Còn muốn tiếp tục đi tới sao?

Quản Đại Ngưu rụt cổ lại hỏi.

Ánh mắt của mọi người rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Ở đây mặc dù cách kia hai cái yêu thú có khoảng cách, nhưng loại này khoảng cách, đối với loại tồn tại này tới nói, bất quá là cách xa một bước thôi.

Tiếp tục nữa, nói không chừng liền chạy tới bọn chúng trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà là nói, Bọn chúng đánh nhau.....