Thứ 373 chương Cần kế hoạch sao?.

Nhan Hồng Vũ cảm thấy rất khó chịu, gặp phải người dạng này Lữ Thiếu Khanh, nàng rất muốn phun tào, nhưng lại không dám tùy tiện chửi bậy.

Lữ Thiếu Khanh cho nàng cảm giác chính là, má trái dán má phải, một bên không biết xấu hổ, một bên da mặt dày.

Tính cách càng là vì tư lợi, tham lam tàn nhẫn, sát phạt quả đoán.

Không có chỗ tốt, thì sẽ không quản hắn người chết sống.

Nhan Hồng Vũ không rõ, đến cùng là hoàn cảnh gì, cái gì nước đất mới sinh dưỡng phải ra Lữ Thiếu Khanh loại người này.

Hơn nữa, hắn thực lực cường hãn, người khác không làm gì được hắn, lúc này mới để cho người phiền muộn.

Lữ Thiếu Khanh đối với Nhan Hồng Tân đạo, Phong Lôi giáo Thiếu giáo chủ ở nơi nào? Mang ta đi.

Phong Lôi giáo đánh lén chúng ta Nhan gia sau, bây giờ chiếm cứ lấy thuộc về chúng ta Nhan gia Trần Thành, nếu không có gì ngoài ý muốn, tất tụ sẽ ở Trần Thành.

Hảo! Lữ Thiếu Khanh gật đầu, hỏi rõ ràng phương hướng sau, dưới chân linh lực đưa vào phi thuyền, phi thuyền hơi điều chỉnh phương hướng, cấp tốc hướng về Trần Thành mau chóng đuổi theo.

Chính nghĩa lẫm nhiên, Chúng ta đi cho các ngươi đòi một câu trả lời hợp lý......

Nhan Hồng Vũ hù chết, đại ca, ngươi cứ như vậy nghênh ngang đi Trần Thành sao?

Phong Lôi giáo giáo chủ là Nguyên Anh trung kỳ, các ngươi không làm chút gì sao?

Nàng vội vàng đối với Lữ Thiếu Khanh, Công tử, chúng ta hẳn là bàn bạc kỹ hơn, thương nghị một cái kế hoạch mới được a.

Bàn bạc kỹ hơn? Lữ Thiếu Khanh trên mặt có mấy phần ngạc nhiên, tựa hồ kinh ngạc Nhan Hồng Vũ lời này, nhìn chằm chằm Nhan Hồng Vũ nhìn một hồi.

Thấy Nhan Hồng Vũ muốn đánh người sau, hắn đi hỏi Nhan Hồng Tân, Tiểu tử, ngươi xác định nàng là chị ruột của ngươi? Còn bàn bạc kỹ hơn? Trong lòng này lại không phải là hận không thể trực tiếp giết tới Phong Lôi giáo, cho các ngươi Nhan gia báo thù sao?

Nàng lời này có ý tứ gì? Không muốn báo thù sao?

Không bằng các ngươi nghiệm cái DNA a.

Nhan Hồng Vũ nhẫn không được nắm chặt nắm đấm, muốn cho Lữ Thiếu Khanh bang bang hai quyền.

Ta là muốn báo thù, nhưng não ta không có tú đậu.

Chút thực lực ấy giết tới, đây không phải báo thù, mà là tự chui đầu vào lưới, tự tìm đường chết.

Lữ Thiếu Khanh đến hỏi Kế Ngôn, Ngươi cần kế hoạch sao?

Kế Ngôn hỏi lại, Ngươi cần thiết không?

Cần cái cọng lông, Nguyên Anh trung kỳ mà thôi.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Không tệ, Nguyên Anh trung kỳ mà thôi.

Giọng bình thản, mang theo tràn đầy tự tin.

Nói đúng ra, là Nguyên Anh trung kỳ, tầng bốn cảnh giới mà thôi.

Kế Ngôn có lòng tin đánh thắng được.

Nhan Hồng Vũ cùng Nhan Hồng Tân hai tỷ đệ đầu hơi choáng váng.

Nguyên Anh trung kỳ mà thôi?

Đại ca, cũng chỉ có các ngươi mới dám nói lời này.

Hai người muốn phun tào, lại chửi bậy không ra, kìm nén đến thật là khó chịu.

Hai tỷ đệ biểu lộ giống như táo bón, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Đạp dây gai làm xà, ngạc nhiên.

Thế nhưng là, Nhan Hồng Vũ chửi bậy không được Kế Ngôn, lần này nàng nhịn không được muốn chửi bậy một chút Lữ Thiếu Khanh, Công tử, Tất Kiển dù sao cũng là Nguyên Anh trung kỳ, hơn nữa còn có Ngân Nguyệt Tông Đạm Đài Trung, Nguyên Anh sơ kỳ, tầng hai cảnh giới đâu.

Vạn nhất đánh không lại đâu?

Lời này vừa nói ra, Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh bỉ, Đánh không lại liền trốn, có gì phải sợ?

Cô nàng này liền điểm đạo lý này cũng không hiểu sao?

Xem ra Nhan gia não người đều thiếu chút gì, chẳng thể trách bị người diệt.

Nhan Hồng Vũ trên mặt càng thêm lo nghĩ, Đến lúc đó, hai vị chắc chắn bảo hộ không được chúng ta hai tỷ đệ a?

Một khi Kế Ngôn Lữ Thiếu Khanh bọn hắn không địch lại, thân là Nguyên Anh trung kỳ Tất Kiển nhất định sẽ không để hổ về núi, sẽ đem hết toàn lực đuổi giết bọn hắn.

Nàng hai tỷ đệ thực lực yếu ớt, chỉ là tới một vị Trúc Cơ hậu kỳ người liền có thể để cho nàng và Nhan Hồng Tân tuyệt lộ.

A?

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được nhìn nhiều Nhan Hồng Vũ một mắt, Ngươi cô nàng này vẫn còn có chút đầu óc, nhưng mà không nhiều a.

Nhan Hồng Vũ kỳ quái, tại sao nói vậy.

Đến lúc đó, muốn chạy trốn, ai còn sẽ nhìn lấy các ngươi? Các ngươi tự cầu nhiều phúc đi.

Nhan Hồng Vũ tức chết, tên ghê tởm, lẽ thẳng khí hùng nói lời này, quả nhiên không phải người tốt lành gì.

Nhan Hồng Vũ thực sự không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện.

Cái này hỗn đản quá khinh người.

Nói chuyện cùng hắn, dễ dàng cao huyết áp, cũng dễ dàng bị tức chết.

Kế tiếp một đường không nói chuyện, tốc độ của phi thuyền cực nhanh, Trần Thành rất nhanh liền xuất hiện đang lúc mọi người trong tầm mắt.

Phi thuyền đi tới Trần Thành ở đây, nhìn thấy Trần Thành bên trong cắm Ngân Nguyệt Tông, Phong Lôi giáo lá cờ, Nhan Hồng Vũ cùng Nhan Hồng Tân hai người răng cắn khanh khách vang dội, hận ý trùng thiên.

Ngày xưa Nhan gia mới là chúa tể của nơi này, bây giờ lại bị người chiếm lấy.

Hai tỷ đệ hận không thể vọt vào, đem Ngân Nguyệt Tông, Phong Lôi giáo người giết sạch sành sanh.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đứng ở đầu thuyền, nhìn xem Trần Thành.

Trần Thành bây giờ thiếu đi mấy phần sinh khí, nhiều hơn mấy phần túc sát.

Người đi trên đường phố không nhiều, rất nhiều người cũng là vội vàng mà qua, cúi đầu không dám tùy tiện nói.

Ngân Nguyệt Tông, Phong Lôi giáo đệ tử trên mặt đất, trên trời tuần tra, giống như ác khuyển giống như, đằng đằng sát khí.

Trong không khí mơ hồ tràn ngập mùi tanh gay mũi.

Tường đổ vách xiêu, đỏ nhạt tường thành, mặt đất đều như nói Nhan gia bi thảm.

Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân hai người quỳ gối boong thuyền, hướng về phía Trần Thành, rơi lệ đầy mặt, thấp giọng ô yết.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh thần thức hướng về Trần Thành bên trong đảo qua, liền có thể biết rất nhiều tin tức.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Thật ác độc, chẳng những muốn giết cửu tộc, liền thập tộc đều giết rồi.

Ngay cả phàm nhân đều không buông tha, quá độc ác.

Từ trong thành một số người tiếng nghị luận biết được, hai phái đánh bại Nhan gia, chiếm giữ Trần Thành sau, đối với Trần Thành tiến hành thanh tẩy.

Nhan gia tộc nhân, vô luận là bàng chi vẫn là dòng chính, toàn bộ đều giết chết.

Không chấp nhận đầu hàng.

Trong vòng một đêm, Nhan gia mấy ngàn tộc nhân tử thương hầu như không còn.

Cùng Nhan gia quan hệ tốt, vì Nhan gia nói chuyện, cùng Nhan gia đám hỏi cũng đều lọt vào hai phái công kích.

Rất nhiều người nhao nhao cùng Nhan gia phủi sạch quan hệ.

Mấy ngày nay thời kỳ, Trần Thành ở đây đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông.

Hơn nữa trong đó tử thương bao gồm rất nhiều phàm nhân.

Ông!

Không Khâu Kiếm bay tới, rơi vào trong tay Kế Ngôn, tựa hồ cảm nhận được chủ nhân sát ý, không Khâu Kiếm sáng lên ánh sáng nhàn nhạt, một cỗ phong mang khí tức tràn ngập.

Kế Ngôn lăng không dựng lên, hướng về Trần Thành bay đi.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, hắc hắc cười không ngừng, Chết chắc.

Ngân Nguyệt Tông, Phong Lôi giáo đối với phàm nhân hạ thủ điểm này qua, đã chọc giận Kế Ngôn.

Ngân Nguyệt Tông, Phong Lôi giáo hôm nay chú định muốn phá diệt.

Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân hai người kích động, nhìn xem Kế Ngôn phi thân mà đi, trong ánh mắt tràn đầy chờ đợi, bọn hắn hy vọng Kế Ngôn có thể giúp bọn hắn báo thù.

Bất quá, Kế Ngôn rời đi, Lữ Thiếu Khanh vẫn đứng ở ở đây bất động, ngược lại sờ lên cằm, nhìn bọn hắn chằm chằm hai người.

Công tử, còn có chuyện gì sao?

Nhan Hồng Vũ trong lòng kinh nghi bất định, không biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Ngươi không đi cùng giúp một tay sao?

Ta phải lưu tại nơi này nhìn xem các ngươi, để tránh các ngươi đem thuyền của ta cho trộm đi.

Ta thuyền này rất đắt đâu.

Nhan Hồng Vũ tức chết......