Thứ 592 chương Trực tiếp vượt qua.

Thái Úc khẩn trương lên, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Hắn bây giờ bộ dạng này, không phát huy ra nửa điểm thực lực.

Hắn khẩn trương đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Trương Chính công tử, ngươi, ngươi có biện pháp ứng đối sao?

Hắn bây giờ hi vọng là Lữ Thiếu Khanh cùng Úc Linh hai người, nếu như hai người kia đánh không lại phản nghịch, hắn liền thật sự chết chắc.

Lữ Thiếu Khanh thần thức đảo qua, liền biết phía trước có bao nhiêu người.

Có năm người, thần sắc cảnh giác đứng ở phía trước, hơn nữa nhìn chỗ đứng của bọn họ, chung quanh kéo ra vị trí, rõ ràng là đang đợi mình một đoàn người.

Bất quá, từ khí tức của bọn hắn đến xem, rõ ràng không tính mạnh.

Lữ Thiếu Khanh đối với Úc Linh đạo, Trực tiếp vượt qua.

Thực lực của đối phương không mạnh, rất có thể là quân tiên phong.

Ở đây dây dưa với đối phương xuống, đại bộ đội đuổi đi lên, bọn hắn liền đi không được.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh quyết định thật nhanh, trực tiếp xông vào, không có ý định ở đây dây dưa với đối phương.

Úc Linh nghe vậy, lúc này khống chế phi thuyền trực tiếp xông qua.

Lữ Thiếu Khanh đi tới Úc Linh thân bên cạnh, đưa cho nàng một khối đầu kích cỡ tương đương tốn ma thạch, Chờ sau đó ném ra.

Khối này tốn ma thạch vị trí nổ mạnh cùng Kết Đan kỳ uy lực không sai biệt lắm, mà đối phương năm người, khí tức không tính mạnh, cũng liền một cái Kết Đan kỳ, những người khác đều là Trúc Cơ kỳ.

Nơi xa 5 cái phản thánh quân thành viên nhìn thấy phi thuyền không có dừng lại dấu hiệu, hướng về bọn hắn ở đây đánh thẳng tới.

Một người cầm đầu người cười lạnh, Tự tìm cái chết!

Đại gia chuẩn bị, đem bọn hắn đánh xuống.

Cẩn thận một chút, đừng đánh chết Thái Úc, hắn còn sống rơi vào trong tay chúng ta, trở thành con tin có tác dụng lớn hơn.

Còn lại 4 cái phản thánh quân thành viên ầm vang đáp dạ.

Úc Linh khống chế phi thuyền càng ngày càng gần, song phương đã có thể đem mặt mũi của đối phương nhìn rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh hướng về tốn ma thạch bên trong rót vào linh lực, đạo, Ném!

Úc Linh tay ngọc vung lên, tốn ma thạch giống như một phát đạn pháo, phá toái hư không, trên không trung phát ra tiếng thét, hướng về phản thánh quân năm người đập tới.

Dùng tảng đá đập người?

Ở phía sau nhìn Thái Úc nhíu chặt mày, cách làm như vậy hắn thấy, không có chút nào đáng tin cậy.

Đối phương là người tu luyện, dù là thực lực lại không như thế nào, cũng là tu sĩ, không phải phàm nhân.

Một khối đá có thể làm cái gì?

Hù dọa bọn hắn sao?

Mà phản thánh quân năm người thấy thế, người cầm đầu thậm chí cười ha hả, Thái Úc, ngươi cũng đừng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Ngươi trốn không thoát chúng ta phản thánh quân lòng bàn tay.

Nhanh chóng đầu hàng, để tránh chịu đau khổ.

Chất độc trên người của ngươi không hiểu, ngươi không chống được bao lâu, nhanh chóng đầu hàng đi.

Thái Úc sau khi nghe được, càng căng thẳng hơn, hắn Nhịn không được mở miệng, Trương Chính công tử, ngươi, ngươi làm được sao?

Tiếng nói vừa ra, xa xa tốn ma thạch ầm vang nổ tung.

Một cỗ cường đại sóng xung kích theo nổ tung khuếch tán ra, đem bốn phía hết thảy phá huỷ, hóa thành tro tàn.

Cường đại sóng xung kích để cho phản thánh quân năm người vội vàng không kịp chuẩn bị, đều bị bao phủ đi vào.

Nổ tung có thể so với Kết Đan kỳ nhất kích.

Cho dù cầm đầu phản thánh quân tu sĩ cũng gánh không được uy lực nổ tung, thổ huyết trọng thương, tại cường đại quán tính phía dưới, cơ thể bị hất bay.

Bốn người khác thì thảm hại hơn, mặc dù không có bị tạc chết, nhưng toàn bộ đều máu tươi cuồng phún, hôn mê bất tỉnh, cơ thể ngã vào trong rừng.

Sóng xung kích khuếch tán, phi thuyền cũng bị tác động đến, bất quá Úc Linh sớm đã có chuẩn bị, khống chế phi thuyền, tránh đi nổ tung tác động đến.

Phi thuyền như ánh sáng xẹt qua, biến mất ở phía chân trời, lưu lại phản thánh quân 5 cái hôn mê bất tỉnh tu sĩ.

Thái Úc ngây dại, khó có thể tin nhìn xem một khối đá nổ tung, đem 5 cái phản thánh quân tu sĩ nổ không biết sống chết.

Là tảng đá vẫn là pháp khí?

Lại còn có thể dạng này dùng.

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa trở lại Thái Úc ngồi xuống bên người tới, hỏi Thái Úc, Bọn hắn tại sao muốn bắt ngươi?

Thái Úc nở nụ cười khổ, hắn không có giấu diếm, đúng sự thật cáo tri, Ta là vĩnh Ninh Thành Thiếu thành chủ, bọn hắn bắt được ta, là nghĩ đến bắt chẹt phụ thân ta.

Bắt chẹt?

Thái Úc gật đầu, không biết dùng cái gì biểu lộ để diễn tả mình tâm tình, Đúng vậy a, phản nghịch bọn hắn không có cách nào tại trong đại thành thị đợi, bọn hắn rất thiếu vật tư, cho nên bọn hắn bắt được ta làm con tin, suy nghĩ phụ thân ta giao tiền chuộc.

Phụ thân ngươi sẽ cho sao? Lữ Thiếu Khanh tò mò hỏi một câu.

Thái Úc không chút nghĩ ngợi, trực tiếp trả lời, Ta là phụ thân con độc nhất, ta cũng là Nguyên Anh kỳ thực lực, đại biểu cho Thái gia tương lai, nếu như ta rơi vào phản nghịch trong tay, phụ thân hắn nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào tới cứu ta.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, Cho dù là dùng linh thạch đổi?

Không tệ, cho dù là dùng linh thạch... Nói đến đây, Thái Úc bỗng nhiên kịp phản ứng.

Lúc này hắn mới chú ý tới Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn ánh mắt có điểm gì là lạ.

Đen như mực ánh mắt, tựa hồ toát ra hào quang màu xanh lục.

Thái Úc lúc này mới nhớ tới tên trước mắt này cũng rất ưa thích linh thạch.

Thân thể của hắn hơi hơi nghiêng về phía sau, trong lòng cảnh giác kéo căng, Trương Chính công tử, ngươi, ngươi muốn làm gì?

Cmn, tên nhà quê này sẽ không phải suy nghĩ bắt cóc ta, bắt chẹt phụ thân a?

Ngươi, ngươi thế nhưng là đã đáp ứng ta tiễn ta về nhà vĩnh Ninh Thành.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Thái Úc nhìn một hồi, cuối cùng mới lộ ra nụ cười, Thiếu thành chủ, ngươi đây là ý gì đâu?

Chuyện ta đáp ứng ngươi nhất định sẽ làm đến, nam tử hán đại trượng phu, ta ghét nhất chính là không thủ tín lời người.

Thật, thật sự? Nói thì nói thế, nhưng mà Thái Úc trong lòng vẫn là bồn chồn.

Ai, thế phong nhật hạ, như thế nào người người cũng hoài nghi nhân phẩm của ta đâu? Lữ Thiếu Khanh trong lòng thở dài, thương tâm không thôi, hắn đối với Thái Úc đạo, Đương nhiên là thật sự, ngươi nhìn, ta đây là nụ cười chân thành.

Chính là ngươi dạng này nụ cười, trong lòng ta mới sợ.

Ngươi dạng này nụ cười, ta nhìn thế nào cũng giống như hồ ly nụ cười.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ Thái Úc bả vai, cười híp mắt nói, Tốt, ngươi yên tâm đi, ngươi chỉ cần chỉ rõ phương hướng là được rồi, ta nhất định sẽ đem ngươi đưa đến vĩnh Ninh Thành.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh đến một bên thương tâm không thôi.

Ai, ta quả nhiên vẫn là da mặt quá mỏng, không làm được loại kia lật lọng sự tình.

Sớm biết tiểu tử này đáng tiền như thế, ta nên làm một lần giặc cướp tốt.

Sự tình cũng đúng như Lữ Thiếu Khanh suy đoán như thế, gặp phải năm tên phản thánh quân tu sĩ chỉ là quân tiên phong, thoát khỏi bọn hắn, trong khoảng thời gian kế tiếp, bọn hắn cũng không còn gặp phản thánh quân.

Tại Thái Úc chỉ đường phía dưới, bọn hắn trong rừng xuyên qua mấy ngày sau, cuối cùng triệt để đi ra rừng rậm.

Đi ra rừng rậm sau đó, Thái Úc rõ ràng hưng phấn lên, hắn chỉ vào hướng chính bắc, hưng phấn nói, Lại hướng bắc đi một hai ngày thời gian, liền có thể đến vĩnh Ninh Thành.

Nhà của mình thấy ở xa xa, Thái Úc nghĩ tru lên hai tiếng để phát tiết một chút hưng phấn trong lòng.

Mà lúc này, Lữ Thiếu Khanh thần sắc khẽ động, tiếp lấy nơi xa xuất hiện một thân ảnh......