Thứ 880 chương Ngươi quả nhiên cùng quái vật có thù.

Tiêu Y đuổi kịp Lữ Thiếu Khanh, hiếu kỳ hỏi, Nhị sư huynh, chúng ta không đi suối bích bộ tộc sao?

Đi a, tại sao không đi? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Trảm thảo trừ căn bốn chữ có thể hay không viết? Sẽ không mà nói, để cho ngốc khỉ dạy ngươi.

Tiêu Y le lưỡi, lấy được câu trả lời khẳng định, cười càng thêm vui vẻ.

Vậy tại sao không cùng Côn tộc dài nói rõ đâu? Tiêu Y có chút không rõ, Chẳng lẽ là bởi vì hắn không có ích lợi gì cho ngươi sao?

Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh đúng sự thật gật đầu, Ai bảo nhà hắn nghèo như vậy, ta đều hù hắn, thế mà suy nghĩ cầm một cái cô nàng tới qua loa cho xong, quá không lên nói.

Không lên đường gia hỏa, nhất định phải hù dọa một trận.

Tiêu Y ngờ tới, Có thể bọn hắn là thực sự không bỏ ra nổi thứ tốt gì, vị tỷ tỷ kia cũng không tệ a.

Ngươi muốn cô nàng kia đến cấp ngươi làm ấm giường sao? Vẫn là nói ngươi hướng giới tính không bình thường? Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn qua Tiêu Y, ánh mắt để cho ngồi ở Tiêu Y trên bả vai hai trăm trong lòng hô to khẩn trương.

Đừng cửa thành bốc cháy họa đến cá trong ao.

Tiêu Y cười hắc hắc, Cho nhị sư huynh ngươi làm ấm giường cũng không tệ.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi có quản hay không? Không liên quan ta cần phải đánh chết nàng a.

Kế Ngôn cũng không quay đầu lại, tăng tốc mấy phần tốc độ, Tùy tiện.

Hai vị sư huynh thanh âm ôn nhu để cho Tiêu Y dọa đến run rẩy một chút, đại bạch thậm chí giật một chút Tiêu Y tóc, im lặng ra hiệu Tiêu Y chú ý một chút.

Tiêu Y vội vàng giải thích, Nhị sư huynh, ý của ta là, đã ngươi dự định đi làm chết suối bích bộ tộc quái vật Tế Tự, đều có thể nói cho Côn tộc dài a, không cần để cho hắn nơm nớp lo sợ, buổi tối ngủ không yên.

Không cho hắn chút động lực, bọn hắn như thế nào tiến bộ?

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng một câu nói để cho Tiêu Y hiểu rồi nhị sư huynh dụng tâm lương khổ.

Cái này cũng là vì Định Ất bộ tộc hảo.

Không hổ là nhị sư huynh, việc làm xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng.

Có một số việc làm đều khinh thường nói ra, đây mới là đại hiệp phong phạm.

Ngươi cười cái rắm, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Tiêu Y không hiểu cười lên, xụ mặt mắng một câu, Tăng thêm tốc độ, nếu để cho con quái vật kia chạy, ngươi chờ khóc đi.

Định Ất bộ tộc cùng suối bích bộ tộc hai cái bộ tộc khoảng cách không tính xa, cũng không tính gần.

Đối với giống côn ngải, Cát Cửu những người này mà nói, bọn hắn nhanh đuổi chậm đuổi cũng phải hơn một ngày thời gian.

Mà đối với Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn tới nói, thì đơn giản nhiều, nếu không phải vì chiếu cố Tiêu Y, bọn hắn đã sớm tại suối bích bộ tộc chỗ đó uống trà.

Đi tới suối bích bộ tộc bầu trời sau, suối bích bộ tộc ở đây một mảnh an lành.

Trong tộc nữ nhân ở làm việc, một chút tiểu hài tại lão nhân dưới sự dạy dỗ tu luyện, nhỏ hơn hài tử thì hi hi ha ha ở bên cạnh nhìn xem, hoặc nhảy tới nhảy lui.

Cũng có thanh tráng niên tại tách rời con mồi, thu hoạch đồ ăn các loại.

Bộ tộc trên dưới để lộ ra một cỗ yên tĩnh bình thản, hoàn toàn không biết bọn hắn đi ra tộc nhân cũng tại Định Ất bộ tộc bên kia tổn thất nặng nề.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn không có đi lý tới những thứ này nhân loại bình thường, 3 người đi tới bộ tộc đằng sau.

Đến sau này, Lữ Thiếu Khanh phát hiện Định Ất bộ tộc cùng suối bích bộ tộc khác biệt.

Định Ất bộ tộc chỉ có đại trưởng lão một người biết Tế Tự chân diện mục.

Mà suối bích người của bộ tộc không giống nhau, suối bích bộ tộc trên dưới đều biết mình bài điếu cúng tổ tiên ti trưởng chim gì dạng.

Bởi vậy suối bích bộ tộc Tế Tự hang động không cần khói đen che lấp, trực tiếp cổng tò vò mở rộng, được xưng là Tế Tự quái vật thoải mái ghé vào trong huyệt động ngủ.

Khò khò ngủ say quái vật thậm chí cũng không có phát giác được Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đến.

Lữ Thiếu Khanh quan sát một chút, đạo, Con quái vật này so Định Ất bộ tộc quái vật mạnh hơn rất nhiều.

Vô luận là hình thể, vẫn là khí tức, đều so Định Ất bộ tộc con quái vật kia mạnh.

Tiêu Y nhìn thấy quái vật nằm sấp ngủ vẫn như cũ lộ ra mười phần vĩ đại, lập tức sát ý lại tràn ra ngoài, rút ra trường kiếm, đạo, Nhị sư huynh, để cho ta chặt nó.

Tiêu Y trên mặt lộ ra đằng đằng sát khí, sát ý không che giấu chút nào.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được ghé mắt, Ngươi quả nhiên cùng quái vật có thù, gặp mặt liền muốn chặt.

Tiêu Y trong lòng đã sớm có lí do thoái thác, đạo, Ta vừa nghĩ tới môn phái đám tiền bối vì đối phó những quái vật này tổn thất nặng nề, ta chỉ muốn đem những quái vật này giết sạch.

Coi như ngươi có chút lương tâm, không tệ, đi thôi.

Quái vật cũng bị Tiêu Y sát ý đánh thức, mở to mắt, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh 3 người đứng tại cửa huyệt động, quái vật đứng lên nổi giận gầm lên một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, bình chướng vô hình bố trí xuống, không để nơi này âm thanh rò rỉ ra nửa điểm.

Tiêu Y xách theo trường kiếm mang theo hai trắng sát tiến đi, Quái vật, nhận lấy cái chết!

Con quái vật này mặc dù so với Định Ất bộ tộc con quái vật kia mạnh, nhưng nó bây giờ cũng chỉ là Kết Đan hậu kỳ, ngăn cản không nổi Tiêu Y cùng hai cái linh sủng vây công.

Sau mấy hiệp, quái vật bị Tiêu Y chặt thành một đống thịt nát, cuối cùng một mồi lửa cháy hết sạch, nghiền xương thành tro.

Tiêu Y vỗ vỗ tay, đắc ý hướng về phía Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đạo, Giải quyết!

Đi theo hai cái sư huynh bên cạnh, loại chuyện nhỏ này nếu là còn không làm xong, lần sau sư huynh cũng sẽ không mang nàng đi ra chơi.

Lữ Thiếu Khanh tiến vào trong huyệt động, nhìn trên mặt đất truyền tống trận, mặc dù rất muốn nghiên cứu lại một phen, nhưng hắn không dám.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh nhịn đau phá hủy trận pháp này.

Nhìn xem trận pháp tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, Tốt.

Đi tới nơi này, giết quái vật là thứ yếu, chủ yếu là xử lý trận pháp này, phòng ngừa chủ nhân của cái tay kia từ nơi này leo ra đuổi giết hắn.

Vùng này chỉ có Định Ất cùng suối bích hai cái bộ tộc, là khoảng cách gần hắn nhất bộ tộc.

Xử lý tốt hai cái này truyền tống trận, chủ nhân của cái tay kia liền không có dễ dàng như vậy tìm được hắn.

Kế tiếp có thể an tâm lên đường.

Lữ Thiếu Khanh đi ra hang động, duỗi lưng một cái, Tốt, kế tiếp yên tâm gấp rút lên đường, đi cái gọi là thế giới trung tâm a.

Ngươi liền không sợ tế thần?

Kế Ngôn hỏi một câu.

Ta sợ cọng lông! Lữ Thiếu Khanh cuồng vọng kêu, Ta không đi trêu chọc nó, nó còn dám tới trêu chọc ta?

Nó tới, ta sẽ không chạy sao?

Tế thần cái tên này nghe rất dọa người, thực lực nghĩ đến cũng là kinh khủng đến đáng sợ.

Không phải hắn hiện tại trêu chọc nổi tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh cũng chưa từng nghĩ qua đi trêu chọc tế thần.

Hắn đi cái gọi là thế giới trung tâm, bất quá là vì tìm được không gian bình chướng yếu địa phương.

Không gian bình chướng lớn như vậy, hắn chỉ cần tại biên giới trong góc khởi động xuyên giới bàn về nhà, những thứ khác liên quan đến hắn cái rắm ấy?

Chỉ cần không đi trêu chọc đối thủ cường đại, đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, những cái kia tồn tại cường đại với hắn mà nói cũng là không phải sự tình, hắn sợ cái kê nhi.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh cảnh cáo Kế Ngôn, Dọc theo đường đi, an phận một chút cho ta, muốn đánh nhau phải không, trở về ta cho ngươi làm mai, mặc kệ loại nào vật lộn đối thủ, ta đều có thể cho ngươi làm tới.....