Thứ 216 chương Hậu chiêu? Ta cũng có.

Tuyên Vân Tâm cấp bách vội vàng nhắc nhở, Ô sư thúc....

Nàng thật sự là không yên lòng, Lữ Thiếu Khanh quá giảo hoạt rồi.

Không chừng sẽ để cho Ô Mục ăn thiệt thòi.

Nhưng Ô Mục là người nào?

Xem như Nguyên Anh đại năng, sao lại đem Lữ Thiếu Khanh để vào trong mắt?

Nói đón hắn một chiêu liền tiếp đón hắn một chiêu.

Ô Mục lạnh rên một tiếng, để cho Tuyên Vân Tâm ngậm miệng lại.

Bất đắc dĩ Tuyên Vân Tâm chỉ có thể triệt thoái phía sau, ly khai nơi này.

Nguyên Anh, nghĩ đến cũng sẽ không có vấn đề gì.

Tuyên Vân Tâm tại trong lòng như thế an ủi chính mình.

Lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Ly Hỏa kiếm quyết lên tay.

Trên không linh khí cũng đi theo trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Kiếm ý hóa hình, cực lớn hỏa điểu, mang theo cháy hừng hực hỏa diễm xông thẳng Ô Mục mà đến.

Chỗ đến đều dấy lên lửa lớn rừng rực, như lửa đốt thiên diệt thế.

Ô Mục đứng tại chỗ không có bất kỳ động tác gì, nhìn xem giết tới Lữ Thiếu Khanh.

Trên mặt mười phần đạm nhiên, hừ cười một tiếng, Kiếm pháp không tệ, bất quá cũng là như vậy.

Sau đó giơ tay lên, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vồ giữa không trung.

Với hắn mà nói, thu thập Lữ Thiếu Khanh loại này Kết Đan tu sĩ, hắn đều khinh thường dùng tuyệt chiêu của mình cùng Linh phù.

Kiếm ý biến thành chim bay tru tréo một tiếng, giống như một cái bàn tay vô hình gắt gao nắm ở trong đó.

Cách hắn không đến nửa thước, Lữ Thiếu Khanh liều mạng cũng đi tới không được nửa phần.

Ô Mục cười lạnh một tiếng, Đây chính là thực lực của ngươi?

Không biết tự lượng sức mình, ai cho ngươi dũng khí tới khiêu chiến Nguyên Anh?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lóe lên một tia sát ý, không nói lời nào, vận chuyển lên kinh thần quyết.

Khổng lồ linh thức lại một lần nữa xuất hiện.

Đem Ô Mục bao phủ, giống như chạy như điên man ngưu, mạnh mẽ đâm tới, xông thẳng Ô Mục.

Ô Mục lần thứ nhất tại Kết Đan kỳ tu sĩ trên thân cảm nhận được khủng bố như thế linh thức.

Một mực biểu tình bình tĩnh đột nhiên đại biến.

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh linh thức khủng bố như thế, chờ hắn lúc phản ứng lại.

Lữ Thiếu Khanh linh thức đã giết đến trong thức hải của hắn.

Tự tìm cái chết!

Ô Mục nổi giận gầm lên một tiếng, ẩn chứa vô tận cuồng bạo, Lữ Thiếu Khanh miệng phun máu tươi bay ngược bên ngoài mấy dặm.

Ô Mục trong thức hải nhấc lên kinh thiên sóng biển, giống như bị kinh sợ yêu thú thức tỉnh, muốn đem xông vào kẻ xâm lấn diệt sát.

Lữ Thiếu Khanh tại bay ngược ra ngoài lúc, quả quyết dẫn nổ linh thức của mình.

Cho dù là Nguyên Anh, cũng chịu không được đả kích như vậy.

Ô Mục cảm thấy đầu của hắn như là bom nổ, đau đớn xâm nhập linh hồn, để cho hắn nhịn không được kêu thảm một tiếng.

Tuyên Vân Tâm tại nơi xa thấy cảnh này.

Nhịn không được thở dài.

Không biết vì cái gì, trong nội tâm nàng lại có chút mừng thầm.

Nhường ngươi không nghe ta lời nói, biết sự lợi hại của hắn đi?

Cổ trưởng lão giáo huấn rõ mồn một trước mắt, ngươi còn không biết được phòng bị điểm này.

Chỉ có thể nói đáng đời ngươi.

Tuyên Vân Tâm nhìn xem té ở xa xa Lữ Thiếu Khanh, trên mặt trong lòng sinh ra vẻ bội phục.

Hỗn đản này mặc dù rất chán ghét, nhưng không thể không nói, đích xác rất lợi hại.

Cho dù là Nguyên Anh đại năng, ở trước mặt hắn một dạng ăn thiệt thòi.

Bất quá.

Ngươi bây giờ là triệt để chọc giận hắn, ngươi sẽ chết rất thảm.

Quả nhiên.

Ô Mục sau khi tĩnh hồn lại, tức giận hắn gầm hét lên.

Tên đáng chết, ngươi dám, ngươi lại dám đả thương, ta muốn để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh, đi chết đi!

Ô Mục ánh mắt đỏ thẫm, trong lòng sát ý ngập trời.

Hắn tự cho mình hơn người, ngay cả đồng môn cũng không bị hắn để vào mắt.

Kiêu ngạo hắn hôm nay lại tại một cái nho nhỏ Kết Đan tu sĩ trên tay ăn phải cái lỗ vốn, đây là vô cùng nhục nhã, cả một đời đều không thể rửa sạch cái chủng loại kia.

Nổi giận Ô Mục tản ra khí tức khủng bố, sát ý trùng thiên, như là Ma thần.

Trong tay hắn xuất hiện một tấm tứ phẩm Linh phù.

Lữ Thiếu Khanh bên này chật vật đứng lên, nhìn thấy trong tay Ô Mục xuất hiện tứ phẩm Linh phù.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Ô Mục mắng to, Hỗn, hỗn đản, đừng dùng ta Linh phù.

Cho dù Tuyên Vân Tâm đem Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương, tại thời khắc này nàng cũng không thể không nâng trán im lặng.

Tứ phẩm Linh phù thật là cha mẹ ngươi sao?

Cần thiết hay không?

Ô Mục không có phản ứng Lữ Thiếu Khanh, dù là hắn bây giờ một chưởng liền có thể chụp chết Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng không nguyện ý.

Hắn phải dùng tuyệt chiêu của mình để cho Lữ Thiếu Khanh trong thống khổ chết đi.

Hắn kích hoạt trong tay tứ phẩm Linh phù, trong chốc lát, ánh lửa ngút trời, Lữ Thiếu Khanh vị trí trong nháy mắt hóa thành một mảnh biển lửa.

Đã ngươi Lữ Thiếu Khanh am hiểu Hỏa thuộc tính, như vậy ta liền dùng hỏa tướng ngươi đốt cháy hầu như không còn.

Kịch liệt thiêu đốt đại hỏa đem Lữ Thiếu Khanh bao vây lại, trên trời dưới đất đều đang thiêu đốt, giống như chín giấu chân hỏa, cho dù tảng đá cũng bốc cháy lên.

Mặt đất cát đá tại nhiệt độ kinh khủng phía dưới hóa thành nham tương, phát ra âm thanh chói tai, để cho da đầu người ta tê dại.

Tuyên Vân Tâm nhìn xem bị đại hỏa vây quanh Lữ Thiếu Khanh.

Không biết vì cái gì, trong nội tâm nàng lại có chút thất lạc.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh không có cách nào chạy khỏi nơi này.

Gia hỏa này cứ như vậy chết cũng tốt.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong âm thầm nói.

Nhưng vào đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo kiếm mang vậy mà từ trên trời giáng xuống, kiếm mang rực rỡ, như giống như dải lụa quét ngang thiên hạ.

Lại như thiên ngoại tới kiếm, không gì không phá.

Kinh khủng đại hỏa tại đạo kiếm mang này phía dưới nhao nhao dập tắt.

Lữ Thiếu Khanh hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ, không có nửa phần chuyển động, cũng không nửa phần kinh ngạc.

Tựa hồ đã sớm liệu đến một dạng.

Một cái thanh niên áo trắng xuất hiện ở trên trời, chậm rãi rơi vào Lữ Thiếu Khanh trước người.

Tuyên Vân Tâm kinh giật mình, Kế, Kế Ngôn?

Sau đó Tuyên Vân Tâm nghĩ muốn chửi ầm lên.

Ngươi nói ta gọi người, ngươi không phải cũng khiến người sao?

Ngươi có cái gì khuôn mặt dám mắng ta gọi người?

Ô Mục cảm nhận được một cỗ sự uy hiếp mạnh mẽ, hắn biết Kế Ngôn, đương nhiên, trong mắt càng nhiều là chiến ý.

Tất cả mọi người là Nguyên Anh kỳ, hơn nữa hắn so Kế Ngôn còn cao một cái tiểu cảnh giới.

Nếu như Kế Ngôn không thức thời, hắn không ngại thật tốt giáo huấn Kế Ngôn, thậm chí đem cái này Lăng Tiêu phái tân tinh diệt.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Kế Ngôn mắng to, Hỗn đản, ta không bị hắn giết chết, ngươi là không định xuất hiện sao?

Kế Ngôn trên dưới đánh giá hắn một phen, trong mắt mang theo ý cười, Ngươi đây không phải thật tốt sao?

Không hổ là ngươi, liền Nguyên Anh tầng hai cũng có thể âm một cái.

Mã Đức, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mắng, Tốt cái rắm, không thấy ta thụ thương nghiêm trọng không?

Không có mấy tháng căn bản không lành.

Nguyên Anh kỳ tu sĩ công kích, cũng không phải nói một chút mà thôi.

Nếu như không có Kế Ngôn hậu thủ này, Lữ Thiếu Khanh hắn sẽ trước tiên chạy trốn.

Bây giờ Kế Ngôn đi ra, hắn an toàn.

Mà tại Kế Ngôn xem ra. Lữ Thiếu Khanh bây giờ còn có thể mắng chửi người, thuyết minh trạng thái còn tốt, không cần lo lắng.

Kế Ngôn liếc mắt nhìn Ô Mục, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi bây giờ còn long tinh hổ mãnh, trung khí mười phần, ngươi lại đi cùng hắn đánh đi.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời ngồi xếp bằng trên mặt đất, Ta bị thương, sắp chết.

Lại còn muốn ta bên trên, ngươi có còn lương tâm hay không? Ngươi có phải hay không đại sư huynh?

Ngươi so ngu xuẩn sư muội còn không có lương tâm.

Ở phía xa, đi theo thiều nhận sau lưng Tiêu Y, bĩu môi, hướng thiều nhận cáo trạng, Sư phụ, ngươi nhìn, nhị sư huynh cả ngày nói xấu ta......