Thứ 196 chương Đại sư huynh bị ám hại?.

Hạ Ngữ đi tới Thiên Ngự phong, chỉ thấy Tiêu Y đần độn ngẩng đầu, nhìn lên trên trời.

Hạ Ngữ kì quái, Tiểu gợn muội muội, ngươi đang xem cái gì?

Đồng thời chú ý tới Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh không ở nơi này.

Kế Ngôn sư huynh cùng Lữ sư đệ đâu?

Tiêu Y chỉ chỉ trên trời, tiếp đó lại chỉ một cái phương hướng.

Bọn hắn đi đánh nhau.

Đánh, đánh nhau? Hạ Ngữ đầu tiên là sững sờ, sau đó phản ứng lại, Bọn hắn đi so tài?

Tiêu Y gật gật đầu, cổ kéo dài lão trường, trông mòn con mắt, Đúng vậy a, hai người càng đánh càng xa, không biết đi nơi nào.

Vừa rồi hai người đầu tiên là ở trên trời đánh, sau đó càng đánh càng xa, bây giờ đã không biết chạy đi nơi nào.

Hạ Ngữ đưa mắt nhìn bốn phía, cũng không có thấy hai người bọn họ bóng dáng.

Trên mặt tuyệt mỹ lộ ra một chút tiếc nuối.

Ta tới chậm một bước.

Nàng còn không có gặp qua Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh luận bàn.

Có thể nhìn một chút hai người luận bàn càng có khả năng học được cái gì.

Tiêu Y ôm Hạ Ngữ tay, an ủi, Hạ Ngữ tỷ tỷ không cần thất vọng, về sau nhiều điểm tới ở đây, chắc chắn có thể nhìn thấy hai vị sư huynh đánh nhau.

Tiêu Y nhập môn chưa tới nửa năm, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đã đánh ba lần.

Đánh nhau tần suất rất cao.

Hạ Ngữ ở những người khác một mực là đạm nhiên bình hòa thái độ, cho người ta một loại cự người ngoài ngàn dặm cảm giác.

Ở đây, nàng mặc dù là đạm nhiên bình thản, lại nhiều hơn mấy phần thân cận.

Hạ Ngữ vỗ vỗ Tiêu Y tay, giống như đại tỷ tỷ giống như nói, Qua ít ngày ta muốn trở về tu luyện.

Nhìn thấy Kế Ngôn biểu hiện, tâm cảnh lại như thế nào đạm nhiên, cũng không nhịn được sinh ra một cỗ đấu chí bốc đồng.

Nàng cũng không muốn để cho chính mình rớt lại phía sau.

Kế Ngôn thực lực tiến bộ nhanh chóng.

Trương tòng long lần này thua ở trong tay Kế Ngôn, bất quá này đối trương tòng long tới nói đã thành thói quen.

Lấy trương tòng long tính cách, hắn sẽ không liền như vậy đồi phế tiếp, ngược lại sẽ bởi vì lần này sự tình, càng thêm cố gắng.

Đột phá Nguyên Anh cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Nàng cũng không muốn để cho chính mình rớt lại phía sau quá nhiều.

Phải không? Tiêu Y trên mặt không khỏi lộ ra thất vọng.

Nàng thế nhưng là rất muốn cùng Hạ Ngữ làm hàng xóm đâu.

Bị nhị sư huynh khi dễ, còn có thể có người bồi chính mình nói nói chuyện.

Tiêu Y ôm Hạ Ngữ tay, đạo, Hạ Ngữ sư tỷ, ta không nỡ bỏ ngươi.

Hạ Ngữ vỗ vỗ đầu của nàng, thực sự là không hiểu rõ vì cái gì Lữ sư đệ sẽ như vậy ưa thích khi dễ tiểu gợn muội muội đâu?

Rõ ràng rất khả ái a.

Hạ Ngữ mỉm cười nói, Ngươi có rảnh có thể đến Song Nguyệt Cốc tới tìm ta.

Phải không? Tiêu Y rõ ràng cao hứng trở lại.

Nếu là đắc tội nhị sư huynh, ta có thể đi Song Nguyệt Cốc trốn tránh.

Bất quá một thanh âm vang lên.

Nghĩ chính mình ra ngoài, ít nhất cũng phải Kết Đan.

Là Kế Ngôn, Kế Ngôn giống như tiên nhân giống như từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mặt hai người.

Tiêu Y sắc mặt lại sụp đổ.

Kết Đan?

Nàng bây giờ vừa mới trúc cơ, nghĩ bước vào Kết Đan, không biết lúc nào.

Nói không chừng khi đó nàng đã già.

Nếu như là Lữ Thiếu Khanh, nàng nói cái gì cũng phải vung nũng nịu, bán cái manh cái gì.

Nhưng mà đối mặt đại sư huynh, Tiêu Y thật sự là không có dũng khí đó.

Nhìn thấy đại sư huynh biểu lộ, trong nội tâm nàng muốn cò kè mặc cả ý niệm trước tiên biến mất không còn tăm hơi vô tung.

Bất quá.

Tiêu Y lúc này mới phát hiện đại sư huynh mặt sưng phù.

Má trái bên trên phình lên sưng lên một khối nhỏ, sưng khối không lớn, ở trên mặt ngược lại là rất nổi bật.

Phía trên đỏ bừng, dường như là bị người đánh một quyền.

Trên mặt anh tuấn bị cái này sưng khối làm hỏng, có vẻ hơi hài hước.

Hạ Ngữ cũng chú ý tới Kế Ngôn trên mặt sưng khối.

Nàng kinh ngạc, Kế Ngôn sư huynh, ngươi bị thương rồi?

Cái này quá làm cho người ta chấn kinh.

Nếu để cho người khác đến, nhất định sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Kế Ngôn trầm mặc một hồi, kiên quyết phủ nhận, Ngươi nhìn lầm rồi.

Tiêu Y cũng không biết nói cái gì cho phải.

Nhờ cậy, đại sư huynh, đại gia không phải phàm nhân, cũng không phải mù lòa, thấy rất rõ ràng đâu.

Mặt của ngươi đích thật là sưng lên, chắc chắn là bị người đánh.

Tiêu Y bỗng nhiên phản ứng lại, kinh ngạc la lên, Đại sư huynh, chẳng lẽ ngươi đây là bị nhị sư huynh đánh sao?

Kế Ngôn lần nữa trầm mặc một hồi, tiếp tục kiên quyết phủ nhận, Không có khả năng.

Nhưng phát hiện này để cho Tiêu Y giống như phát hiện đại lục mới.

Đại sư huynh a, tại trong mắt của nàng trên trời dưới đất không người có thể địch đại sư huynh cư nhiên bị nhị sư huynh đánh.

Hiếm thấy a, không nghĩ tới đại sư huynh cũng sẽ có hôm nay.

Đáng tiếc a, không có thể tận mắt nhìn thấy.

Bất quá rất nhanh, Tiêu Y hưng phấn lên, Đại sư huynh, nhị sư huynh đâu?

Hắn, hắn như thế nào?

Đánh đại sư huynh, nhất định sẽ rất thảm a.

Ta không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút nhị sư huynh thảm trạng.

Kế Ngôn liếc mắt nhìn nơi xa, thản nhiên nói, Không chết được, rất nhanh liền có thể trở về.

Hạ Ngữ ở bên cạnh bị chấn động đến.

Nàng biết Lữ Thiếu Khanh rất mạnh.

Cho dù là song phương đang luận bàn, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể tại trên thân Kế Ngôn lưu lại một cái vết thương, đủ để chứng minh Lữ Thiếu Khanh kinh khủng.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh vẫn chỉ là Kết Đan kỳ.

Hạ Ngữ lần nữa nhịn không được hỏi, Kế Ngôn sư huynh, cái này chẳng lẽ là chính là Lữ sư đệ lưu lại?

Kế Ngôn trên mặt thoáng qua một tia phiền muộn chi sắc, thái độ vẫn như cũ, chết cũng không chịu thừa nhận, Không phải, hắn muốn làm bị thương ta, kém xa.

Tiêu Y bên này tùy tiện đạo, Đại sư huynh, ngươi cũng không cần trang.

Mọi người chúng ta đều biết nhị sư huynh giảo hoạt, ngươi không cẩn thận bị hắn âm một chút cũng rất bình thường.

Nhị sư huynh người nào a, bị ám hại, rất bình thường a.

Không bị nhị sư huynh âm, mới không bình thường.

Bất quá không nghĩ tới a, đại sư huynh cũng bị nhị sư huynh âm.

Tuyệt đối tin tức lớn.

Chỉ tiếc, ta không có thể tận mắt nhìn thấy, tiếc nuối a, tiếc nuối.

Kế Ngôn trầm mặc, cuối cùng liếc mắt nhìn Tiêu Y.

Tiêu Y tựa hồ rất hưng phấn, hai mắt phát sáng.

Cái này tâm tính không được, nhiều lắm thêm rèn luyện mới được.

Kế Ngôn lần nữa phủ nhận, Đừng làm loạn đoán, hắn còn tính toán không được ta.

Lúc này, nơi xa Lữ Thiếu Khanh âm thanh, Cmn, đau chết mất.

A a...

Đây là gì cẩu thí kiếm ý, đau chết mất......

Tiếp lấy, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, ghé vào trên phi kiếm bay trở về.

Đây là Tiêu Y lần thứ nhất nhìn thấy nhị sư huynh ngự kiếm phi hành dáng vẻ, mềm nhũn ghé vào trên phi kiếm, tựa hồ thanh phi kiếm trở thành giường.

Người chưa tới, gào thét thanh âm tới trước, Hỗn đản, ta sớm muộn đem quần lót của ngươi bán...

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt dữ tợn, gương mặt vặn vẹo.

Đau đến hắn oa oa kêu to.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xông lại, Kế Ngôn khóe miệng nhịn không được nhếch lên tới.

Bất quá hắn như thế nhếch lên miệng, trong mắt lập tức thoáng qua một tia thống khổ.

Lữ Thiếu Khanh vọt tới Kế Ngôn trước mặt, hung tợn nhìn chằm chằm Kế Ngôn, giống như một đầu tóc giận yêu thú.

Hận không thể một ngụm cho đem Kế Ngôn nuốt.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dáng đáng sợ như vậy, Tiêu Y vội vàng nói, Đại sư huynh, nhị sư huynh, có chuyện thật tốt nói.

Ngậm miệng!

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đồng thời quát lên.

Tiêu Y run một cái.

Hai vị sư huynh, bề ngoài như có chút cuồng bạo a.

Hai người rốt cuộc làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nhe răng trợn mắt, nhìn hết sức thống khổ.

Bất quá hắn cắn răng hỏi Kế Ngôn, miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, Khuôn mặt đau không?

Kế Ngôn hiếm thấy lộ ra nụ cười, Rất tốt, thân thể ngươi còn tốt chứ?

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, phun khí, khuôn mặt đỏ bừng lên, chết vì sĩ diện, Rất tốt a, vô cùng bổng, không đau một chút nào.

Kế Ngôn gật đầu, Ta cũng là, không có việc gì......