Thứ 110 chương Chưởng môn, có hứng thú diệt môn phái sao?.

Lữ Thiếu Khanh từ trong tai lấy ra hai khỏa ngăn chặn lỗ tai tiểu Mộc nhét.

Hỏi một câu, Nhanh như vậy mắng xong sao?

Tất cả mọi người bó tay rồi.

Gia hỏa này, thật đúng là không sợ chết a.

Ngu Sưởng muốn đánh người.

Cần thiết hay không?

Hỗn trướng tiểu tử, ngươi đang làm gì?

Ngươi thành tâm a?

Có ngươi dạng này làm đệ tử sao?

Ngu Sưởng đối với Lữ Thiếu Khanh phun nước miếng.

Vốn nghĩ tiểu tử này có tiến bộ, hiện tại xem ra, tiến bộ cọng lông.

Vẫn là lúc trước cái dạng kia.

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt đau khổ, móc lỗ tai, thầm nói, Còn không có mắng xong sao?

Tiêu Y bó tay rồi.

Chẳng thể trách chưởng môn bắt lấy nhị sư huynh liền mắng.

Dạng này nhị sư huynh, rất khó không mắng.

Đến nỗi thiều nhận cùng tiêu xông, đã nhìn quen không lạ.

Tương phản, bây giờ Ngu Sưởng, bọn hắn mới phát giác được bình thường.

Phun Lữ Thiếu Khanh, bây giờ họa phong mới là bình thường họa phong.

Vừa mới khen ngợi Lữ Thiếu Khanh họa phong, bọn hắn còn không có quen thuộc.

Nhìn xem Ngu Sưởng phun Lữ Thiếu Khanh, nước bọt bắn tung toé, Tiêu Y cảm thấy thú vị.

Dạng này chưởng môn, không hề giống chưởng môn.

Chưởng môn uy áp, quyền uy cái gì, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh không có chút nào có tác dụng.

Ngu Sưởng phun, Lữ Thiếu Khanh một mặt đạm nhiên.

Chỉ là ánh mắt lóe lên vẻ bất đắc dĩ.

Sau gần nửa canh giờ, Ngu Sưởng cuối cùng ngừng.

Cho dù là Nguyên Anh đại năng, phun ra lâu như vậy, cũng có chút mệt mỏi.

Lữ Thiếu Khanh quan tâm hỏi một câu, Chưởng môn, mắng xong sao?

Muốn hay không uống miếng nước, lại tiếp tục?

Vô lại bộ dáng, để cho Ngu Sưởng hận không thể động thủ đánh hắn.

Bất quá nhìn thấy bên cạnh thiều nhận, hắn biết, muốn đánh Lữ Thiếu Khanh ý nghĩ, hắn chỉ có thể suy nghĩ một chút.

Hỗn trướng tiểu tử!

Ngu Sưởng cuối cùng giận dữ mắng một câu.

Nhưng cũng chỉ có thể dạng này chửi một câu kết thúc.

Lữ Thiếu Khanh da mặt độ dày, cho dù là Lăng Tiêu phái trên dưới tất cả mọi người da mặt cộng lại cũng không bằng.

Tiếp tục mắng, cũng không có ý nghĩa.

Mắng một trận, trước tiên xả giận, về sau bắt lấy mắng nữa a.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng đứng lên, đỡ Ngu Sưởng, đạo, Chưởng môn, hà tất cùng ta loại người này tức giận.

Tức điên lên cơ thể, nhiều không đáng.

Tới, ngồi, ngồi...

Ngu Sưởng cảnh giác vạn phần, Ngươi muốn làm gì?

Vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích.

Lữ Thiếu Khanh kêu oan, Chưởng môn, ngươi đây là ý gì?

Ta là hạng người như vậy sao?

Đệ tử quan tâm chưởng môn, còn làm sai?

Đi, đi, Ngu Sưởng khoát tay, vạn phần ghét bỏ, Tiểu tử ngươi là người nào, ta còn không biết?

Nếu không phải là ở trên phi thuyền, ngươi bảo đảm so con thỏ chạy còn nhanh.

Lữ Thiếu Khanh nói, Ngươi đây là oan uổng ta, ta ngày ngày cũng nghĩ gặp chưởng môn ngươi đây.

Đáng tiếc chưởng môn ngươi một ngày trăm công ngàn việc, thế ngoại cao nhân, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, ta muốn tìm ngươi cũng tìm không ra.

Ngu Sưởng cười lạnh liên tục, Biên, tiếp tục biên, ngươi đoán ta tin hay không.

Ngay cả thiều nhận cũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh lời nói Thái Giả.

Lữ Thiếu Khanh lời này lừa gạt một chút mới nhập môn Tiêu Y có thể vẫn được.

Muốn lừa gạt chưởng môn, Thái Giả.

Thiều nhận đạo, Thiếu khanh, ngươi có phải hay không gặp phiền toái gì?

Nói đi, chưởng môn có thể giúp ngươi giải quyết, nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết.

Ngu Sưởng nghe vậy, biểu lộ ngưng trọng không thiếu, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh dò xét một phen sau.

Tiểu tử ngươi, sẽ không phải chọc phải cái gì đại phiền toái a?

Cái này có thể rất ít gặp a.

Nói đi, sự tình gì?

Coi như trời sập, ta cũng giúp ngươi treo lên.

Bá khí mười phần.

Đừng nhìn Ngu Sưởng hận không thể phun chết Lữ Thiếu Khanh, nguyên nhân chủ yếu là hắn hy vọng Lữ Thiếu Khanh có thể càng cố gắng một điểm, càng tiến tới hơn một điểm.

Không có nghĩa là hắn liền không thích cái này đệ tử.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, đạo, Ta sao có thể có cái gì phiền phức đâu.

Ta chỉ là muốn hỏi một chút chưởng môn, môn phái gần nhất có đại động tác gì không có?

Có hứng thú mở rộng địa bàn, diệt môn phái sao?

Tiêu Y hiểu rồi.

Nhị sư huynh vẫn là đối với hắn ý nghĩ kia nhớ mãi không quên a.

Diệt một chút Tinh phái.

Ngu Sưởng lần nữa lộ ra cảnh giác, Tiểu tử ngươi đến cùng muốn nói cái gì?

Có chuyện nói thẳng, bớt ở chỗ này che che lấp lấp, như cái nương môn tựa như.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra biểu tình thất vọng, Không có sao?

Thiều nhận nhìn không được, mắng, Hỗn trướng, ngươi muốn làm gì?

Diệt phái, lời này ngươi cũng dám nói?

Thật sự cho rằng chúng ta Lăng Tiêu phái vô địch thiên hạ sao?

Ngu Sưởng gật đầu, biểu thị đồng ý nói, Thế giới mười ba châu, mặc dù tông môn mọc lên như rừng, các phái thực lực đều không cùng nhau một.

Rất ít xuất hiện có Diệt phái chiến tranh.

Chúng ta Lăng Tiêu phái cùng Quy Nguyên các, Song Nguyệt Cốc tại Tề Châu ba phái thế chân vạc, giữa hai bên có đấu tranh, cũng có liên hợp.

Ai cũng không có năng lực diệt đi trong đó một bộ, như ngươi loại này lời nói cũng không cần ở trước mặt người ngoài nói.

Bằng không người khác còn tưởng rằng chúng ta Lăng Tiêu phái dã tâm bành trướng, muốn độc bá Tề Châu, đối với chúng ta ảnh hưởng rất bất lợi.

Hơn nữa còn có, tính toán, những chuyện này các ngươi vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng, đợi đến Nguyên Anh rồi nói sau.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Không phải liền là ra ngoài du lịch công quỹ sao? Có cái gì tốt hiếm có.

Lời mặc dù nói như thế, Lữ Thiếu Khanh mặt lộ thất vọng, xem ra môn phái con đường này đi không thông.

Xem ra, chỉ có dựa vào chính mình.

Thiều nhận nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra thất vọng, hỏi, Chuyện gì xảy ra?

Tiểu tử ngươi chắc chắn gặp phải phiền toái gì. Nói ra.

Lữ Thiếu Khanh thu thập tâm tình, cười hắc hắc, Không có a.

Ta chẳng qua là cảm thấy đại sư huynh bây giờ lĩnh ngộ kiếm tâm thông thần, thực lực tiến thêm một bước.

Vô luận là Song Nguyệt Cốc vẫn là Quy Nguyên các đều bị xa xa bỏ lại đằng sau.

Hai đại môn phái, chắc chắn không cam tâm dạng này rớt lại phía sau, bọn hắn thậm chí có khả năng sẽ liên hợp lại nhằm vào chúng ta Lăng Tiêu phái.

Lữ Thiếu Khanh một phen, để cho Tiêu Y nhãn tình sáng lên.

Nhị sư huynh còn có bản lãnh này?

Đối với môn phái phát triển cũng có cái nhìn của mình?

Ngu Sưởng cũng không nhịn được nhìn nhiều Lữ Thiếu Khanh một mắt.

Ngươi tiểu tử này, hiếm có cái nhìn này.

Sau đó lại thở dài một tiếng, Đáng tiếc a.

Tiếp lấy, nộ trừng một mắt, Ngươi tại sao muốn lười như vậy?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, xem thường.

Ta tu luyện đều không thời gian, làm sao có thời giờ để ý tới những chuyện này.

Tất cả mọi người ở đây bó tay rồi.

Thời gian của ngươi đều cầm lấy đi ngủ nướng, đi xem thiên cơ bài, đi sống phóng túng.

Có thời gian tu luyện sao?

Thật coi chúng ta là mù lòa?

Thiều nhận đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Chuyện của môn phái ngươi không cần lo lắng, chưởng môn tự có chừng mực.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, không nói thêm gì nữa.

Sau đó dựa vào buồng nhỏ trên tàu tự hỏi.

Lúc đến Lăng Tiêu Thành bên trên trống không, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nói, Sư phụ, chưởng môn, sư bá, ta trước tiên không trở về môn phái, ta đi trong thành đi loanh quanh, buông lỏng một chút.

Tiêu Y đứng lên, hưng phấn hô, Nhị sư huynh, ta đi theo ngươi cùng đi.

Tiêu xông ánh mắt trở nên sắc bén.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế khoát khoát tay, Cùng cái gì cùng, trở về, viết tâm đắc của ngươi.

Vừa nhắc tới tâm đắc, Tiêu Y mắt tối sầm lại, lập tức nhân sinh vô vọng, méo miệng ngồi lại vị trí.

Xuất hiện ở trong thành Lữ Thiếu Khanh nhìn xem náo nhiệt đường phố phồn hoa, cười hắc hắc, dung nhập trong dòng người......