Thứ 950 chương Kết Đan kỳ, cẩu đều ngại.

Màu xám phù văn cuối cùng vẫn là biến mất, giống như tro tàn một dạng, đón gió phiêu tán.

Lữ Thiếu Khanh thương tâm thất vọng, trắng bóng linh thạch bay mất.

Hắn tiếp tục tham ngộ tiếp, hắn có thể hay không đột phá Nguyên Anh, trở thành hóa thần đâu?

Càng quan trọng chính là, có thể tiết kiệm phía dưới hắn rất nhiều khổ tu thời gian.

Đây mới là hắn mong muốn đột phá phương thức a.

Trong lúc bất tri bất giác liền đột phá rồi, không cần tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh rất thương tâm, ngươi cứ thế mà đi, ngay cả chào hỏi đều không nói một tiếng, quá tuyệt tình đi.

Giữa lẫn nhau dù sao cũng là ở chung được hai mươi năm, không nói tiếng nào liền đi, tuyệt tình, cặn bã nam.

Màu xám phù văn tiêu thất, muốn tiếp tục cũng không khả năng.

Lữ Thiếu Khanh thương tâm thở dài, sau một khắc liền vui vẻ ra mặt.

Lần này thu hoạch lớn.

Tự thân cảnh giới liên tục đột phá hai cấp bậc, đạt đến Nguyên Anh chín tầng cảnh giới.

Đồng thời lĩnh hội phù văn, cũng làm cho hắn trận pháp tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh.

Phía trước là trận pháp đại tông sư, bây giờ Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, một cái Tụ Linh trận lặng lẽ xuất hiện tại dưới chân hắn.

Bạch sắc quang mang lấp lóe, linh khí nồng nặc tụ đến.

Lữ Thiếu Khanh hít sâu một hơi, lẩm bẩm, Bây giờ phải gọi trận pháp Tôn giả?

Đến nỗi trận pháp đại tông sư phía trên phía trên cảnh giới, đều có cách gọi, có khiêu chiến pháp Tôn giả, có khiêu chiến pháp tôn sư, thậm chí có gọi thân trận pháp Thánh Sư.

Cách gọi không có ước định thành tục, đều có các cách gọi.

Dù sao trận pháp đại tông sư ít càng thêm ít, đến nỗi cao cấp hơn, càng là trăm ngàn năm đều không nghe nói qua.

Quản nó chi, dù sao mình tăng cường liền tốt.

Lữ Thiếu Khanh quơ đầu não, mắt thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, hắn đem mặt bàn thần kinh gạch vứt trên mặt đất, đạp một cước, sau đó mới ly khai nơi này.

Bên ngoài cách hắn tiến vào thời gian giới chỉ đã qua gần nửa canh giờ.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi ra, đặt mông ngồi ở boong thuyền, nhìn phía xa chiến đấu, rất là bất mãn, Còn không có đánh xong sao?

Tiêu Y đang tại boong thuyền vì hai trắng chữa thương, hai trắng riêng phần mình chịu giáp đỏ một chút, hiện tại cũng là trọng thương bệnh thú, ghé vào boong thuyền tiếng hừ hừ.

Tiêu Y một bên vuốt ve bọn chúng, một bên cho bọn chúng ăn lấy linh đan, xem bộ dáng là hận không thể đem trên người mình linh đan toàn bộ cho ăn bọn chúng.

Hận không thể bọn chúng lập tức liền trở nên tốt đẹp.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau khi đi ra, Tiêu Y ôm bọn chúng lại gần, Nhị sư huynh, ngươi không phải ngủ sao?

Nhanh như vậy liền tỉnh rồi sao? Còn có, nhìn, ngươi thật giống như mệt mỏi hơn.

Có thể không mệt mỏi sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm chửi bậy.

Cả người hắn đều hư thoát.

Ồn ào quá, ta như thế nào ngủ? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn bên kia, hướng về phía Tiêu Y đạo, Đi, để cho hắn nhanh lên, chớ ở nơi đó chơi.

Tiêu Y hì hì cười một tiếng, nhưng kiên quyết không đi thi hành.

Đại sư huynh làm như thế nào là đại sư huynh sự tình, nhị sư huynh có thể diễn tả ý kiến, nhưng xem như sư muội nàng tốt nhất chính là không nói tiếng nào, nhìn xem chính là.

Tiêu Y thuần thục nói sang chuyện khác, đem đại bạch tiểu Bạch hướng phía trước ôm một cái, đặt ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi xem một chút bọn chúng như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh nhìn lướt qua hai trắng, đạo, Không chết được, quá cùi bắp.

Loại này hàng lởm cũng có thể đem các ngươi đánh thành dạng này, thật là phế.

Các ngươi, đương nhiên cũng bao gồm Tiêu Y.

Tiêu Y yếu ớt kháng nghị, Nhị sư huynh, hắn mặc dù là hàng lởm, bất quá hắn dù sao cũng là Nguyên Anh, chúng ta đánh không lại rất bình thường.

Vậy ngươi liền cho ta cố gắng nghiêm túc cần cù tu luyện, đừng cả ngày suy nghĩ màu vàng đồ vật.

Lữ Thiếu Khanh đâm Tiêu Y đầu, Ngươi bây giờ cảnh giới gì? Kết Đan kỳ, cẩu đều ngại cảnh giới.

Nhường ngươi đi theo hai chúng ta, quả thực là mắc cỡ chết người.

Ngươi chừng nào thì mới có thể lợi hại một điểm, cho ta bước vào Nguyên Anh kỳ?

Tiêu Y ôm đầu, cùng hai trắng không sai biệt lắm một dạng nằm rạp trên mặt đất.

Tiêu Y vội vàng hô hào, Nhị sư huynh, ta lĩnh ngộ kiếm ý hóa hình.

Ân! Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn nhìn qua nàng, Để cho ta nhìn một chút.

Tiêu Y vội vàng ngồi xuống, xòe bàn tay ra, tâm thần khẽ động, một cái cùng tiểu Hắc dáng dấp giống nhau như đúc tiểu Hắc điểu xuất hiện tại trong trong lòng bàn tay của nàng.

Một cỗ kiếm ý ẩn chứa ở trong đó, một khi bộc phát, uy lực mười phần.

Lữ Thiếu Khanh sau khi xem, thần sắc đạm nhiên, Bình thường thôi, kém xa.

Tiêu Y lập tức không phục, miệng xẹp đứng lên.

Ta dù sao cũng là lĩnh ngộ kiếm ý đệ nhị trọng cảnh giới, xem như sư huynh, ít nhất cũng phải cho ta một cái sờ đầu giết khen ngợi khen ngợi a?

Tiểu Hắc từ Tiêu Y trên đầu bay xuống, rơi vào Tiêu Y trên tay, nó ngoẹo đầu tò mò nhìn trước mắt tiểu Hắc điểu.

Cùng nó dáng dấp một màn đồng dạng, để cho tiểu Hắc rất hiếu kì.

Nó duỗi ra cánh đụng một cái, lập tức tiểu Hắc điểu cũng không còn cách nào duy trì được hình thể, ẩn chứa ở trong đó kiếm ý bộc phát.

Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, kiếm ý tiêu trừ cho vô hình, Nhìn, còn phải luyện.

Tiêu Y xẹp lên miệng buông ra, tốt a, còn phải luyện.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, hai vị sư huynh cũng là biến thái thiên tài, tại trước mặt bọn hắn, kinh diễm đến đâu thiên tư cũng chỉ là một chuyện cười.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lướt qua, hỏi, Lão đầu kia đâu?

Cũng đừng chạy a, hắn còn muốn hỏi thăm một chút Lận Vũ liên quan tới thần kinh gạch lai lịch cùng với ngọn núi kia ở nơi nào.

Tiêu Y nói, Hắn a, đi trợ giúp hắn người đối phó người của bộ tộc.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, sau đó hướng về phía xa xa Kế Ngôn hét lớn, Đừng đùa, nhanh chóng giải quyết nó.

Một con quái vật đều đánh lâu như vậy, còn dám nói mình là thiên tài?

Rống! Tế Tự quái vật nghe được Lữ Thiếu Khanh âm thanh, tức giận gầm hét lên.

Coi ta là cái gì?

Gà con sao?

thuyết giải quyết liền giải quyết?

Chờ lấy, ta trước tiên giết chết trước mắt đáng giận này nhân loại, lại đi giết chết ngươi.

Tế Tự quái vật ánh mắt phẫn hận lướt qua phi thuyền, muốn đem Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ nhớ kỹ, đến lúc đó tiện đem đáng giận này nhân loại giết chết.

Tiêu Y phát giác được Tế Tự quái vật ánh mắt, nàng giận tím mặt.

Nhìn cái gì vậy? Không biết xấu hổ quái vật, ngươi chết cho ta.

Dáng dấp như thế cũng dám đi ra, dọa sợ tiểu bằng hữu làm sao bây giờ?

Đại sư huynh cố lên, đem nó chém thành muôn mảnh.

Tiêu Y nhảy dựng lên, đi tới mép thuyền, quơ nắm đấm vì Kế Ngôn động viên, Đại sư huynh, giống loại này đáng giận quái vật, đem nó chém thành muôn mảnh, lại đem nó nghiền xương thành tro, để nó chết đến mức không thể chết thêm.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được ghé mắt, hắn nói,  Ngươi còn dám nói ngươi cùng quái vật không có cừu hận?

Nó nơi nào trêu chọc ngươi?

Nó không có trêu chọc ta, nhưng mà ta nhìn nó liền chán ghét.

Tiêu Y cũng là quang minh lẫm liệt nói, Nó là quái vật, làm hại nhân gian, người người có thể tru diệt.

Tế Tự quái vật lại một lần nữa gầm hét lên, nó bị Tiêu Y chọc giận, một con kiến hôi cũng dám dạng này mắng nó.

Tế Tự quái vật bỏ Kế Ngôn, lao thẳng tới phi thuyền ở đây mà đến, trên không trung xẹt qua một vệt sáng, nhanh như thiểm điện, một đôi lợi trảo nhấc lên từng trận gió tanh.

Hừ!

Kế Ngôn âm thanh lạnh lùng vang lên, Muốn chạy trốn?

Không Khâu Kiếm vung ra, mãnh liệt kiếm quang đem Tế Tự quái vật bao phủ.....