Thứ 305 chương Nhị sư huynh, ngươi là vì ta xuất khí sao?.

Tiêu Quần đột nhiên cảm thấy cổ của mình bị một cái bàn tay vô hình bóp lấy, khó mà hô hấp.

Đang lúc mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, cơ thể của Tiêu Quần chậm rãi dâng lên.

Sắc mặt nàng đỏ bừng lên, giống như người chết chìm liều mạng giãy dụa, há to mồm đang liều mạng hô hấp lấy.

Con mắt của nàng bắt đầu giống cá chết giống như trắng dã, hô hấp dần dần suy yếu.

Tiêu Y chú ý tới mình nhị sư huynh ánh mắt băng lãnh, không có che giấu sát ý mãnh liệt tuôn ra, để cho nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt hạ xuống vài lần.

Nàng sợ hết hồn, nhị sư huynh muốn làm gì?

Muốn giết Tiêu Quần sao?

Cũng đúng, nhị sư huynh phía trước buông tha Tiêu Quần, bây giờ Tiêu Quần còn dám tới trêu chọc hắn, đây là đang tìm cái chết.

Tiêu Y không có lên tiếng, nàng lựa chọn tin tưởng mình nhị sư huynh.

Chính như sư phụ nói tới, nhị sư huynh không bao giờ làm chuyện không có ý nghĩa.

Tiêu Quần đồng bạn chú ý tới Lữ Thiếu Khanh cử động, nhao nhao hét lớn.

Ngươi muốn làm gì?

Buông tay, đây là Tiêu gia, không phải địa phương của ngươi giương oai.

Đáng giận, muốn chết sao?

Đối với Tiêu Quần người bên cạnh, Lữ Thiếu Khanh nhìn cũng không nhìn, chỉ là lạnh lùng hừ một tiếng.

Hừ!

Tiêu Quần mấy người đồng bạn chớp mắt, đã hôn mê.

Tiêu Quần nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lạnh như băng, trong lòng vô cùng sợ hãi.

Nàng hai tay đang giãy dụa, tính toán bắt được một cọng rơm.

Tại này cổ lực lượng trước mặt, nàng thậm chí ngay cả nói chuyện đều không nói được.

Ta, ta phải chết sao?

Thời gian dần qua, Tiêu Quần cảm thấy ý thức của mình bắt đầu mơ hồ.

Cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Quần bỗng nhiên cảm thấy cơ thể buông lỏng, khôi phục tri giác.

Tiêu Quần quỳ trên mặt đất, há to mồm, liều mạng hô hấp, lần thứ nhất cảm thấy không khí là ngọt ngào như thế.

Hô hô...

Như thế nào! Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, để cho Tiêu Quần nhịn không được run rẩy một chút, Còn dám ở trước mặt ta nghĩ phách lối sao?

Âm thanh rất bình thản, không có dư thừa tâm tình chập chờn.

Thậm chí hồ, Tiêu Quần cảm thấy chủ nhân của cái thanh âm này hẳn là một cái tao nhã lịch sự người.

Nhưng mà!

Tiêu Quần ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, trong nội tâm nàng tao nhã lịch sự hình tượng lập tức phá diệt.

Tiêu Quần chật vật đứng lên, trong mắt đã mang tới kính sợ.

Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Đây là Tiêu gia, không phải ngươi Thiên Ngự phong.

Tiêu Quần ánh mắt dời về phía một bên, không dám nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh.

Ngữ khí nhìn như còn mạnh hơn cứng rắn.

Trên thực tế, cho dù là Tiêu Y cũng nghe được ra Tiêu Quần trong giọng nói suy yếu.

Tiêu Quần bây giờ giống như một đầu gắp lên cái đuôi cẩu, không dám sủa loạn.

Nhìn thấy hiệu quả không tệ, Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, lấn yếu sợ mạnh đồ vật, tốt hơn gây khó dễ.

Hắn trừng Tiêu Quần một mắt, Cút xa chừng nào tốt chừng nấy, chớ xuất hiện ở ta mặt, bằng không ta quất ngươi.

Dọa đến Tiêu Quần một cái giật mình, kèm thêm đồng bạn đều mặc kệ, vội vàng biến mất ở ở đây.

Tiêu Y bó tay rồi, lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Quần bộ dạng này, nhưng mà, trong lòng thật cao hứng.

Tiêu Y cười lên, hai mắt híp lại thành nguyệt nha.

Nhị sư huynh, ngươi đây là đang vì ta xuất khí sao?

Tiêu Y cười híp mắt dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo hỏi.

Phía trước Tiêu Quần lần thứ nhất đi Thiên Ngự phong, Lữ Thiếu Khanh biết Tiêu Y cùng Tiêu Quần mâu thuẫn sau, thiết kế dạy dỗ Tiêu Quần một trận.

Bây giờ lại thu thập Tiêu Quần, Tiêu Y cảm thấy đây chính là vì chính mình xuất khí.

Lữ Thiếu Khanh tức giận một cái tát quất bay Tiêu Y tay, Tự mình đa tình, ai là ngươi trút giận?

Hắc hắc, khẩu thị tâm phi.

Tiêu Y không tức giận, ngược lại càng ngày càng vui vẻ, lại một lần nữa dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo.

Nhị sư huynh, ngươi liền thừa nhận a.

Lăn, lăn, lăn, nam nữ thụ thụ bất thân, đừng ở chỗ này sát bên ta.

Hắc hắc......

Đúng lúc này, một cái mang theo thanh âm giật mình vang lên.

Tiểu gợn!

Lữ Thiếu Khanh theo tiếng kêu nhìn lại, một vị người mặc màu vàng nhạt gấm hoa váy dài, hình dạng cùng Tiêu Y giống nhau đến mấy phần phụ nữ trung niên trạm cách đó không xa, tóc đơn giản mâm tóc mây, phía trên cắm một cây ngọc xiên. Một đôi mắt

Đơn giản ăn mặc, cho người ta một loại bình dị gần gũi khí tức.

Không cần nhìn cái khác, chỉ là nhìn phụ nhân dung mạo cùng tóc, Lữ Thiếu Khanh liền biết đây là Tiêu Y mẫu thân, Tô Uẩn Ngọc.

Hai người quá giống.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được may mắn Tiêu Y bề ngoài là theo nàng mẫu thân, mà không phải theo nàng phụ thân.

Tô Uẩn Ngọc là thuộc về loại kia tiểu thư khuê các, dáng dấp hết sức xinh đẹp, chỉ là đứng ở chỗ đó, ôn nhu khí tức hiển thị rõ.

Quả nhiên, Tiêu Y thấy được người tới, vui mừng kêu một tiếng, Mẫu thân!

Tiếp đó giống như về tổ chim chóc, mở ra cánh, vui sướng nhào vào Tô Uẩn Ngọc trong ngực.

Ôm thật chặt Tô Uẩn Ngọc, làm nũng nói, Mẫu thân, ta rất nhớ ngươi.

Nha đầu ngốc!

Tô Uẩn Ngọc tâm bên trong cũng kích động không thôi, nữ nhi lần thứ nhất rời đi bên cạnh lâu như vậy, nàng cũng rất muốn niệm nữ nhi.

Bất quá dù sao cũng là làm mẹ người, lại là gia chủ phu nhân, nàng không có quên cấp bậc lễ nghĩa.

Vỗ vỗ nữ nhi, ánh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh cùng Phương Hiểu, hướng nữ nhi nói, Không cho mẫu thân giới thiệu một chút bằng hữu của ngươi?

Thanh âm êm dịu, giống như gió xuân ôn hoà giống như, cho người ta điểm rất tốt cảm giác.

Tiêu Y lôi kéo mẹ của mình, trên mặt tràn đầy nụ cười vui vẻ, vì mẫu thân giới thiệu, Nương, đây là ta nhị sư huynh, Lữ Thiếu Khanh. Vị này là Phương Hiểu tỷ tỷ, ân, đến từ Phương gia.

Tô Uẩn Ngọc lập tức kinh ngạc, mặc dù mơ hồ đoán được, nhưng thật sự xác định thời điểm, vẫn là không nhịn được giật mình.

Tô Uẩn Ngọc sau khi kinh ngạc, vội vàng đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Phương Hiểu chắp tay, Quý khách, quý khách, không có từ xa tiếp đón, chiêu đãi không chu đáo, mong rằng Lữ công tử cùng Phương tiểu thư xin đừng trách.

Sau đó vỗ nhẹ Tiêu Y đầu, trách cứ, Ngươi nha đầu này, thật là, Nhị sư huynh ngươi cùng Phương tiểu thư tới, cũng không nói trước nói một tiếng. Khiến cho chúng ta Tiêu gia rất thất lễ.

Tiếp lấy đối với phân phó người bên cạnh, Để cho gia chủ nhanh chóng đến đây nghênh đón quý khách.

Phương Hiểu thân phận không nói, Phương gia dòng dõi đông đảo, nàng tới chỉ có thể coi như là bình thường khách nhân.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không giống nhau, Lăng Tiêu phái thân truyền đệ tử, Tiêu Y nhị sư huynh, cùng Tiêu gia quan hệ không ít, không mở ra trung môn nghênh đón đều nói không qua.

Lữ Thiếu Khanh không có để ý những lễ tiết này, tương phản hắn chán ghét những lễ tiết này.

Hắn khoát khoát tay, đối với Tô Uẩn Ngọc đạo, Bá mẫu, không cần phiền toái như vậy, ngươi để cho người ta tìm cho ta cái gian phòng, chúng ta ở đây ở vài ngày liền đi.

Tiêu Y lập tức giơ tay lên, la hét đạo, Nhị sư huynh, ta dẫn ngươi đi.

Đây là Tiêu gia, địa bàn của nàng, tự nhiên muốn từ nàng vì nhị sư huynh tìm tốt nhất chỗ ở.

Đi, đi thôi.

Sau đó Tiêu Y bỏ xuống mẹ của mình, mang theo Lữ Thiếu Khanh trước một bước tiến vào bên trong.

Lưu lại Tô Uẩn Ngọc ngốc tại chỗ, có chút thất thần nhìn xem nữ nhi.

Khi thấy nữ nhi còn thỉnh thoảng đi dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo, lại bị Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ đánh bay tay nhỏ, trên mặt nàng như có điều suy nghĩ......