Thứ 506 chương Ngươi tốt nhất lấy ra ngươi toàn bộ thực lực.

Bành! Một tiếng, Lữ Thiếu Khanh giống như bị một đầu man ngưu chính diện đụng vào, lại giống bị bàn tay vô hình quất bay, cả người bay ngược vài dặm có hơn.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm cũng tận số chôn vùi đang quái điểu trong một kích, đối với quái điểu không tạo được bất kỳ tổn thương.

Rơi vào trong rừng Lữ Thiếu Khanh nửa ngày không có động tĩnh, để cho đám người lo lắng không thôi.

Thiều nhận càng là lấy ra vũ khí của mình, gắt gao đối với nhìn xem quái điểu, tùy thời ra tay.

Tiêu Y cũng là tụ lực chờ phân phó, đồng dạng làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Tiểu Hồng lo lắng kêu lên, quái điểu thì nhàn nhạt đối với nó nói, Yên tâm, không chết được.

Sau đó hướng về phía nơi xa quát to một tiếng, Nhân loại tiểu tử, ta biết ngươi không chết được, mau chạy ra đây, bằng không thì đừng trách ta ra tay độc ác.

Lữ Thiếu Khanh bên này bị treo ở trên một thân cây, không nhúc nhích, hắn đang suy tư như thế nào đối phó quái điểu.

Nhưng mà càng nghĩ, hắn phát hiện mắt hắn không có bất kỳ cái gì thủ đoạn có thể làm gì được quái điểu.

Quái điểu rất mạnh, thực lực ít nhất cũng phải là Hóa Thần hậu kỳ, bằng không không có khả năng áp chế được tổ sư Kha Hồng cho mộc điêu.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh trong lòng còn có ngờ tới, hắn cảm thấy quái điểu thực lực có thể siêu việt hóa thần.

Cái suy đoán này để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng sinh ra cảm giác bất lực.

Đối mặt hóa thần cũng có thể có một chút điểm sinh cơ, cứ việc rất xa vời, nhưng ít ra không phải không có chút hy vọng nào.

Nhưng mà siêu việt hóa thần, Luyện Hư cảnh giới trở lên tồn tại, dù là ý đồ xấu nhiều hơn nữa, bảo vật pháp khí nhiều hơn nữa cũng không có bất kỳ hy vọng.

Đối mặt loại tồn tại này, tự sát còn thống khoái điểm.

Lữ Thiếu Khanh đã đem mộc điêu thu lại, đối mặt loại tồn tại này, mộc điêu ý nghĩa không lớn, đừng dễ dàng lãng phí.

Hắn nghe được quái điểu gọi hàng, nhức đầu, con quái điều này đến cùng là từ đâu xuất hiện?

Mạnh như vậy, còn để cho người ta sống sao?

Phía trước dọc theo đường đi, rất nhẹ nhàng, cảm thấy Ung Y nói tù Hồn Sơn Mạch đáng sợ là nói ngoa.

Hiện tại xem ra, Ung Y là một cái thành thật lão nhân gia, chưa từng biết dỗ lừa gạt tiểu hài tử.

Rơi vào đường cùng, Lữ Thiếu Khanh chứa thụ thương nghiêm trọng, một bộ bộ dáng sắp chết, chậm rãi trở về.

Thụ thương đương nhiên là bị thương, nhưng còn không đến mức làm bị thương nặng như vậy.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, Tiêu Y vội vàng chạy tới, Hai, nhị sư huynh, ngươi, ngươi không sao chứ?

Tiêu Y gấp đến độ đỏ ngầu cả mắt, nước mắt bắt đầu quay tròn.

Trong lòng đối với con quái điều này hận chết.

Cái này chỉ xú điểu thật đáng ghét, rút lông của nó, lấy nó cánh tới làm cánh gà nướng.

Tiểu Hồng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, cũng vội vàng bay tới, chi chi tra tra kêu.

Sau đó lại bay trở về cây ngô đồng bên trên, chỉ vào quái điểu kêu, thanh âm the thé, lộ ra tức giận.

Quái điểu ánh mắt lóe lên vẻ bất mãn, đương nhiên, cái bất mãn này là nhằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Nó nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Nhân loại tiểu tử, ít tại nơi đó cho ta trang.

Lữ Thiếu Khanh thụ thương có nghiêm trọng hay không, có thể lừa gạt được người khác, không gạt được nó.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là chứa suy yếu, cố ý miễn cưỡng cười, Tiền bối uy vũ, tiền bối vô địch thiên hạ, ta vạn vạn không phải tiền bối đối thủ.

Có cái gì làm không đúng, mong rằng tiền bối thứ lỗi.

Ta nơi nào đắc tội ngươi, ngươi nói a, ta bây giờ đổi, về sau không thay đổi.

Không phải liền là muốn đào cây ngô đồng sao? Chính ngươi lại không có khắc trên tên đi, ai biết vật này là ngươi?

Quái điểu tựa hồ lười nhác nói thêm cái gì, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đạo, Lần này ngươi tốt nhất sử dụng toàn bộ thực lực của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, còn tới?

Lữ Thiếu Khanh cố ý ho một tiếng, âm thanh lộ ra vô cùng suy yếu, Tiền bối, ta đã bất lực tái chiến.

Vậy ngươi đi chết đi.

Quái điểu không nói hai lời, cánh vung lên, lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh phát động công kích.

Một lần này công kích, so với vừa rồi càng mãnh liệt hơn, cường hoành linh lực lần nữa bộc phát, tựa như là một dòng lũ lớn, phô thiên cái địa gào thét mà tới.

Ngươi tốt nhất sử dụng toàn lực của ngươi, nếu để cho ta biết ngươi còn dám giữ lại thực lực, ta sẽ giết tất cả mọi người các ngươi.

Quái điểu lời nói để cho mọi người chung quanh sững sờ, không thể nào, vừa rồi Lữ Thiếu Khanh lại còn tại giữ lại thực lực?

Thiều nhận dậm chân mắng chửi người, Hỗn trướng tiểu tử, muốn chết sao?

Ung Y đã không biết nói cái gì cho phải.

Quả nhiên là một tên khốn kiếp tiểu tử, ở dưới loại tình huống này, thế mà còn dám lưu thủ, là ghét bỏ chính mình bị chết không đủ nhanh sao?

Quái điểu lời nói lạnh như băng truyền tới, để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm kêu khổ, đồng thời ánh mắt lóe lên một tia ngoan ý.

Đến lúc này, không có cách nào ẩn giấu thực lực.

Quái điểu một đôi điểu mắt đem hắn quần lót đều nhìn thấy rõ ràng.

Nếu đã như thế, vậy thì liều mạng a.

Lữ Thiếu Khanh đồng thời truyền âm cho Ung Y cùng thiều nhận, tiếp lấy hắn hô to một tiếng, Xem chiêu!

Nguyên Anh tầng ba cảnh giới thực lực không giữ lại chút nào bộc phát, linh lực cường đại rót vào Mặc Quân trong kiếm, sử xuất Ly Hỏa kiếm quyết.

Ly Hỏa phần thiên!

Hắc bạch kiếm ý hóa thành hỏa diễm trong chốc lát sôi trào mãnh liệt, gào thét mà ra, phô thiên cái địa, che mất ở đây, giống như Hắc Bạch Vô Thường, từ Địa Phủ mà đến, thúc dục hồn lấy mạng.

Quái điểu ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ, cỗ kiếm ý này không tệ.

Nhưng mà, cũng chỉ là không tệ mà thôi.

Quái điểu lộ ra cười lạnh, vẫn không có đem hắn để ở trong lòng.

Hai cỗ năng lượng lần nữa va nhau, sinh ra nổ kinh thiên động, kinh khủng vô hình ba động hơn người mà ra, không gian chung quanh giống như mặt nước gợn sóng, chấn động không ngừng.

Xa xa mặt hồ nhấc lên sóng to gió lớn, hù dọa vô tận gợn sóng.

Lữ Thiếu Khanh miệng phun máu tươi, quái điểu sức mạnh Quá cường đại, cho dù là nhẹ nhàng nhất kích, cũng không phải hắn có thể dễ dàng ngăn cản.

Quái điểu sức mạnh mãnh liệt mà đến, giống như từng tòa sơn nhạc sụp đổ, đem hắn gắt gao đè ở phía dưới.

Trong tay Mặc Quân kiếm phát ra ong ong thanh âm, thừa nhận áp lực cực lớn, thân kiếm uốn lượn, lúc nào cũng có thể sẽ gãy.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh không có ngã xuống, càng không có lui ra phía sau.

Bởi vì hắn phát hiện mình kiếm ý cũng không có bị đánh tan.

Quái điểu sức mạnh cường hãn, kiếm ý của hắn như cùng ở tại trong cuồng phong bạo vũ, đau khổ chèo chống, đồng thời một cỗ cảm giác huyền diệu xông lên đầu, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt càng ngày càng sáng tỏ, thậm chí rực rỡ.

Đã chiếm được Lữ Thiếu Khanh xuyên qua thiều nhận cùng Ung Y cũng trước tiên hành động, hai người bọn họ hướng về phía quái điểu đánh ra chính mình một kích mạnh nhất, đồng thời quát lên một tiếng lớn, Đi mau!

Thiều nhận cuốn lên Tiêu Y cùng Quản Đại Ngưu, Ung Y cuốn lên mạnh tiêu cùng Úc Linh, thân hình bùng lên, muốn thừa cơ mang theo mấy người chạy khỏi nơi này.

Nhưng mà, đây hết thảy cũng không chạy khỏi quái điểu con mắt.

Quái điểu cười khẩy, còn sót lại một cái khác cánh hướng về phía đám người vung lên, đồng dạng một cổ linh lực cường đại tuôn ra.

Thiều nhận, Ung Y hai người công kích bị nó nhẹ nhõm đánh tan, hai người đồng thời mãnh liệt phun máu tươi, thụ trọng thương, khí tức uể oải suy sụp.

Tiếp lấy tất cả mọi người đều bị quái điểu giam cầm, Ngoan ngoãn đợi a!

Treo điểu tiếng nói vừa ra, Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, Xú điểu, ngươi đang tìm cái chết!

Một cỗ không cách nào hình dung khí tức bộc phát......