Thứ 203 chương Thưởng ta linh thạch.

Tại Lữ Thiếu Khanh dưới sự uy hiếp, Ngao Lương ngoan ngoãn phục tùng.

Đến từ Trung châu ngao gia hắn, vì bảo trụ chính mình, hắn trở thành đồng lõa.

Nhìn xem hôn mê bất tỉnh Giản Tiểu Du, Ngao Lương chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Ngao Lương đem Giản Tiểu Du trữ vật giới chỉ lột xuống.

Hắn giao cho Lữ Thiếu Khanh, chần chờ đạo, Tiền bối, giới chỉ có ấn ký, chỉ sợ...

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền thấy Lữ Thiếu Khanh trong tay trữ vật giới chỉ lộng lẫy ảm đạm đi.

Đã bị Lữ Thiếu Khanh cưỡng ép phá vỡ ấn ký.

Hơn nữa nhìn dáng vẻ, không gian bên trong nhận lấy không nhỏ hủy hoại.

Ngao Lương choáng váng, cái này, không chút do dự phá hủy, đây coi là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy trữ vật giới chỉ trạng thái, nhịn không được lắc đầu, thịt đau không thôi, Lãng phí a.

Quả nhiên, Kết Đan kỳ trữ vật giới chỉ không dễ chơi.

Ngao Lương ngơ ngác nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, gia hỏa này đến cùng là hạng người gì?

Thủ pháp vì cái gì thuần thục như vậy?

Tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh đem đồ vật bên trong lấy ra.

Nha, đồ tốt không thiếu a, bất quá, linh thạch như thế nào ít như vậy?

2 vạn linh thạch cũng chưa tới?

Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ, tiện thể đem Ngao Lương cũng khinh bỉ một phen.

Còn nói là đại gia tộc, liền chút linh thạch này? Có ý tốt sao?

Ta nếu là gia chủ, tộc nhân ít như vậy linh thạch, ta trước tiên đi cắt cổ chết đi coi như xong.

Ngao Lương khóc.

Hắn tính toán giải thích một chút, cũng không thể để cho trước mắt tên ghê tởm này coi thường.

Chúng ta cũng là chi thứ đệ tử, trong tay cũng không bao nhiêu linh thạch.

Không phải chủ gia dòng chính đệ tử, ai sẽ có mấy chục vạn, hơn trăm vạn linh thạch mang theo bên mình?

Dòng thứ thời gian cũng không được tốt lắm qua, có thể tồn điểm linh thạch đã không dễ dàng.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh bỉ, Bắt đầu xem các ngươi mũi vểnh lên trời, kéo đến không biên giới dáng vẻ, còn tưởng rằng các ngươi có bao nhiêu ngưu bức đâu.

Thì ra cũng là một con quỷ nghèo.

Tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh liền thanh điểm thu hoạch.

Mặc dù linh thạch không nhiều, nhưng mà những bảo bối khác ngược lại cũng không thiếu.

Ngô, tam phẩm đan dược, a, còn có đan dược tứ phẩm, không tệ, không tệ.

Ha ha, ba cái phỏng vấn chứng từ lệnh bài hoàn hảo vô khuyết, không tệ, rất tốt.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại từ Giản Tiểu Du trữ vật giới chỉ bên trong cầm ba cái lệnh bài, Ngao Lương lại không nhịn được nói.

Tiền bối, ngươi cầm nhiều như vậy, cũng vô dụng.

Ngươi nhiều như thế làm gì? Ăn không?

Ngao Lương tâm bên trong mắng to.

Lữ Thiếu Khanh quát lớn, Ngươi biết cái gì, dù sao cũng là tam phẩm pháp khí, cầm lấy đi bán cũng có thể bán được mấy vạn mai linh thạch.

Ngao Lương kém chút bị nước miếng của mình cho sặc chết.

Loại vật này, ngươi lại muốn cầm lấy đi bán?

Ngươi biết ngươi đang làm gì?

Nó đại biểu chứa cái gì đã vượt xa nó xem như tam phẩm pháp khí công dụng.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nheo lại, hắn cầm lấy đi bán, chắc chắn sẽ không làm tam phẩm pháp khí đi bán.

Nếu như Trung châu học viện thật sự giống Ngao Lương nói như vậy, đến lúc đó những thứ này xem như miễn thi chứng từ lệnh bài giá trị không thể đo lường.

Đó đều là trắng bóng, sáng lấp lánh linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục vơ vét.

Pháp khí cũng không ít, tam phẩm pháp khí lại có ba kiện, ta sát, còn có một cái tứ phẩm pháp khí, không hổ là đến từ Trung châu gia hỏa.

Mặc dù nói Giản Tiểu Du không phải gia tộc dòng chính, nhưng vật trong tay cũng không ít.

Trong đó tứ phẩm pháp khí một tấm đàn, là công kích tính chất vũ khí, giá trị ít nhất mười mấy vạn linh thạch.

Thấy Lữ Thiếu Khanh hai mắt phát sáng.

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, hưng phấn nói, Phát, phát.

Hưng phấn Lữ Thiếu Khanh vơ vét xong Giản Tiểu Du sau, ánh mắt rơi vào trên thân Ngao Lương.

Giản Tiểu Du đều có thể để cho hắn mò nhiều như vậy, vơ vét một phen Ngao Lương, chẳng phải là 2 lần thu hoạch? 2 lần khoái hoạt?

Bị Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm, Ngao Lương tâm trong nháy mắt nắm chặt.

Hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt muốn ăn người, muốn ăn hắn.

Ngao Lương tê cả da đầu, có chút muốn khóc.

Tại Trung châu, từ nhỏ đến lớn, hắn còn không có gặp được kẻ như vậy.

Thực lực cường đại, mặt dày vô sỉ, tham lam thành tính, tại sao có thể có kẻ như vậy đâu?

Ngao Lương chật vật nuốt một ngụm nước miếng, Phía trước, tiền bối, ngươi, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh theo dõi hắn, ánh mắt rơi vào trên tay hắn trên chiếc nhẫn trữ vật, hai mắt tỏa sáng, giống như thấy được tuyệt thế trân bảo.

Ngươi đã nói ngươi có rất nhiều linh thạch đúng không?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh yếu ớt vang lên, thậm chí cũng không nhìn hắn cái nào, chỉ là nhìn chằm chằm vào hắn trữ vật giới chỉ.

Phảng phất một giây sau liền sẽ động thủ cướp đoạt.

Ngao Lương chỉ muốn xuyên việt về đi cho trước đây chính mình một cái tát, nhường ngươi hắn sao nói lung tung.

Phía trước, tiền bối....

Ta, ta là Hồ, nói hươu nói vượn.

Nói hươu nói vượn?

Ở trước mặt ta nói hươu nói vượn?

Ai cho ngươi lòng can đảm?

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, ngẩng đầu nhìn Ngao Lương, không vui nói, Ta không cảm thấy ngươi là nói hươu nói vượn, ngươi cũng đã nói, muốn thưởng ta một điểm linh thạch.

Ngao Lương nước mắt đều sắp bị dọa đi ra.

Ta mẹ nó biết ngươi lợi hại như vậy, đánh chết ta cũng không dám nói nói như vậy.

Đến đây đi, Lữ Thiếu Khanh lần nữa hướng về hắn vươn tay ra, Thưởng ta đi, thưởng ta linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh vô sỉ bộ dáng, để cho Ngao Lương một ngụm máu tươi xông lên cổ họng.

Ngươi là thân phận gì?

Thực lực ngươi mạnh như vậy, ngươi liền không quan tâm một điểm thân phận của mình sao?

Vì cái gì ngươi nói để cho ta thưởng cho ngươi linh thạch thời điểm, ngữ khí vì cái gì như vậy thông thuận?

Nhìn thấy Ngao Lương chậm chạp sẽ không làm, Lữ Thiếu Khanh càng thêm bất mãn.

Đánh giá Ngao Lương, trong lòng suy tính muốn hay không động thủ trực tiếp đoạt tính toán.

Bất quá, trực tiếp động thủ đoạt, có vẻ như không thể nào phúc hậu a.

Dù sao tới đây là vì đại sư huynh cái kia hỗn đản mà đến.

Ai, ta người này, vẫn là trạch tâm nhân hậu.

Tính toán, cho hắn một điểm gợi ý.

Giao ra trên người ngươi toàn bộ linh thạch, ta thả các ngươi đi.

Ngao Lương còn nghĩ nói chút gì.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh bổ sung một câu, Lại tất tất, ta liền ngươi cũng thu thập.

Ngao Lương không nói hai lời, sảng khoái đem trong giới chỉ hơn 5 vạn linh thạch toàn bộ giao ra.

Hắn chính mắt thấy Lữ Thiếu Khanh như thế nào vơ vét Giản Tiểu Du, giao ra linh thạch, hắn có thể giữ được cái khác.

Không giao ra đi, tất cả cũng không có.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Ngao Lương vẫn là tính được rất rõ ràng.

Tốt a, Lữ Thiếu Khanh thu Ngao Lương linh thạch, vung tay lên, hào phóng đạo, Cút đi, ta không cùng ngươi so đo.

Ngao Lương cái rắm cũng không dám nhiều phóng một cái, vội vàng mang theo Giản Tiểu Du nhanh chóng rời đi ở đây.

Tới thời điểm, chỉ khí cao dương, rời đi thời điểm, chật vật không chịu nổi.

Nhìn xem Ngao Lương chật vật ly khai nơi này, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được thở dài.

Ngao Lương cùng Giản Tiểu Du đến từ Trung châu, giết hai người, không dễ chơi.

Chẳng bằng cho hai người một điểm nếm mùi đau khổ, cho Kế Ngôn có thể mang tới phiền phức cũng sẽ không rất lớn, Kế Ngôn có thể chơi được.

Lại thêm đây là Lăng Tiêu phái địa bàn, bằng không hai người đã sớm mất mạng.

Ai, ta người này vẫn là quá mềm lòng.

Thôi, thôi, xem ở đại sư huynh phân thượng, cũng không cùng bọn hắn so đo.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh lông mày mở mắt cười, Quả nhiên vẫn là ăn cướp tốt.....