Thứ 264 chương Màu đen lôi cầu nội bộ.

Màu đen Lôi Cầu bao phủ Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt, một cỗ đau kịch liệt đau truyền đến, xâm nhập linh hồn, đời này đau nhất một lần.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, hai mắt một lần, đau chết đi qua.

Cũng không biết qua bao lâu, Lữ Thiếu Khanh yếu ớt tỉnh lại.

Vừa mở mắt nhìn, phát hiện bên cạnh hắn tất cả đều là tia chớp màu đen.

Hắn giống như đưa thân vào một cái hình tròn cầu ở giữa, chung quanh bị rậm rạp chằng chịt tia chớp màu đen vây quanh.

Tất cả lớn nhỏ, đều không nhất trí tia chớp màu đen giống như màu đen rắn độc, vòng quanh nó xoay quanh bay múa, tùy thời mà động.

Lữ Thiếu Khanh từ bên trong những tia chớp màu đen này cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Cho dù hắn bây giờ là Nguyên Anh cảnh giới, chỉ cần bị đụng tới cũng biết trong nháy mắt thành tro.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm một hồi sau, hắn cảm thấy rất kỳ quái.

Hắn mới vừa rồi bị màu đen Lôi Cầu nuốt chửng lấy, vì cái gì không có chết đâu?

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc lúc, một đạo hắc sắc quang mang thoáng qua, có cái gì xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh tập trung nhìn vào, kinh ngạc đến há to mồm.

Là chính mình tiểu Hắc than Nguyên Anh.

Nó chủ động từ bên trong thân thể của mình chạy ra.

Làm gì?

Muốn làm gì?

Muốn tạo phản sao?

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác nhìn chằm chằm lơ lửng ở trước mặt mình Nguyên Anh.

Hắn vẫn chưa từng nghe nói ai Nguyên Anh sẽ tự mình chạy đến.

Nhớ tới đạo kia tà ác ý thức, Lữ Thiếu Khanh trong lòng hơi hồi hộp một chút, sẽ không còn chưa chết hẳn a?

Còn có ý thức tiềm phục tại chính mình trong nguyên anh, tiếp tục gây sự?

Lữ Thiếu Khanh ý thức lập tức tiến vào Nguyên Anh, cẩn thận kiểm tra cẩn thận một phen sau, không có phát hiện có bất kỳ manh mối mới thở phào.

Đồng thời hắn cũng biết vì sao Nguyên Anh lại đột nhiên xuất hiện.

Thì ra trước mắt tia chớp màu đen đối với Nguyên Anh có rất lớn chỗ tốt, thôn phệ những thứ này tia chớp màu đen có thể để Nguyên Anh thêm một bước trưởng thành.

Nhìn xem trước mắt tia chớp màu đen, Lữ Thiếu Khanh trầm mặc một hồi lâu.

Mới thấp giọng tự nói, Thử một lần đi, Nguyên Anh lớn lên một điểm tóm lại không có chỗ xấu.

Về sau thật muốn liều mạng nguyên anh, chính mình Nguyên Anh là một người lớn, mà địch nhân Nguyên Anh nhưng là một đứa bé, đánh nhau thoải mái hơn.

Hạ quyết tâm, Lữ Thiếu Khanh liền khống chế Nguyên Anh bắt đầu chậm rãi tới gần biên giới.

Theo Nguyên Anh tới gần, chung quanh tia chớp màu đen tựa hồ trở nên táo động, lấp lóe càng thêm lợi hại.

Lập loè màu đen ánh chớp, cho người ta một loại cảm giác sợ hãi.

Nguyên Anh tới gần, chậm rãi duỗi ra tay nhỏ, trên người linh giáp hơi hơi khởi xướng ánh sáng, những cái kia tia chớp màu đen tựa hồ lấy được triệu hoán, nhao nhao bơi tới, không có vào Nguyên Anh trong thân thể.

Mỗi một lần đụng vào đều để Nguyên Anh cảm nhận được một cỗ tê dại, cái loại cảm giác này hết sức thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh khống chế Nguyên Anh, Nguyên Anh không ngừng hấp thu tia chớp màu đen, khí tức đang không ngừng tăng cường, cơ thể cũng tại dần dần tăng cường.

Nguyên Anh khoác trên người màu đen linh giáp cũng có tia chớp màu đen quanh quẩn, tựa hồ là đang rèn đúc đồng dạng, linh giáp mặt ngoài trở nên càng ngày càng bóng loáng rực rỡ.

Hơn một phút sau Nguyên Anh đình chỉ hấp thu, đã đạt đến bão hòa.

Hấp thu tia chớp màu đen Nguyên Anh kích thước lần nữa cao lớn hơn không ít, phía trước giống một tuổi hài nhi, bây giờ giống như hai tuổi lớn trẻ nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh khống chế Nguyên Anh hoạt động một chút cơ thể, bất mãn nói, Như thế nào không hút?

Tiếp tục hút a, tiếp tục lớn lên.

Thấy không bất cứ động tĩnh gì, Lữ Thiếu Khanh Nguyên Anh lần nữa đưa tay ra, đi đụng vào du tẩu tia chớp màu đen.

Lần này tia chớp màu đen không có tiến vào trong cơ thể, quấn quanh lấy thân thể của hắn, giống như ôn thuận chó con.

Lữ Thiếu Khanh thử nhiều lần đều không cách nào đem tia chớp màu đen hấp thu, hắn có thể khống chế những thứ này tia chớp màu đen, lại không cách nào hấp thu bọn chúng.

Những thứ này tia chớp màu đen không rõ lai lịch, nhưng nghĩ đến cũng là đồ tốt.

Không cách nào tiếp tục hấp thu, cứ như vậy buông tha bọn chúng, Lữ Thiếu Khanh trong lòng không cam tâm.

Thật vất vả mới gặp phải chuyện tốt như vậy, không ăn nhiều mấy ngụm, về sau nhớ tới đều biết đau lòng, ngủ đều biết làm ác mộng.

Không được, nhất định phải làm tiếp chút gì mới được.

Lữ Thiếu Khanh suy tư một chút sau, địa điểm đến cuối cùng mình trường kiếm.

Thanh trường kiếm này là bổn mạng của hắn bội kiếm, từ nhị phẩm bắt đầu đi theo hắn, chậm rãi một đường rèn luyện, bây giờ đã là tam phẩm.

Kế Ngôn thanh trường kiếm kia cũng đã là tứ phẩm.

Vừa vặn, hắn đạt đến Nguyên Anh, bội kiếm của mình cũng nên đi theo thăng cấp.

Lữ Thiếu Khanh vốn đang không nghĩ tới như thế nào thăng cấp, bây giờ những thứ này tia chớp màu đen, không lợi dụng một phen, đơn giản quá đáng tiếc.

Đi!

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, trường kiếm không có vào trong tia chớp màu đen.

Sấm sét giống như bị chọc giận, nhao nhao bổ về phía trường kiếm.

Trường kiếm phát ra ông ông tiếng vang, tại tia chớp màu đen bổ trên trường kiếm, rèn luyện trường kiếm.

Đồng thời đã sớm chuẩn bị xong tài liệu cũng nhao nhao không có vào trong đó.

Thông qua tia chớp màu đen đả kích, tẩy luyện, khứ trừ tạp chất.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, đem từ cái kia sáu tầng Nguyên Anh quái vật lấy được gai nhọn cũng lấy ra, đầu nhập trong đó.

Màu đen gai nhọn không có vào trong đó sau, tia chớp màu đen cuồng bạo hơn, cuối cùng hóa thành một đoàn màu đen, đem trường kiếm cùng tất cả tài liệu đều bao phủ trong đó.

Lữ Thiếu Khanh thật chặt điều khiển, không dám có nửa điểm buông lỏng.

Bỗng nhiên!

Lữ Thiếu Khanh phun ra một ngụm máu tươi tới, khí tức cả người trở nên uể oải.

Ngay cả Nguyên Anh cũng nhận tác động đến, từng ngụm từng ngụm máu tươi phun ra ngoài, bộ dáng mười phần chật vật.

Mã Đức, chuyện gì xảy ra?

Lữ Thiếu Khanh kêu to, hoảng sợ, Nên, sẽ không phải thất bại a?

Đáng giận, ta bản mệnh bội kiếm, cho ta chống đỡ...

Lữ Thiếu Khanh lại tiếp tục nhổ ngụm máu tươi, khí tức càng ngày càng suy yếu.

Nguyên Anh trở nên ốm yếu, khí tức giống như nến tàn trong gió.

Lữ Thiếu Khanh khống chế Nguyên Anh không có vào trong tia chớp màu đen, Ta không tin, nhất định sẽ không xảy ra vấn đề.

Nhưng mà, Nguyên Anh vừa không có vào trong tia chớp màu đen, mặc Nguyên Anh trên người linh giáp lên phản ứng.

Hơi tỏa ra ánh sáng, tiếp lấy cái kia cỗ tà ác khí tức xuất hiện lần nữa.

Lần này nó thế tới hung mãnh.

Khặc khặc... Cuối cùng để cho chúng ta đến cơ hội.

Tà ác ý thức ý mà cười cười, lần nữa hướng về phía trong nguyên anh Lữ Thiếu Khanh ý thức khởi xướng tiến công.

Mà ở phía ngoài Lữ Thiếu Khanh bản thể ngồi thẳng cơ thể, ngoài miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, trong mắt tinh quang chợt lóe lên.

Bắt được ngươi.

Hắn không có bị tia chớp màu đen giết chết, Nguyên Anh còn có thể hấp thu tia chớp màu đen tăng cường, nhìn thế nào đều không thích hợp.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh liền ngờ tới cái kia cỗ tà ác ý thức còn không có triệt để chết.

Dù sao tà ác ý thức lai lịch rất lớn, một lần không chết sạch sẽ rất bình thường.

Cho nên mượn nhờ thăng cấp chính mình bản mệnh bội kiếm, cố ý để cho chính mình thổ huyết giả ra thụ thương, xem có thể hay không đem tà ác ý thức câu dẫn đi ra.

Còn cố ý để cho Nguyên Anh tiến vào trong tia chớp màu đen, đây là nó sân nhà, cơ hội tốt như vậy, hẳn sẽ không bỏ lỡ.

Hiện tại xem ra hắn tính toán không tệ, tà ác ý thức bị lừa rồi.

Còn nghĩ âm ta, đi chết đi......