Thứ 981 chương Người đồ ăn nói nhiều!.

Lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người đều nhìn trợn tròn mắt.

Hoàng Ngọc ra sân, tất cả mọi người cảm thấy cuộc tỷ thí này ngay từ đầu liền muốn kết thúc.

Tiêu Y niên linh quá nhỏ, mới trên dưới hai mươi tuổi, mà người ở chỗ này phổ biến ba, bốn mươi tuổi trở lên.

Tiêu Y trong mắt bọn hắn chính là nhất tiểu hài tử.

Tiểu hài tử có thể có bao nhiêu mạnh?

Hoàng Ngọc vừa ra tay dễ dàng giải quyết.

Kết quả đây.

Tiêu Y chỉ là một chiêu liền đem Hoàng Ngọc đánh xuống lôi đài, kinh điệu một chỗ ánh mắt.

Cái này...

Không, không có khả năng!

Không ít người lên tiếng kinh hô, kết quả để cho bọn hắn khó mà tiếp thu.

Nhưng mà sự thật liền đặt tại trước mắt, bọn hắn không muốn tiếp nhận cũng không biện pháp.

Tiêu Y tay cầm trường kiếm, sừng sững trên đài, giống như một vị tư thế hiên ngang nữ hiệp khách.

Ánh mắt ngạo nghễ quét ngang dưới đài, cùng bình thường cười toe toét, ngây thơ buông tuồng bộ dáng tưởng như hai người.

Chu Quang Viễn lần thứ nhất nhìn thấy như thế một mặt Tiêu Y, lúc này con mắt đều mở to mấy phần, chăm chú nhìn chằm chằm trên đài Tiêu Y.

Một trái tim ùm ùm nhảy lên kịch liệt.

Bộ dáng này cũng là nhận người rất thích.

Phong thái yểu điệu, thần thái bốn phía, tản mát ra không thua tại nam tử khí phách, đừng có một phần phong tình.

Thêm một bước đem Chu Quang Viễn mê không muốn không muốn.

Hắn có loại xúc động xông lên cùng Tiêu Y kề vai chiến đấu.

Bất quá lý trí tại tuyến, để cho hắn đè xuống loại này xúc động.

Còn có người muốn lên tới sao? Tiêu Y liếc nhìn đám người một vòng sau đó, nhàn nhạt hỏi.

Bình tĩnh dáng vẻ hiện lộ rõ ràng tự tin của nàng, cũng làm cho người cảm thấy Tiêu Y không có đem đám người để vào mắt.

Có thể, đáng giận! Dận khuyết cắn răng, trong lòng mắng to Hoàng Ngọc ngu xuẩn.

Đều lên đài, còn ở đó trang cao thủ.

Hắn trầm giọng nói, Phàm là cẩn thận một chút, cũng không đến nỗi thua chật vật như vậy.

Dận khuyết lời nói để cho người chung quanh gật đầu, Không tệ, liền không nên sơ suất.

Nha đầu kia thực lực không giống như Hoàng Ngọc kém, Hoàng Ngọc quá sơ suất.

Hoàng Ngọc nha đầu cẩn thận một chút, cẩn thận một điểm, ai thua ai thắng cũng còn chưa biết.

Sơ suất hại người...

Đám người nghị luận ầm ĩ, tiếp lấy ý kiến của mọi người rất nhanh liền thống nhất.

Cũng là cảm thấy Hoàng Ngọc sơ suất dẫn đến bị thua.

Hiện tại có người không phục quát lên, Hừ, Hoàng cô nương là khinh thường, bằng không thì, ngươi cho rằng ngươi có thể thắng nhẹ nhàng như vậy?

Chính là, ngươi đừng phách lối, có người sẽ đến thu thập ngươi.

Đừng càn rỡ a, ngươi bất quá là gặp vận may.

Ai lên a, nhanh, đừng để nàng phách lối...

Rất nhanh, dận khuyết bên này có người đứng ra.

Một vị trẻ tuổi như ngọc công tử, mang theo nhanh nhẹn phong độ nhảy lên lôi đài, mỉm cười nói, Để ta tới làm đối thủ của ngươi.

Vừa ý tràng công tử, người chung quanh cao hứng kêu lên.

Ha ha, là Tào Thần công tử!

Tào huynh đã là Kết Đan trung kỳ, sáu tầng cảnh giới, so nha đầu kia càng mạnh hơn.

Qua lần này xem nha đầu này làm sao bây giờ.

Ha ha, lần này muốn thua cũng khó khăn.

Dận khuyết mấy người cũng lộ ra nụ cười, biểu lộ trầm tĩnh lại.

Tào Thần ra tay, lần này ổn.

Đúng vậy a, Tào Thần trẻ tuổi, thiên phú rất mạnh, không đến ba mươi tuổi đã là Kết Đan trung kỳ, có hi vọng tại bốn, năm mươi tuổi phía trước đột phá Nguyên Anh.

Thiên tài như thế, không thể lại bại bởi nàng.

Tào Thần, cẩn thận một chút a, có người nói muốn thủ hạ lưu tình, thương hương tiếc ngọc thịt, đừng hạ thủ quá nặng đi a, ha ha...

Người phía dưới tâm tình nhẹ nhõm, cảm thấy lần này không có vấn đề.

Tào Thần cũng là ý nghĩ như vậy, hắn âm thầm chuẩn bị sẵn sàng, phòng ngừa giống Hoàng Ngọc như thế bị một kiếm đánh ngã, nhưng không gấp ra tay.

Hắn cười ha ha, đối với Tiêu Y đạo,  Tiêu cô nương, thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn, không muốn khi dễ ngươi, ngươi xuất thủ trước a.

Ta sợ ta ra tay, ngươi không có cơ hội ra tay.

Tiêu Y khẽ thở dài, Các ngươi đều là giống nhau sao?

Người đồ ăn nói nhiều!

Xem chiêu!

Cùng ta cùng cảnh giới, dám nói so với ta mạnh hơn?

Tất nhiên Tào Thần để cho nàng động thủ, nàng cũng lười nhiều lời.

Hướng về phía Tào Thần chính là một kiếm.

Nhìn thấy Tiêu Y vẫn là chiêu thức giống nhau, Tào Thần trong mắt ánh mắt lóe lên một tia khinh thường.

Ngươi cho rằng ta là Hoàng Ngọc sao?

Ngây thơ!

Ta nhường ngươi kiến thức một chút thực lực của ta.

Tào Thần không dám khinh thường, đối mặt với đánh tới kiếm quang, hắn không có trốn tránh, mà là lựa chọn ngạnh kháng.

Chỉ thấy trên tay hắn tỏa ra ánh sáng, ở trước ngực vẽ lên một vòng tròn.

Sau một khắc, một cái tản ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang, gần như trong suốt khiên tròn xuất hiện ở trước mặt hắn.

Dận khuyết bọn người sau khi thấy một màn này, âm thầm gật đầu.

Linh lực lá chắn, Địa cấp công pháp, đây là Tào huynh sư môn bản lĩnh giữ nhà một trong.

Nghe nói lúc đó Tào công tử sư phụ dựa vào một chiêu này ngăn trở một cái Nguyên Anh hậu kỳ Tế Tự quái vật tiến công, để cho quái vật kiệt lực mà chết.

Tiểu nha đầu không phá được một chiêu này.

Không phá hết, nàng liền thua.

Hắc, nàng có thể hay không ngay cả bú sữa mẹ lực đều dùng tới?

Ha ha, hãy chờ xem, vừa rồi có nhiều phách lối, chờ sau đó liền có nhiều chật vật....

Tào Thần ra tay, để cho mọi người vây xem tinh thần chấn động, cảm thấy lần này Tiêu Y thua không nghi ngờ.

Tại mọi người trong ánh mắt mong chờ, Tiêu Y kiếm quang giết đến.

Lam sắc kiếm quang bộc phát, trên lôi đài nhấc lên kiếm ý phong bạo.

Giống như vô số thanh phi kiếm từ trên trời giáng xuống, đánh phía Tào Thần.

Oanh!

Tào Thần trong tay quang thuẫn tia sáng tăng mạnh, Tào Thần cũng bị kiếm quang bao phủ, biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Kiếm ý không ngừng xung kích, tàn phá bừa bãi.

Cứng rắn mặt đất tại kiếm ý xung kích phía dưới, đá vụn bay tán loạn.

Bộc phát kiếm ý để cho mọi người vây xem nhịn không được biến sắc.

Cỗ kiếm ý này thật mạnh.

Vừa rồi sơ suất thua Hoàng Ngọc vốn đang là gương mặt không phục, nhưng là bây giờ, sắc mặt của nàng âm trầm, hết sức khó coi.

Cỗ kiếm ý này nàng cũng không có mười phần lòng tin có thể ngăn cản.

Tại này cổ cường đại kiếm ý trước mặt, có người đối với Tào Thần lòng tin bắt đầu dao động.

Tào công tử có thể đỡ a?

Làm sao có thể không chặn được?

Hãy chờ xem...

Nhưng mà, một tiếng hét thảm vang lên, tia sáng biến mất, Tào Thần đồng dạng máu tươi bắn tung toé, từ trên lôi đài quẳng xuống.

Hắn bại!

Nhìn xem ngã ầm ầm trên mặt đất Tào Thần, đám người khiếp sợ.

Không, không có khả năng...

Bại, bại?

Giả a, làm sao có thể?

Coi như không địch lại, cũng không khả năng tại một hiệp liền bị đánh bại.

Hắn đang làm gì....

Đám người đối với kết quả này cảm thấy khó có thể tin.

Cái này so với Hoàng Ngọc thua với Tiêu Y càng thêm để cho bọn hắn chấn kinh cùng không thể nào tiếp thu được.

Hoàng Ngọc cảnh giới tương đương, nhưng mà sơ suất sơ ý, thất bại còn có thể tiếp nhận.

Nhưng mà Tào Thần không giống nhau, cảnh giới cùng Tiêu Y đồng dạng, hơn nữa còn có chuẩn bị, kết quả vẫn là cùng Hoàng Ngọc một dạng, bị một kiếm đánh bại.

Dận khuyết đám người sắc mặt khó coi tới cực điểm, giống như bị người quất một cái tát, trên mặt nóng bỏng nóng bỏng.

Kết Đan trung kỳ sáu tầng cảnh giới đều không thắng được sao?

Nha đầu này mạnh như vậy sao?

Tiêu Y hừ một tiếng, lần nữa ngẩng đầu mà đứng, quát lớn, Cứ như vậy?

Còn có người muốn lên tới sao?

Đáng giận, tiếp tục, ta không tin nàng thật sự vô địch.....