Thứ 29 chương Nhị sư huynh hướng thực tế cúi đầu.

Tiêu Y lần nữa giật giật Lữ Thiếu Khanh quần áo, lo lắng nói, Nhị sư huynh, không tốt a.

Không muốn đi quấy rầy đại sư huynh.

Đại sư huynh sẽ mất hứng.

Tiêu Y tìm được mượn cớ đủ loại, từ trong lòng không muốn để cho Tiêu Quần đi gặp Kế Ngôn.

Tiêu Quần không xứng gặp nàng đại sư huynh.

Tiêu Quần mất hứng, chất vấn, Tiêu Y, ngươi đây là ý gì?

Như thế nào? Ta đi bái kiến Kế Ngôn công tử không được sao?

Ngươi là người gì của hắn? Ngươi có quyền gì ngăn cản ta?

Tiêu Y đắc ý khẽ nói, Chỉ bằng ta là đại sư huynh sư muội.

Thân sư muội, cùng một cái sư môn.

Tiêu Y nâng cao lồng ngực nhìn xem Tiêu Quần, vì cái này mà tự hào.

Không nói cái này còn tốt, nói chuyện cái này, Tiêu Quần lại sinh khí.

Cái này còn không phải là ngươi đoạt thuộc về ta danh ngạch? Nếu không phải là ngươi thân thúc thúc thiên vị ngươi, ngươi có thể bái nhập Thiên Ngự phong sao?

Đây hết thảy vốn là thuộc về ta.

Sau khi nói xong, lên cơn giận dữ nàng dứt khoát không muốn để ý tới Tiêu Y, ngược lại mệnh lệnh Lữ Thiếu Khanh đạo, Dẫn ta đi gặp Kế Ngôn công tử.

Ngươi dẫn ta đi, ta sẽ không bạc đãi ngươi.

Gia gia của ta là Nguyên Anh kỳ cao thủ, ngươi giúp ta, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình.

Lữ Thiếu Khanh con mắt sáng lên, nụ cười trên mặt mười phần, xoa xoa tay.

Mười phần chân chó bộ dáng, cười híp mắt, Tiêu tiểu thư thực sự là khách khí.

Nói ân tình liền lộ ra xa lạ, tất cả mọi người là người một nhà, người nhà giúp người nhà là phải đi.

Tiêu Y tức bực giậm chân, nhị sư huynh bây giờ nhìn lại một bộ bộ dáng tiểu nhân.

Nhị sư huynh, ngươi tại sao muốn dạng này?

Tiêu Y sinh khí, trong lòng cũng thất vọng.

Chẳng lẽ nhị sư huynh là sợ đại trưởng lão sao?

Bất quá là Nguyên Anh trung kỳ mà thôi.

Tiêu Y rất thất vọng, Nhị sư huynh, đại trưởng lão là Nguyên Anh trung kỳ lại như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, quát lớn, Cái gì Nguyên Anh trung kỳ lại như thế nào, ngươi tiểu nha đầu biết cái gì?

Nguyên Anh trung kỳ có bao nhiêu lợi hại ngươi biết không? Sư phụ vẫn chưa bằng đâu.

Đi một bên, đại nhân nói chuyện, tiểu hài tử đừng lẫn vào.

Tiêu Y càng thêm thất vọng, hận hận dậm chân.

Mặt đất bị nàng đập mạnh ra một cái hố tới.

Đi thôi, Tiêu tiểu thư, chúng ta không cần để ý nàng, tiểu hài tử không hiểu chuyện thôi.

Tiêu Quần dương dương đắc ý nhìn xem Tiêu Y, trên mặt tràn đầy khiêu khích chi sắc.

Như thế nào?

Ngươi nhị sư huynh còn không phải hướng thực tế cúi đầu?

Ha ha...

Tiêu Quần cười đắc ý đứng lên.

Tiêu Y đỏ ngầu cả mắt.

Tức giận, ủy khuất, đều có.

Không nghĩ tới nhị sư huynh nghe được Tiêu Quần là đại trưởng lão thân Tôn Nữ sau đó, thái độ 180° bước ngoặt lớn.

Hướng về phía Tiêu Quần khúm núm dậy rồi.

Nguyên Anh kỳ trung kỳ lại như thế nào?

Không tầm thường sao?

Nhị sư huynh, không cho phép ngươi đi.

Tiêu Y tức giận tới mức cắn răng.

Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, căn bản vốn không để ý, đạo, Ngươi không muốn đi đừng theo tới, chờ đợi ở đây.

Tiếp đó vừa cười đối với Tiêu Quần đạo, Tiêu cô nương, đi thôi, ta dẫn ngươi đi.

Tiêu Quần đắc ý liếc Tiêu Y một cái, cao ngạo ngẩng lên đầu, đạo, Đi thôi.

Tiêu Y nhìn thấy Tiêu Quần dáng vẻ đắc ý, giận đến lần nữa dậm chân, cắn răng theo sau.

Dọc theo đường đi, đi theo Tiêu Quần cùng nhau mấy cái Tiêu gia người trẻ tuổi đang chê cười Lữ Thiếu Khanh.

Xem ra dáng dấp còn không tệ, không nghĩ tới là một cái hèn nhát.

Đúng vậy a, quá làm cho người ta thất vọng.

Miệng cọp gan thỏ, ngân thương sáp đầu.

Vốn cho rằng Thiên Ngự phong người cũng là nam tử hảo hán, không nghĩ tới cũng chỉ có Kế Ngôn công tử một cái đem ra được.

Nhuyễn đản nam, thật là buồn nôn.

Hắc hắc, Tiêu Y cùng hắn làm đồng môn, khuôn mặt đều mất hết.

May mắn đại tỷ không có bái sư đi vào, bằng không mất mặt nhưng chính là chúng ta cái này một chi.

Đúng vậy a, gia chủ tính sai, không nghĩ tới Tiêu Y có như thế một cái nhị sư huynh.

Ha ha...

Nghe được đám người đối với nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh nghị luận, Tiêu Y càng tức.

Nàng căm tức nhìn những thứ này nhân đạo, Các ngươi đang nói bậy bạ gì đó?

Hỗn đản!

Tiêu Y một phản kích như vậy, ngược lại khiến người khác cười ha ha đứng lên.

Gấp sao? Thế nhưng là, chính ngươi xem, ngươi nhị sư huynh biểu hiện.

Hắn đều làm như vậy, ngươi còn có thể giảo biện cái gì?

Hắn không phải nhuyễn đản là cái gì?

Ha ha...

Tiêu Y có lòng muốn muốn giúp Lữ Thiếu Khanh, nhưng ở trước mặt sự thật, nàng lời nói lộ ra tái nhợt vô lực.

Tiêu Y trong lòng nổi lên một hồi cảm giác bất lực.

Nhị sư huynh đến cùng là một cái người như thế nào a.

Tại sao phải làm như vậy.

Thật chẳng lẽ sợ Nguyên Anh trung kỳ đại trưởng lão sao?

Tiêu Y nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bóng lưng, trong lòng rất thất vọng.

Tiêu Quần bên này nghe được Tiêu Y lời nói, cười đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Sư muội ta đối với ngươi cũng không tệ lắm a.

Đều lúc này, còn đang vì ngươi nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh xem thường, tựa hồ không có để ý Tiêu Y, lắc đầu, đạo, Nàng một đứa bé, biết cái gì?

Ngươi cũng không cần chấp nhặt với nàng.

Đắc ý Tiêu Quần, nếu có cái đuôi mà nói, nhất định sẽ vểnh lên trời.

Nàng ha ha cười không ngừng, Ta là chị nàng, làm sao lại chấp nhặt với nàng đâu.

Không tệ, loại này không hiểu chuyện tiểu hài tử tính toán xét nét mà nói, sẽ rất mệt.

Tiêu Y nghe được Lữ Thiếu Khanh như thế đánh giá chính mình, nước mắt tại trong mắt quay tròn.

Đáng giận nhị sư huynh, chán ghét chết.

Lữ Thiếu Khanh đem Tiêu Quần đưa đến một chỗ trước nhà gỗ.

Hắn chỉ vào xa xa nhà gỗ, đạo, Tiêu tiểu thư, chỗ đó chính là đại sư huynh chỗ ở.

Đại sư huynh liền ở tại chỗ đó.

Tiêu Quần lại nổi lên nghi ngờ, Kế Ngôn công tử thật sự ở tại chỗ đó?

Bọn hắn đứng địa phương khoảng cách nhà gỗ có 100m xa.

Nhà gỗ chung quanh phương viên trong vòng trăm thước tất cả đều là trụi lủi, không có một ngọn cỏ, nát ngấn đầy đất.

Trên mặt đất mấp mô, giống như trên trời rơi xuống thiên thạch, đem mặt đất đập ra vô số cái hố.

Ở đây nhìn thế nào cũng không giống Kế Ngôn loại này thủ tịch đại đệ tử chỗ ở.

Quá đơn sơ.

Tiêu Quần hoài nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi sẽ không phải muốn đánh ý đồ xấu gì a?

Ngược lại cũng không phải cái gì đồ đần, bất quá đi, Lữ Thiếu Khanh một mặt oan uổng, Tiêu tiểu thư, lời này của ngươi để cho người ta thương tâm.

Không tin ngươi hỏi một chút sư muội ta, nơi này có phải là đại sư huynh chỗ ở?

Tiêu Quần nhìn về phía Tiêu Y, Tiêu Y liếc qua khuôn mặt đi, lạnh lùng nói, Không phải, ngươi đi nhanh lên đi.

Ha ha, Nhìn thấy Tiêu Y thái độ này, Tiêu Quần lần này yên tâm, Xem ra nơi này đích xác là Kế Ngôn cái công tử trụ sở a.

Không hổ là Kế Ngôn công tử, chỗ ở đơn sơ như thế, nhưng lại có phàm nhân không lĩnh ngộ được ý cảnh.

Tiêu Quần cảm thấy ở đây nếu là Kế Ngôn chỗ ở, nhìn liền tràn đầy đại đạo thần vận, có thường nhân không lĩnh ngộ được ý cảnh.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Quần làm một cái thủ hiệu mời, đạo, Tiêu tiểu thư, ngươi có thể tới, ta liền không bồi ngươi cùng đi, ta sợ bị đại sư huynh quở trách.

Tiêu Quần gật đầu, đang chuẩn bị tiến lên.

Nàng cùng đi người lại nói, Đại tỷ, cẩn thận có bẫy.

Tiêu Quần khinh miệt liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, đạo, Có thể có cái gì lừa dối? Ta còn không tin hắn dám gạt ta.

Sau khi nói xong, một cước bước vào trơ trụi mặt đất......