Thứ 275 chương Ngươi giết hắn như giết gà.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ sau, hướng về phía Tiêu Y quát lên, Tới, làm cho ta chết hắn.

Tiêu Y ở bên cạnh vừa dọn xong một cái tư thế, chuẩn bị vui thích xem kịch.

Chuẩn bị nhìn mình nhị sư huynh đánh nằm bẹp Điểm Tinh phái đại sư huynh.

Lại không nghĩ rằng chính mình muốn lên sàn làm nhân vật chính.

Cái này nhân vật chính không tốt đẹp gì làm.

Tiêu Y nghĩ trợn trắng mắt ngất đi.

Nhưng mà nàng bên này bạch nhãn còn không có lật ra tới, nhị sư huynh nhìn thấu hết thảy ánh mắt đã nhìn sang.

Giả chết không thành, chỉ có giả ngây thơ.

Mặc dù tác dụng không lớn.

Tiêu Y làm bộ đáng thương đạo, Nhị sư huynh, ta, ta đánh không lại hắn.

Còn không phải sao, Tuyên Vân Tâm đã nói qua, Cận Hầu thực lực là Kết Đan hậu kỳ chín tầng cảnh giới.

Nàng Tiêu Y bây giờ còn là trúc cơ một tầng, lấy cái gì đánh?

Dùng đầu đụng sao?

Hắn đứng yên bất động, ta đều đụng không động hắn.

Lữ Thiếu Khanh không kiên nhẫn, thúc giục nói, Không phải liền là một cái Điểm Tinh phái đại sư huynh sao? Ngươi giết hắn như giết gà.

Tới, giết chết hắn.

Tiêu Y nhìn thấy Cận Hầu bên kia băng lãnh khí tức cơ hồ thực chất hóa, càng muốn khóc hơn.

Vừa về đến liền tìm cho ta những chuyện này làm, liền sẽ khi dễ ta, nhị sư huynh, ngươi thế nào không lên trời đâu?

Đừng khinh người quá đáng!

Cận Hầu gầm thét.

Trong tay hắn Linh phù sáng lên, tựa như muốn thiêu đốt đồng dạng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn một cái, con mắt lạnh lùng giống như một gáo nước lạnh, phủ đầu dội xuống, để cho Cận Hầu khí tức trì trệ.

Trung thực đợi, để cho sư muội ta tới thu thập ngươi.

Đừng ép ta ra tay a, ta hạ thủ rất nặng, ta sợ đánh chết ngươi.

Tỉnh hồn lại Cận Hầu cảm thấy trước nay chưa có nhục nhã, nổi giận gầm lên một tiếng.

Ngươi đi chết đi!

Hắn được người xưng là tiểu hầu gia, tại Yến Châu tiếng tăm lừng lẫy, còn không có bị người như thế khinh thị nhục nhã.

Tức giận hắn ra tay rồi, lần nữa kích hoạt trong tay Hỏa thuộc tính Linh phù.

Trong chốc lát, thiên địa đều bốc cháy lên.

Ngọn lửa rừng rực, sóng lửa mãnh liệt, hừng hực khí tức phô thiên cái địa nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Chung quanh nhấc lên từng trận sóng nhiệt, hướng về bốn phía khuếch tán, xa xa cây cối trong nháy mắt trở nên khô héo, tựa như mùa thu đến.

Hết thảy trở nên túc sát.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, lần nữa mắng to, Hỗn đản, ngươi dám dùng ta Linh phù, tự tìm cái chết!

Trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm.

Tiêu Y ánh mắt trong nháy mắt bị trường kiếm hấp dẫn.

Kiếm dài hẹn ba thước, thân kiếm hiện lên ngân sắc, mũi nhọn lộ ra nhàn nhạt hàn quang. Thân kiếm lại lộ ra màu đen, giống như một đầu màu đen đường cong từ giữa đó đem thân kiếm chia làm hai nửa.

Chuôi kiếm cũng là có màu đen cùng thân kiếm liền thành một khối.

Ngân sắc cùng màu đen cùng nhau phối hợp, tràn đầy uy nghiêm đồng thời, lại cho người một loại cảm giác quỷ dị, hết sức phức tạp.

Tiêu Y gặp qua Lữ Thiếu Khanh bản mệnh trường kiếm, nhưng nàng có thể chắc chắn, không phải cái này.

Nhị sư huynh đến cùng đi nơi nào?

Chẳng lẽ, hắn lại ăn cướp người nào?

Tiêu Y bên này rất hiếu kì.

Trường kiếm nơi tay Lữ Thiếu Khanh không nói nhảm, hướng về phía Cận Hầu chính là một kiếm.

Trường kiếm tia sáng đại tác.

Trong tầm mắt mọi người, chiếm cứ bọn hắn tầm mắt ánh lửa như gió thu quét lá vàng, trong nháy mắt bị quét ngang không còn một mống.

Thay vào đó một cỗ chói mắt kiếm quang, mang theo một cỗ cuồng bạo nóng bỏng kiếm ý, đột nhiên xuất hiện, quét ngang hết thảy.

Cận Hầu sắc mặt đại biến, như thế cuồng bạo kiếm ý, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải.

Cái này tựa như là hắn hỏa linh phù bộc phát hỏa diễm bên trong thai nghén mà ra kiếm ý, uy lực càng lớn, ngược lại muốn thôn phệ hắn.

Tứ phẩm Linh phù tại trước mặt một kiếm này, không có đưa đến bất kỳ ngăn cản tác dụng.

Đối mặt giống như quét ngang thiên hạ nhất kiếm, Cận Hầu tốc độ cực nhanh, hắn vội vàng lấy ra vài trương phòng Ngự Linh Phù.

Ầm ầm...

Liên tiếp trong tiếng nổ, Cận Hầu bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm đánh bay, bóng người tiêu thất.

Ai nha, nặng một chút, sẽ không phải chết a?

Lữ Thiếu Khanh thu kiếm, sờ một cái đầu, trên mặt lộ ra ngượng ngùng.

Đương nhiên, hắn đã sớm nương tay, ở đây không dễ giết, cũng không thể giết.

Giữ lại để cho sư muội tới cảm thụ một chút.

Bên cạnh Tuyên Vân Tâm trầm mặc im lặng.

Cái này hỗn đản mạnh hơn.

Hắn quả nhiên đạt đến Nguyên Anh cảnh giới.

Vừa rồi một kiếm cũng làm cho Tuyên Vân Tâm khẳng định Lữ Thiếu Khanh thực lực.

Tuyệt đối là Nguyên Anh cảnh giới, bằng không tuyệt đối sẽ không dễ dàng một kiếm đem Cận Hầu đánh bay.

Dù sao cũng là Kết Đan chín tầng, nào có món ăn như vậy.

Tiêu Y xông lại, kinh hỉ vạn phần, đồng thời cầu nguyện, Chết, nhất định phải chết.

Chết tốt, chết ta cũng không cần ra tay rồi.

Tên kia mặc dù rất chán ghét, thực lực hay là rất mạnh.

nhị sư huynh nhất kiếm đánh chết hắn xong hết mọi chuyện.

Bất quá Tiêu Y cầu nguyện rơi vào khoảng không, không nhiều sẽ, Cận Hầu từ đằng xa bay trở về.

Cận Hầu sắc mặt trắng bệch, khóe miệng mang theo máu tươi, rống giận, Đáng chết, ngươi đang tìm cái chết.

Lữ Thiếu Khanh giơ trường kiếm lên, thanh sắc câu lệ, hét lớn một tiếng đạo, Ngươi lại để thử xem?

Một cỗ kinh khủng kiếm ý tràn ngập, Cận Hầu trong lòng phát lạnh.

Trước tiên tỉnh táo lại.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm để cho hắn sử dụng mấy tờ linh phù mới có thể miễn cưỡng ngăn cản được xuống.

Hắn cũng biết mình bây giờ tuyệt đối không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Tên đáng chết.

Cận Hầu trên mặt âm tình bất định, trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan.

Nhìn thấy Cận Hầu trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Chờ đó cho ta, ta để cho sư muội ta giết chết ngươi.

Tiêu Y quay người liền muốn đi, bây giờ Cận Hầu mặc dù bị thương, nhưng lửa giận khẳng định so với nhà ta lò lửa đều vượng.

Đi cùng hắn đánh, không chê chính mình chết không đủ nhanh sao?

Lữ Thiếu Khanh một cái đè lại Tiêu Y đầu, Muốn chạy?

Tiêu Y xoay đầu lại, cười theo nói, Nhị sư huynh, không cần.

Không có thương lượng, trừng trị hắn, dù là đánh chết hắn cũng không có việc gì.

Điểm Tinh phái đệ tử cũng nhịn không được nữa, cầm đầu nam đệ tử hét lớn, Ta tới thay đại sư huynh đến đúng ngươi cái này xú nha đầu.

Cầm đầu nữ đệ tử cũng là hét lớn, Có dám hay không đánh với ta một trận?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đối với Cận Hầu đạo, Như thế nào? Muốn làm rùa đen rút đầu, để cho sư đệ sư muội tới thay ngươi bán mạng sao?

Cận Hầu trầm mặc một hồi, cuối cùng bỗng nhiên cười lên, trên mặt khôi phục dương quang biểu lộ.

Đã ngươi muốn ta cùng nàng một trận chiến, vậy ta liền cố mà làm tới đáp ứng.

Tiêu Y cái mũi nhỏ đều tức điên, chỉ vào Cận Hầu mắng to, Hỗn đản, còn biết xấu hổ hay không?

Ta như thế một cái tiểu cô nương khả ái, ngươi cũng không cảm thấy ngại đến khi phụ ta?

Đáng đời Vân Tâm tỷ tỷ chướng mắt ngươi, ngươi ngay cả ta nhà nhị sư huynh một cọng lông cũng không sánh nổi.

Ngươi đánh không lại ta nhị sư huynh, ngươi chịu thua không được sao?

Ngươi đến khi phụ ta, tính là gì hảo hán?

Cận Hầu nụ cười tiêu thất, lạnh lùng nói, Đi ra đánh một trận a.

Đã ngươi muốn để cái này xú nha đầu đi tìm cái chết, ta thành toàn ngươi.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Hiện tại đao kiếm không có mắt, nàng chết, ngươi đừng hối hận.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Chết thì chết, tài nghệ không bằng người, chết cũng xứng đáng.

Tiêu Y sắc mặt trắng nhợt, nhị sư huynh sẽ không phải bị người đoạt xác a?

Tại sao sẽ như vậy đối với ta? Chẳng lẽ không ưa thích khả ái sư muội sao?

Tốt lắm!

Cận Hầu vừa cười, sâm nhiên nụ cười lần nữa để cho Tiêu Y nghĩ quay đầu chạy trốn.

Đi thôi! nhất chiêu giải quyết hắn.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ Tiêu Y bả vai, đem một thứ nhét vào trong tay Tiêu Y.

Tiêu Y nhìn thấy vật trong tay, lập tức nhãn tình sáng lên......