Thứ 483 chương Hộ sơn đại trận.

Thiên Cung môn Nguyên Anh đi ra.

Hắn đến để cho kém chút khóc lên Thiên Cung môn các đệ tử lần nữa nhao nhao phấn chấn.

Là Khâu trường lão, chúng ta được cứu rồi.

Là Nguyên Anh tầng sáu Khâu trường lão, quá tốt rồi, ma tộc lần này cũng lại phách lối không đứng dậy.

Ma tộc, các ngươi chết chắc.....

Thiên Cung môn đệ tử lần nữa kêu to, giống như thấy được cứu tinh.

Chúng ta tam sư huynh bất quá là Kết Đan kỳ, đánh không lại các ngươi rất bình thường.

Bây giờ Nguyên Anh kỳ Khâu trường lão đi ra, xem các ngươi những ma tộc này còn có thể làm sao?

Bị Thiên Cung môn xưng là Khâu trường lão Thiên Cung môn Nguyên Anh là một ông lão, hắn tiên phong đạo cốt, từ sâu trong Thiên Cung môn bay ra ngoài.

Nhìn thấy môn phái một mảnh hỗn độn, môn nhân đệ tử tử thương thảm trọng, trên mặt hắn mang theo vô tận nộ khí.

Thật can đảm, đáng chết ma tộc, các ngươi là đang tự tìm đường chết.

Khâu trường lão tiếng nói vừa ra, Hình Tác từ đằng xa xuất hiện.

Một đôi mắt mang theo ý chí chiến đấu dày đặc, hắn liếm môi một cái, dữ tợn cười, Lão già, thật to gan, nhìn thấy chúng ta Thánh tộc chẳng những không đầu hàng, còn dám ra tay phản kháng?

Khâu trường lão đối mặt Hình Tác, nét mặt của hắn tràn đầy khinh bỉ, mặc dù Hình Tác dáng vẻ cùng khí tức đều cho người ta một loại cảm giác nguy hiểm.

Nhưng hắn thân là Thiên Cung môn cao cao tại thượng trưởng lão, đương nhiên sẽ không bị dễ dàng hù dọa.

Thậm chí, hắn còn khinh thường Hình Tác.

Tự xưng Thánh tộc, trong mắt của ta bất quá là một đám chưa khai hóa dã nhân thôi.

Ha ha, Hình Tác bị chọc giận, Lão già, ta liền để ngươi xem một chút chưa khai hóa dã nhân như thế nào?

Sau khi nói xong, thân hình bạo phát, phóng tới Khâu trường lão.

Không biết tự lượng sức mình!

Khâu trường lão cười lạnh, một tờ linh phù xuất hiện, đối mặt ma tộc, hắn cũng không dám sơ suất, lựa chọn còn cách làm bảo thủ.

Trước tiên khai thác thủ thế, xem ma tộc thực lực như thế nào.

Nhưng mà bền chắc không thể gảy che chắn tại trước mặt Hình Tác giống như giấy, Hình Tác thậm chí không có sử dụng hắn lực lượng khác, chỉ là bằng vào nhục thân cường hãn, nhẹ nhõm phá hết Khâu trường lão che chắn.

Cái gì?

Khâu trường lão bị kinh hãi.

Đây chính là tứ phẩm Linh phù hóa thành hộ thuẫn, một chút tác dụng cũng không có.

Không tốt!

Khâu trường lão phản ứng lại, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Muốn trốn tránh, nhưng đã không còn kịp rồi.

Phốc!

Khâu trường lão bị Hình Tác hung hăng đánh trúng, thân thể của hắn vỡ toang, máu tươi bắn tung toé.

Khâu trường lão cảm thấy mình bị một đầu trâu điên chính diện đụng vào, hắn kêu thảm một tiếng, giống như một khỏa thiên thạch trọng trọng đập xuống mặt đất.

Nhân tộc, quá yếu! Hình Tác nhìn xem đem mặt đất đập ra một cái hố sâu, khinh miệt không thôi, dừng một chút, tiếp lấy lần nữa bạo khởi, hướng về Khâu trường lão đánh tới.

Khi Khâu trường lão Nguyên Anh kinh hoảng trốn đi thật xa, thấy cảnh này Thiên Cung môn đệ tử lại độ tập thể thất thanh, sắc mặt sợ hãi, như cha mẹ chết.

Liền Nguyên Anh trưởng lão đều đánh không lại ma tộc, bọn hắn Thiên Cung môn còn có thể cứu sao?

Thiên Cung môn đệ tử chỉ có thể tiếp tục chật vật hướng về trong môn phái bỏ chạy, bọn hắn thật sự là không có dũng khí đối diện với mấy cái này đáng sợ ma tộc.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem chạy tán loạn, thất kinh Thiên Cung môn đệ tử, trên mặt như có điều suy nghĩ.

Lần nữa thấp giọng tự nói, Thiên Cung môn còn như vậy, chúng ta Lăng Tiêu phái đoán chừng cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Sau này sớm muộn phải đối mặt ma tộc, phải bắt đầu phòng bị.

Suy tư một hồi, Lữ Thiếu Khanh vung lấy đầu, thầm nói, Này liên quan ta thí sự a, ta cũng không phải chưởng môn, nhiều nhất trở về đã biết sẽ một tiếng chưởng môn, những thứ khác vẫn là miễn đi.

Không cần phạm tiện, tìm cho mình sự tình làm.

Lữ Thiếu Khanh bên này nói thầm thời điểm, xa xa Thiên Cung môn xuất hiện lần nữa mấy đạo cường hãn khí tức.

Thiên Cung môn khác Nguyên Anh cũng xuất hiện, hết thảy bốn đạo, trong đó có hai đạo so với Khâu trường lão còn cường đại hơn, là Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, lẩm bẩm, Nãi nãi, có vẻ như so với chúng ta Lăng Tiêu phái mạnh hơn không thiếu.

Lăng Tiêu phái nguyên bản mới sáu tên Nguyên Anh, bất quá Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh sau khi đột phá, nhân số tăng thêm đến tám người.

Mà Thiên Cung môn ở đây, tính cả Lệnh Hồ lúc bọn hắn, Lữ Thiếu Khanh đã gặp được tám người, cũng không biết là còn có hay không những người khác.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Thiên Cung môn là Yến Châu hai đại một trong bá chủ, có thể lấy được tài nguyên muốn so Lăng Tiêu phái hảo quá nhiều, có càng nhiều cao thủ cũng không đủ là lạ.

Ma tộc bên này Nhan Ba các loại Nguyên Anh nghênh đón tiếp lấy, Vương đối Vương.

Bởi vì có Khâu trường lão thằng xui xẻo này ở phía trước, khác vài tên Thiên Cung môn Nguyên Anh trở nên cẩn thận một chút, sẽ không giống Khâu trường lão như thế bị nhẹ nhõm đánh bại.

Song phương Nguyên Anh đồng thời tiêu thất, nhưng mà Thiên Cung môn bên này đệ tử tình huống nhưng không để lạc quan.

Đối mặt cường hãn ma tộc, cho dù là nội môn, hạch tâm đệ tử cũng khó có thể ngăn cản.

Cuối cùng, theo đại trận tia sáng sáng lên, Thiên Cung môn hộ sơn đại trận mở ra, tạm thời chặn ma tộc phong mang, để cho Thiên Cung môn thượng phía dưới nhẹ nhàng thở ra.

Chặn, chặn!

Thiên Cung môn đệ tử kích động lên, cảm giác sống sót sau tai nạn xông lên đầu.

Bây giờ liền đợi đến các trưởng lão đánh bại ma tộc Nguyên Anh, tiếp đó trở về giết sạch những ma tộc này.

Không ít người ánh mắt oán hận nhìn chằm chằm bên ngoài tập kết cùng nhau ma tộc.

Ma tộc nhìn thấy đại trận xuất hiện, bọn hắn Đình chỉ tiến công, lạnh lùng đứng tại đại trận bên ngoài.

Song phương liền cách đại trận tương đối mong.

Ma tộc cái kia ánh mắt lạnh lùng, biểu tình lãnh khốc cùng sát khí nồng đậm, để cho Thiên Cung môn các đệ tử trong lòng phát run.

Cho dù là dạng này đối mặt, cũng không mấy cái người dám trực tiếp đối đầu ma tộc binh sĩ ánh mắt, quá có lực áp bách.

Có đệ tử chú ý tới đồng môn kinh hoảng, lên tiếng trấn an, Đại gia yên tâm, chúng ta hộ sơn đại trận, lục phẩm đại trận, bọn hắn vào không được.

Đông đảo đệ tử nghe vậy, trong lòng đại định, sắc mặt dần dần khôi phục.

Dần dần bọn hắn khôi phục đại phái đệ tử tự phụ cùng ngạo khí.

Hắc, ma tộc, chính như Khâu trường lão nói tới, một đám không có khai hóa man tử.

Bọn hắn có thể cũng không biết trận pháp là cái gì sao?

Ha ha, ma tộc, các ngươi có thể đi vào sao?

Không thiếu đệ tử tại nhao nhao lên tiếng khinh bỉ, làm thấp đi ma tộc.

Dường như là ta đánh không lại ngươi, nhưng ta có thể miệng pháo ngươi, làm thấp đi ngươi.

Nhưng mà rất nhanh, một cái bóng đen xuất hiện tại trước mặt đại trận, người này toàn thân bao phủ tại một kiện bên trong hắc bào, thấy không rõ dáng vẻ, không biết là nam hay nữ.

Mà Lữ Thiếu Khanh cảm thấy người này khí tức, lông mày nhướn lên, Là cái kia ba tám? Nhanh như vậy đã tìm được nhục thể đoạt xá?

Hắc bào nhân thực sự là Khu Tình, giấu ở áo bào đen phía dưới khôi lỗi, nàng cười lạnh, lục phẩm đại trận, lấy nàng thực lực bây giờ không cách nào thời gian ngắn triệt để phá hư.

Nhưng mà phá hư một cái cạnh góc, mở ra một lỗ hổng còn có thể làm được.

Theo Khu Tình hành động, Thiên Cung môn đệ tử ánh mắt từ kinh ngạc dần dần biến thành hoảng sợ......