Thứ 702 chương Rùa đen hai chữ ta tùy thời có thể tiếp tục viết.

Lữ Thiếu Khanh ngây dại.

Đại lão sao có thể dạng này?

Chẳng thể trách bị người đánh chết, như ngươi loại này tính khí sao có thể đi?

Ta cái này bộ dáng bi thảm, cho dù là tảng đá làm tâm đều biết mềm a,

Ngươi cái này đại lão, ý chí sắt đá, thế mà cho ta một cái băng lãnh lăn chữ.

Có bao nhiêu người có máu lạnh mới có thể nói đến ra như vậy.

Không thấy ta khóc đến thảm như vậy sao?

Đời này nước mắt đều ở nơi này chảy khô.

Ngươi một điểm áy náy cũng không có, còn gọi ta lăn.

Đây là người làm chuyện?

Không đúng, ngươi đã là một cái ma quỷ, ma quỷ đại lão, không phải là người.

Lữ Thiếu Khanh bi phẫn vô cùng, nhẹ nhàng vỗ bàn ngọc, hướng về phía quan tài hô, Đại lão, ngươi cái này không tử tế a.

Nếu như là mấy vạn mai linh thạch, ta cũng coi như, nhưng mà cái này ước chừng 30 vạn mai linh thạch, ngươi không cho ta một cái thuyết pháp, ta chết cũng không nhắm mắt.

Đại lão, ngươi không thể dạng này a, ngươi cũng sống không biết bao lâu, như thế tết linh còn cùng ta loại bọn tiểu bối này đồng dạng...

Nói còn chưa dứt lời, quan tài lại độ bạch quang bùng lên, uy áp cường đại tái hiện.

Phốc!

Cho dù lần này đã có phòng bị, trước tiên ngăn cản, nhưng ở trước mặt cỗ này uy áp cường đại, Lữ Thiếu Khanh theo cũ không phải là đối thủ.

Lại một lần nữa thổ huyết, bị đánh bay ra ngoài.

Đủ! Lữ Thiếu Khanh giận a, cũng nhịn không được nữa.

Xoa ngực, nhảy dựng lên, xông lên, hướng về phía quan tài gầm thét, Ma quỷ, ngươi muốn làm gì?

Nhịn không được, cũng không nở.

Ăn nói khép nép, bất quá là ngộ biến tùng quyền, thật sự cho rằng ta dễ ức hiếp sao?

Lữ Thiếu Khanh không còn khống chế nước miếng của mình, nước bọt lại một lần nữa như là thác nước, phun về phía trên bàn ngọc, lại một lần nữa đem quan tài, linh bài đều phun lên, Ma quỷ, ngươi cút ra đây cho ta, trốn ở bên trong làm gì?

Là một nam nhân liền cút ra đây cho ta, là cái nương môn cho ta ổ lấy.

Không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh nện cho mấy quyền sau đó, phát giác dạng này thụ thương chính là mình tay.

Kết quả là, hắn tiến lên mấy bước, từng thanh từng thanh linh bài cho lấy tới, quan tài hắn không dám đụng vào.

Hắn lấy ra bút tới, hướng về phía quan tài uy hiếp, Cho ta một cái công đạo, bằng không thì đừng trách ta ở phía trên thêm hai cái chữ.

Trên linh bài tiểu đệ hai cái chữ là chói mắt như vậy cùng bắt mắt.

Một lát sau, vẫn là không có phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ở thời điểm này cho ta làm lên rùa đen rút đầu? Cái kia đừng trách ta.

Ta ngay tại phía trên tăng thêm rùa đen hai chữ, về sau ngươi chính là rùa đen của ta tiểu đệ.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh muốn đặt bút thời điểm, trên bàn ngọc thoáng qua bạch quang.

Một cỗ tin tức tràn vào.

Lữ Thiếu Khanh tiêu hóa xong sau, trong lòng phẫn nộ chẳng những không có đánh tan, ngược lại càng ngày càng nổi giận, Ngươi luyện cho ta đan pháp quyết ta làm gì?

Ngươi ngày đầu tiên nhận biết ta sao?

Tiên luyện đan thuật? Ai mà thèm?

Học trận pháp đã quá hắn mệt mỏi, còn đi luyện đan?

Hắn cũng không có thời gian như vậy, có thời gian như vậy, ngủ không tốt sao?

Lại nói, luyện đan nghe nói muốn đầu nhập rất lớn, rất bại gia.

Lữ Thiếu Khanh không cảm thấy chính mình điểm này linh thạch có thể trải qua được giày vò.

Ti Dao sư bá thân là Đan Đỉnh phong phong chủ, vì luyện đan, có đôi khi còn đi đem Lục Tế sư bá tiền riêng cho cầm lấy đi dùng, Lục Tế sư bá biết cũng không dám lên tiếng.

Bởi vậy có thể thấy được luyện đan là cỡ nào thiêu linh thạch.

Mặc dù ngoài miệng ghét bỏ, nhưng Lữ Thiếu Khanh rất rất thành thật lấy ra một cái ngọc giản đem hắn ghi chép lại.

Cất kỹ sau đó, lại hướng về phía quan tài quát, Cho điểm hữu dụng.

Quan tài mặt ngoài bạch quang gấp rút lấp lóe.

Mắt thấy quan tài muốn khí cấp bại phôi động thủ, Lữ Thiếu Khanh lần nữa tay trái giơ lên linh bài, tay phải cầm bút, trong lòng hốt hoảng, mặt ngoài hung ác uy hiếp nói, Ngươi lại cử động ta thử xem?

Rùa đen hai chữ ta tùy thời có thể tiếp tục viết.

Quan tài mặt ngoài tia sáng tán đi, bắt đầu trầm mặc.

Cuối cùng lại là một cỗ tin tức tràn vào trong đầu của hắn.

Lần này Lữ Thiếu Khanh mới lộ ra nụ cười.

Đã sớm nên dạng này, cần gì phải đem sự tình huyên náo tất cả mọi người khó xử đâu? Lữ Thiếu Khanh đem linh bài thả lại mặt bàn, hướng về phía quan tài lải nhải đứng lên, Ngươi là đại lão, làm việc cũng phải phúc hậu mới được.

Tăng giá không cùng ta thương lượng, cái này đối ta thuần khiết thiện lương nhỏ yếu tâm linh là bao lớn đả kích, dù sao cũng phải đền bù một chút đi?

tịch diệt tru tinh kiếm!

Lữ Thiếu Khanh đắc ý thác ấn xuống tới, chuẩn bị chậm rãi tu luyện.

Đây không phải kiếm quyết, đây là một chiêu kiếm chiêu.

Có chút giống Kế Ngôn một kiếm kia.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cảm thấy Kế Ngôn một kiếm kia hẳn là muốn càng mạnh hơn, là kiếm đạo vô song Kế Ngôn chính mình lĩnh ngộ ra tới, tiềm năng vô hạn, tương lai sẽ có càng nhiều hoàn thiện cùng biến hóa.

Mà bây giờ ma quỷ cho kiếm chiêu là tiền nhân lĩnh ngộ, đã là chiêu thức cố định.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói đã rất thỏa mãn.

Hắn không phải Kế Ngôn, không có loại kia tuyệt đỉnh thiên phú kiếm đạo, muốn dựa vào hắn chính mình lĩnh ngộ ra tuyệt thế kiếm chiêu, rất khó cũng rất khổ cực.

Chẳng bằng cầm tiền nhân tới dùng, ngược lại uy lực không kém, với hắn mà nói đủ dùng rồi.

Lấy ra chủ nghĩa tốt, chính mình lĩnh ngộ, bao nhiêu gian nan sự tình a.

Lữ Thiếu Khanh đem linh bài cất kỹ, cười híp mắt nói, Tốt, hết thảy đều vạn sự thuận lợi, một hồi hiểu lầm, không sao, đại lão, ngươi yên tâm ngủ đi, không ầm ĩ ngươi.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh ngoan ngoãn đi tìm một cái góc ngồi xuống, cách bàn ngọc xa xa.

Hắn không gấp đi tu luyện, vừa đắc tội đại lão, có trời mới biết đại lão hội sẽ không thẹn quá hoá giận, thừa dịp hắn tu luyện đánh lén hắn?

Trước tiên chậm rãi, cũng không gấp.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng tự an ủi mình một phen, sau đó trong tay một lần, mấy khối tốn ma thạch xuất hiện trong tay.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem trước mắt mấy khối tốn ma thạch, thần thức lại khẽ quét mà qua trong giới chỉ tốn ma thạch.

Hơi hơi suy nghĩ một phen, cuối cùng lẩm bẩm, Gần tới 3000 khối tốn ma thạch, có thể so với Nguyên Anh kỳ gần tới năm trăm khối, hóa thần không đến một trăm, còn sót lại chất thành một đống không biết có thể hay không có Nguyên Anh nhất kích.

Tính toán, đến lúc đó chọc giận ta, ta cùng một chỗ ném ra bên ngoài.

Bất quá, rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh đầu lại đau.

Từng khối tốn ma thạch rót vào linh lực, đây là một hạng hùng vĩ công trình.

Gần tới 3000 khối tốn ma thạch, không chết vì mệt hắn, cũng làm cho hắn mệt mỏi nằm sấp.

Ngày này qua ngày khác, hắn còn tìm không thấy người khác tới hỗ trợ, chỉ có thể chính hắn tới.

Mã Đức...

Lữ Thiếu Khanh mắng một câu, bắt đầu từng cục rót vào linh lực.

Hướng bên trong rót vào linh lực còn phải cẩn thận từng li từng tí, không thể nóng vội, điểm thăng bằng một khi đánh vỡ, trong tay tốn ma thạch liền sẽ nổ tung.

Cái này cần kiên nhẫn, cũng cần thời gian......