Thứ 229 chương Ai sợ ai làm tiểu đệ.

Cỗ này khí tức cường đại, uy áp kinh khủng.

Đây là Lữ Thiếu Khanh chưa từng có cảm thụ qua.

Cho dù tại trên thân Ngu Sưởng, Lữ Thiếu Khanh cũng không có cảm thụ qua cường đại khủng bố như thế khí tức.

Khí tức cường đại, mênh mông như vực sâu, thâm bất khả trắc.

Cho Lữ Thiếu Khanh một loại cảm giác sợ hãi, tựa như một phàm nhân đối mặt với đến từ vực sâu yêu thú,

Uy áp kinh khủng đặt ở trên người hắn, giống như vô số tòa núi lớn đặt ở trên người hắn, lúc nào cũng có thể sẽ đem hắn ép thành thịt nát.

Lữ Thiếu Khanh quỳ trên mặt đất, hắn tại ngoan cố chống đỡ lấy, cố gắng làm cho mình không bị đè sập.

Lữ Thiếu Khanh cái trán đang liều lĩnh mồ hôi lạnh, toàn thân trên dưới đều đang run rẩy.

Đây là bản năng run rẩy, khí tức cường đại, uy áp kinh khủng.

Để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy linh hồn của mình đều đang sợ hãi.

Mẹ nó, ta sẽ không xuyên qua đến vị nào đại năng trước mặt a?

Hoặc xông vào vị kia lão yêu quái trong phòng a?

Lữ Thiếu Khanh muốn ngẩng đầu lên, xem đến cùng là ai.

Nhưng mà uy áp quá mức kinh khủng, ép tới hắn căn bản không ngẩng đầu được lên.

Phía trước, tiền bối, có chuyện, có chuyện thật tốt nói, không cần vừa đến đã bộ dạng này......

Không có ai đáp lại, tương phản, uy áp tựa hồ còn tại tăng cường.

Ép tới Lữ Thiếu Khanh ngay cả lời đều không nói được.

Xương cốt cả người tại cót két vang dội, lúc nào cũng có thể sẽ chống đỡ không nổi vỡ ra.

Thể nội ngũ tạng lục phủ dường như đều bị đè ép cùng một chỗ, cảm giác đau nhức không ngừng đánh thẳng vào Lữ Thiếu Khanh đại não, để cho Lữ Thiếu Khanh hận không thể chính mình liền như vậy ngất đi.

Lữ Thiếu Khanh cắn chặt hàm răng, gắt gao không để cho mình bị đè sập, máu tươi từ khóe miệng chảy ra.

Theo thời gian trôi qua, Lữ Thiếu Khanh ý thức càng ngày càng mơ hồ, tựa hồ cũng có thể đã hôn mê.

Tại mơ mơ màng màng dưới trạng thái, Lữ Thiếu Khanh mơ hồ nghe được một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Từ bỏ đi, từ bỏ liền tốt.

Từ bỏ, hết thảy đều đi qua.

Hà tất khổ cực như vậy chèo chống đâu? Từ bỏ, từ bỏ đi, chỉ cần buông lỏng một hơi liền tốt...

Âm thanh lao thao, tràn ngập sức hấp dẫn, tại thuyết phục Lữ Thiếu Khanh từ bỏ.

Mơ mơ màng màng Lữ Thiếu Khanh nghe được thanh âm này, trong lòng lại sinh ra một cơn lửa giận.

Hỗn đản, ta trêu chọc ngươi sao?

Vừa tiến đến liền cho ta tới một chiêu như thế, giả thần giả quỷ đúng không.

Thật sự cho rằng ta dễ ức hiếp?

Từ bỏ em gái ngươi, Lữ Thiếu Khanh dùng hết khí lực gầm thét, chết cũng không chịu chịu thua, Cháu trai, điểm ấy cường độ còn chưa đủ, tới a, tiếp tục a.

Bên tai âm thanh tiêu thất, nhưng trên người uy áp bỗng nhiên tăng đến lớn nhất.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhịn không được nữa, máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, trên người địa phương khác cũng nhao nhao bạo liệt, máu tươi chảy ròng.

Bộ dáng mười phần chật vật.

Lữ Thiếu Khanh nằm rạp trên mặt đất, trong miệng còn đang mắng, Cháu trai, không góp sức a, lại đến......

Cho dù đau muốn đã hôn mê, Lữ Thiếu Khanh vẫn là đang mắng.

Đánh không lại ngươi, ta mẹ nó mắng chết ngươi.

Một lát sau, uy áp đột nhiên biến mất, khí tức cường đại cũng đi theo tiêu thất.

Phảng phất hết thảy đều không có phát sinh.

Hô hô...

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy cuối cùng sống lại.

Thở hồng hộc, cơ thể ngũ tạng lục phủ giống dời vị trí, nóng bỏng cay đau.

Mặt ngoài thân thể bên trên đầy lớn nhỏ vết thương, thể nội xương cốt rất nhiều nơi đã gãy xương, ray rức đau.

Vốn là ý thức mơ hồ Lữ Thiếu Khanh, ngạnh sinh sinh đau đến tỉnh táo lại.

Đau chết mất.

Lữ Thiếu Khanh chật vật đỡ bàn ngọc đứng lên.

Nhìn chung quanh một vòng, phát hiện ở đây không có gì thay đổi.

Ngoại trừ!

Linh bài.

Linh bài phía trước là không có chữ viết, mỗi lần chỉ có để vào linh thạch thời điểm, mới có chữ viết chợt lóe lên.

Về sau theo linh thạch tăng nhiều, trên linh bài bắt đầu có chữ viết, nhưng vết tích rất nhạt, rất mơ hồ.

Mà bây giờ, trên linh bài chữ viết rất rõ ràng.

Chữ phía trên không thuộc về thế giới này văn tự.

Lữ Thiếu Khanh xem không hiểu, bất quá không trở ngại Lữ Thiếu Khanh phán đoán.

Hỗn đản, ma quỷ, mới vừa rồi là ngươi đang làm trò quỷ đúng không?

Lữ Thiếu Khanh tức giận vỗ bàn ngọc, đem bàn ngọc đập đến phanh phanh vang dội.

Hắn tức giận chỉ vào linh bài mắng to, Ăn ta, còn dám động thủ với ta, ngươi chán sống đúng không?

Không đúng, ngươi cái này ma quỷ đã sớm chết thấu.

Hắn sao, bưng chén lên ăn thịt, để đũa xuống chửi mẹ. Ta xem như biết ngươi tên ma quỷ này trước kia là như thế nào bị người đánh chết.

Lăn ra đến, đừng dám làm không dám chịu......

Lữ Thiếu Khanh nước bọt bắn tung toé, hướng về phía linh bài mắng to một trận.

Làm gì linh bài một mực tại trầm mặc, không có chút nào đáp lại.

Lữ Thiếu Khanh mắng to sau nửa canh giờ, vẫn là không có gặp linh bài đáp lại.

Càng nổi giận hơn.

Làm xong ta liền trốn đi, nghĩ không thừa nhận đúng không?

Thật sự cho rằng ta dễ ức hiếp?

Hôm nay không để ngươi biết ai mới là chủ nhân, ngày sau ta còn dám đi vào?

Giận dữ Lữ Thiếu Khanh đưa tay đem linh bài cầm trong tay.

Hướng về phía linh bài gầm thét, Đi ra, cho ta một cái công đạo.

Đừng tưởng rằng giống con rùa đen đem đầu rụt về lại ta liền không làm gì được ngươi.

Đi ra...

Lữ Thiếu Khanh thậm chí dùng linh bài đi gõ bàn ngọc, gõ đến keng keng vang dội, hô to để cho ma quỷ đi ra

Nhưng mà, cho dù Lữ Thiếu Khanh nước bọt phun đầy linh bài mặt ngoài, cũng không thấy linh bài có bất kỳ phản ứng.

Ôi, quyết tâm phải làm rùa đen đúng không?

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, cổ tay chuyển một cái, một cây bút xuất hiện trong tay.

Hôm nay, ta liền để ngươi biết trêu chọc ta kết quả.

Lữ Thiếu Khanh tại trên linh bài viết lên tiểu đệ hai chữ.

Tiếp đó đem linh bài trả về chỗ cũ, lui lại hai bước quan sát tỉ mỉ một phen, hết sức hài lòng gật gật đầu.

Ngô, không tệ.

Xem không hiểu trên linh bài mặt, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy hẳn là một cái ai bài vị.

Hắn liền dứt khoát ở phía trên tăng thêm tiểu đệ hai chữ.

Dạng này mặc kệ ngươi lai lịch lại lớn, đến lúc đó đọc lấy tới cũng là tiểu đệ nào đó một cái bài vị.

Viết hai chữ sau, Lữ Thiếu Khanh thoải mái trong lòng rất nhiều.

Ta lộng không được ngươi, nhưng ta có thể chiếm tiện nghi của ngươi.

Mã Đức, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tại trên người của ta chiếm được tiện nghi.

Dù là ngươi tên ma quỷ này lai lịch lại lớn cũng không được.

Lữ Thiếu Khanh đối với linh bài đạo, Ta thua thiệt một chút, nhận ngươi cái này rùa đen rút đầu làm tiểu đệ. Về sau đối với ta người đại ca này khách khí một chút.

Linh bài lần này cuối cùng nhịn không được, lay động, bàn ngọc mặt ngoài bạch quang đại thịnh.

Cmn.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng rụt rè, nghiêm nghị quát lên, Muốn làm gì?

Tạo phản sao?

Lữ Thiếu Khanh biết lúc này không thể sợ, ai túng, ai sau này chính là tiểu đệ.

Hắn đại lực vỗ bàn ngọc, Phản ngươi, ngươi lại đối với ta không khách khí, ngươi tin hay không ta tại ngươi trên linh bài tăng thêm rùa đen hai chữ?

Không đúng, rùa đen quá êm tai, phải viết con rùa.

Bạch quang tiêu tan, linh bài ngừng bất động.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhẹ nhàng thở ra, liền sợ tên ma quỷ này là cái xương cứng.

Còn tốt, là cái đồ hèn nhát.

Lữ Thiếu Khanh chỉ khí cao hất lên, đối với linh bài đạo, Nhanh, nói cho ta biết, ta bây giờ có bao nhiêu thời gian tu luyện?

Nói cho ngươi a, ta hiện tại tâm tình không tốt, ngươi xem đó mà làm.....

Ác bá khí chất hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Trầm mặc thật lâu.

Bàn ngọc bạch quang lóe lên, mặt ngoài xuất hiện nội dung.

5 năm...