Thứ 792 chương Bọn hắn chính là hai cái chuột.

Nhìn xem ngã xuống truy giáp thánh vệ, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, lau một cái cái trán.

Hô, mệt chết ta.

Kế Ngôn khinh bỉ, Ngươi còn ra mồ hôi?

Ra một cái lông ngỗng, Lữ Thiếu Khanh mắng to, Còn nói cao thủ đâu, cuối cùng còn không phải ta ra tay?

Kế Ngôn nhìn xem trên mặt đất không có chút nào khí tức truy giáp thánh vệ, thần sắc có mấy phần ngưng trọng, Nếu để cho bọn hắn đến mười ba châu, vô địch!

Một cái đại đội, 50 cái Kết Đan kỳ tu sĩ, kết trận mà chiến, lại có thể chống đỡ được hắn tiến công, đủ để nhìn ra được bọn hắn kinh khủng.

Để cho bọn hắn đến mười ba châu, những cái kia bình thường Nhân tộc tu sĩ căn bản không phải bọn hắn đối thủ.

Năm bè bảy mảng, người tới nhiều hơn nữa cũng không có ý nghĩa.

Nhiều hơn nữa cừu non cũng là không chiến thắng được hung ác đàn sói.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Liên quan gì ngươi? Trời sập, có người cao treo lên.

Trung châu chỗ đó nhiều nhất người cao, sợ cái rắm.

Đương nhiên, Lữ Thiếu Khanh đối với truy giáp thánh vệ thực lực cũng là biểu thị chắc chắn, Có thể dây dưa hai người chúng ta lâu như vậy, cũng coi như có tiền đồ.

Chết trên tay ta cũng không tính oan uổng, xuống gặp Diêm Vương cũng có khoác lác vốn liếng.

Lời này như thế nào nghe cũng là đang nổ chính mình.

Lữ Thiếu Khanh thổi phồng vài câu, liền tiếp theo xuất phát, Khoảng cách tuyệt phách nứt uyên còn có nửa ngày khoảng cách, Lý nãi nãi, Thánh Sơn thật to lớn.

Loan gia, Kiếm gia cùng Thôi gia ba nhà trước mặt người khác sau không sai biệt lắm cùng một chỗ gấp rút lên đường, nhiều người nhất là Thôi gia, Thôi Chương Minh cầm đầu, mang theo bốn mươi, năm mươi người, thứ yếu đến Kiếm gia, nhân số hơn ba mươi người, ít nhất nhưng là Loan gia, bọn hắn chỉ là phái tới đệ tử trẻ tuổi, cùng Thôi Chương Minh, kiếm năm cùng thế hệ người không có tới.

Tam gia một chút quan hệ hơi tốt đệ tử tự thành một đội Đi theo đại bộ đội đằng sau.

Trong đó liền bao quát Loan gia Loan Tinh Duyệt, Loan Hi, Kiếm gia Kiếm Lan, Thôi gia Thôi Thanh bọn người.

Loan Hi lần này đi lên Loan gia, dự định cũng là thừa cơ tu luyện một đoạn thời gian, tăng cường chính mình thực lực.

Gặp loại sự tình này, để cho hắn hưng phấn đến cơ thể run rẩy.

Vốn cho rằng báo thù ngày xa xa khó vời, không nghĩ tới Kế Ngôn lại là nhân tộc gian tế.

Bởi như vậy, hắn có thể danh chính ngôn thuận đi theo đại bộ đội tới vây quét Kế Ngôn, thậm chí giết chết Kế Ngôn.

Đối với hắn mà nói, giết chết Kế Ngôn so với ban thưởng càng thêm để cho hắn có xúc động.

Kế Ngôn đánh bại hắn, thù này hắn nhất thiết phải báo.

Nhìn xem ba nhà nhân mã trùng trùng điệp điệp, khí thế trùng thiên, sau lưng còn đi theo một chút những người khác, đuổi giết đội ngũ nhân số đã siêu gần một trăm bốn mươi người.

Tất cả đều là Kết Đan kỳ trở lên, Nguyên Anh kỳ có mấy cái, loại thực lực này, tại trên Hàn Tinh, đủ để đồ diệt Trừ thánh địa bên ngoài bất luận cái gì thành trì.

Nhìn xem thanh thế thật lớn truy sát đội ngũ, Loan Hi trong lòng hào khí tỏa ra, Lần này, hai cái nho nhỏ nhân tộc, chắp cánh khó thoát.

Kiếm Lan đắc ý nói, Đúng vậy a, bọn hắn thế mà không có hướng về dưới núi bỏ chạy, ngược lại hướng về trên núi chạy trốn, cười chết người.

Chẳng lẽ cho là trên núi có người cứu được bọn hắn?

Thôi Thanh cười nói, Bọn hắn không trốn thoát được, liền xem như nhị trưởng lão lần này cũng không dám ra tay.

Nói lên nhị trưởng lão, Kiếm Lan ngữ khí mang theo mịt mờ tiếc nuối, Thật vất vả trà trộn vào đến nhân tộc gian tế, kết quả còn chạy tới ám sát nhị trưởng lão, nghĩ như thế nào?

Lợi dụng nhị trưởng lão làm chút đừng không tốt sao?

Tất cả mọi người biết rõ Kiếm Lan ý tứ, làm chút cái khác, liền có thể cho nhị trưởng lão một cái cấu kết nhân tộc gian tế tội danh.

Đến lúc đó coi như không có việc gì, cũng phải đánh đổi một số thứ.

Có thể thêm một bước chèn ép nhị trưởng lão nhất hệ.

Thôi Thanh lại lòng còn sợ hãi, nàng nói, Không biết Trương Chính cái kia tiểu nhân hèn hạ đến cùng dùng pháp khí gì, lại có thể tạo thành khủng bố như thế nổ tung.

Loan Tinh Duyệt ngờ tới, Bọn hắn là nhân tộc điều động mà đến gian tế, trong tay nắm giữ sức mạnh to lớn pháp khí rất bình thường.

Thôi Thanh sắc mặt trắng bệch, trong lòng nghĩ lại mà sợ, đồng thời lại may mắn không thôi, May mắn mà có hắn là dùng để đối phó nhị trưởng lão, nếu là dùng để đối phó chúng ta...

Mọi người sắc mặt khó coi.

Dùng để đối phó bọn hắn, bọn hắn ngay cả cặn cũng không còn.

Loan Hi không muốn lại cái đề tài này tiếp tục nữa, hắn cười lạnh nói, Đáng tiếc, bọn hắn làm không được, hiện tại bọn hắn giống như chó nhà có tang, kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Chỉ cần bị chúng ta đuổi kịp, bọn hắn tuyệt đối chết không có chỗ chôn.

Thôi Thanh lắc đầu, Cẩn thận một chút, bọn hắn cũng không phải là dễ trêu.

Không nghe thấy những người đó sao? Trương Chính nhẹ nhõm có thể giết chết Nguyên Anh tế hồng, thực lực không thể khinh thường.

Càng nhiều, Thôi Thanh không có nói ra.

Nàng thúc tổ cùng Lữ Thiếu Khanh đại chiến một trận, lúc đó Lữ Thiếu Khanh rõ ràng bị thương, nhưng mà vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây, hơn nữa còn có thể nhẹ nhõm xử lý một cái Nguyên Anh.

đủ loại như thế, chỉ có thể thuyết minh Lữ Thiếu Khanh không có thụ thương, hoặc thụ thương không trọng.

Loan Hi xem thường, đối với Thôi Thanh lời nói khịt mũi coi thường, Tế hồng là người thế nào? Xuất thân tiểu tộc, ta một cái tay đều có thể nhẹ nhõm xử lý hắn.

Thôi Thanh lắc đầu, nàng lần nữa nói, Đến lúc đó gặp được, vẫn cẩn thận điểm.

Loan Hi cười ha ha một tiếng, Yên tâm, gặp phải bọn hắn, chúng ta nhiều người như vậy, bọn hắn chết chắc.

Đáng tiếc a, Loan Hi đắc ý quơ đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ trào phúng, Đây là Thánh Sơn, bọn hắn bây giờ chắc chắn giống như hai cái chuột một dạng, hoảng hốt chạy bừa, bốn phía tán loạn.

Bất quá đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên có người kinh hô một tiếng.

Loan Hi tinh mấy người tinh thần chấn động, cuối cùng đuổi kịp hai cái nhân tộc gian tế sao?

Loan Hi tốc độ đột ngột tăng, xông lên hắn cười ha ha, Hai cái nhân tộc gian tế nhận lấy cái chết...

Nhưng mà, sắc mặt của hắn rất nhanh liền thay đổi.

Trước mắt của hắn xuất hiện thi thể đầy đất, khôi giáp màu đen thi thể giống như rác rưởi một dạng tùy ý bị ném vứt bỏ trên mặt đất.

Nhìn thấy khôi giáp màu đen phía trên đầu hung thú kia, có người thấp giọng kinh hô, Là, là truy giáp thánh vệ...

Bình thường uy danh hiển hách, thần bí khó lường truy giáp thánh vệ thế mà ngổn ngang nằm trên mặt đất, để cho thấy cảnh này Thánh tộc tu sĩ sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đây chính là thánh địa tuyệt đối vương bài tinh nhuệ, kết quả bị người toàn diệt ở đây.

Không ít người sắc mặt trắng bệch, cổ họng khô cạn, trong lòng run lẩy bẩy.

Hai người kia tộc gian tế rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Kiếm năm cùng Thôi Chương Minh sắc mặt âm trầm vô cùng, hai cái nhân tộc gian tế có thể đủ tất cả diệt một cái đại đội truy giáp thánh vệ?

Thực lực của bọn hắn có mạnh như vậy sao?

Loan Hi hai tay niết chặt nắm lại, trong lòng phẫn nộ để cho hắn hai mắt đỏ thẫm.

Vừa mới vẫn còn nói Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn là hoảng hốt mà chạy chuột, kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Kết quả đây?

Đối phương lợi dụng một cái đại đội truy giáp thánh vệ thi thể tới nói cho hắn biết, hắn đoán sai.....