Thứ 978 chương Sư muội ta muốn kiếm chống quần hùng.

Tiêu Y bên này đang chờ mong chính mình nhị sư huynh như thế nào thu thập dận khuyết, đã tiến vào xem kịch mô thức.

Kết quả chuẩn bị ăn qua liền rơi vào trên đầu nàng.

Đem nàng nện đến có chút mộng, nhị sư huynh sẽ không thật sự thụ thương, đầu óc ngốc hả?

Muốn ta đi đối phó dận khuyết tên kia?

Ta làm sao đánh thắng được?

Ta là người bình thường, không phải biến biến thái thiên tài, làm không được lấy cảnh giới kết đan thực lực đi đánh bại Nguyên Anh tu sĩ.

Chu Quang Viễn cũng sửng sốt, để cho chính mình trong suy nghĩ tân tấn nữ thần đi ứng đối dận khuyết bọn hắn sao?

Cái này cùng đi chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Hắn vội vàng nhắc nhở, Mộc huynh, cái này, có phải hay không có chút khiếm khuyết cân nhắc?

Dận khuyết hắn là Nguyên Anh cảnh giới.

Dận khuyết cũng là sửng sốt, sau đó cười ha ha một tiếng, mười phần khinh thường chỉ vào Tiêu Y đạo, Chỉ bằng nàng sao?

Ta để cho nàng một cái tay, để cho nàng một trăm chiêu nàng cũng không phải là đối thủ của ta.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài nói, Sư muội ta thực lực rất yếu, vốn là không muốn để cho nàng xuất thủ.

Bất quá các ngươi phụng mệnh lệnh của đại trưởng lão mà đến, cũng không thể phòng thủ mà không chiến, để các ngươi không cách nào hướng đại trưởng lão giao phó a?

Dận khuyết cái kia khí a, hắn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Đều nói, chúng ta tới đây cùng đại trưởng lão không quan hệ.

Biết rõ, biết rõ, Lữ Thiếu Khanh vỗ đầu mình một cái, thật thà cười, Ngươi nhìn, ta thụ thương, đầu óc phản ứng chậm, ngượng ngùng, không tệ, cùng đại trưởng lão không quan hệ.

Xin lỗi.

Nhìn vẻ mặt cười ngây ngô, giống như hài tử làm sai chuyện một dạng Lữ Thiếu Khanh, dận khuyết chỉ muốn cho hắn trên mặt đi lên mấy lần.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Các ngươi tất nhiên tới cửa tới khiêu chiến, ta không thể không ứng chiến.

Ta bị thương, từ sư muội ta tới tiếp thu khiêu chiến của các ngươi.

Nhưng mà, sư muội ta bất quá là Kết Đan trung kỳ, các ngươi những thứ này Nguyên Anh thiên tài liền không thể ra tay rồi.

Các ngươi đều có thể phái ra Kết Đan hậu kỳ tới đều vô sự, sư muội ta sẽ không lùi bước.

Đến đây đi...

Lữ Thiếu Khanh một phen để cho đám người hiểu rồi.

Để cho Tiêu Y tới nghênh chiến thí thần trong tổ chức thế hệ tuổi trẻ.

Dận khuyết ánh mắt rơi vào đồng hành hai cái Kết Đan kỳ trên người đồng bạn, hai người thực lực chênh lệch không nhiều, cũng là Kết Đan hậu kỳ.

Hai người chú ý tới dận khuyết ánh mắt, lúc này lạnh lùng cự tuyệt.

Một tiểu nha đầu, ta không muốn khi dễ nàng.

Kết Đan trung kỳ mà thôi, không phải là đối thủ của ta.

Bọn hắn tự cao tự đại, không đem Tiêu Y để vào mắt, không muốn đi khi dễ Tiêu Y nữ hài tử này.

Lữ Thiếu Khanh cười nói, Không có việc gì, các ngươi chút thực lực ấy còn chưa đủ bị sư muội ta để vào trong mắt.

Đến đây đi, đương nhiên, nếu như các ngươi không dám, có thể để những người khác tới.

Dận khuyết cũng cảm thấy khi dễ Tiêu Y như thế một cái nữ hài tử không nhiều lắm ý tứ.

Hắn khẽ nói, Đã ngươi không dám ứng chiến, quên đi, chờ ngươi thương lành, chúng ta lại đến lĩnh giáo.

Đừng a, ngươi dạng này đi, như thế nào hướng đại trưởng lão giao phó? Lữ Thiếu Khanh gọi lại dận khuyết, Các ngươi có còn hay không là nam nhân?

Vẫn là nói các ngươi thí thần tổ chức người đều chết sạch, tìm không thấy người tới làm sư muội ta đối thủ?

Ngươi nói cái gì? Dận Khuyết Đẳng Nhân giận dữ.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khiêu khích, Đồ hèn nhát một đám, cái gọi là thiên tài, liền điểm ấy điểu dạng?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho dận Khuyết Đẳng Nhân nhịn không được, Đáng giận hỗn đản, ngươi đang nói cái gì?

Ngươi dám không dám cùng ta một trận chiến?

Ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là thực lực.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến nổi giận dận Khuyết Đẳng Nhân, mà là đối với Chu Quang Viễn đạo, Chu huynh, các ngươi có sân đấu võ sao?

Mang bọn ta đi sân đấu võ, sư muội ta muốn kiếm chống quần hùng.

Tiêu Y khuôn mặt lúc này vượt đến lợi hại hơn.

Đây cũng là rèn luyện sao?

Chu Quang Viễn bên này không rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, coi là thật muốn để Tiêu Y đi chịu đau khổ sao?

Cái này cũng cam lòng?

Hắn nói, Mộc huynh, ngươi nói là thật sự?

Đương nhiên, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào dận Khuyết Đẳng Nhân đạo, Bọn hắn phụng mệnh mà đến, ta không thể lùi bước.

Dù là không địch lại, cũng phải dám Vu Lượng kiếm, đây mới là tu sĩ chúng ta tinh thần.

Lữ Thiếu Khanh đối với dận khuyết đạo, Các ngươi trở về, tìm các ngươi người tới, sư muội ta tại sân đấu võ chờ các ngươi.

Đây là chiến thư, các ngươi tìm đến người dù là có một cái đánh thắng sư muội ta, cũng làm ta thua, các ngươi muốn ta làm cái gì đều được.

Đừng để ta coi không dậy nổi các ngươi....

Lữ Thiếu Khanh cường ngạnh thái độ làm cho dận Khuyết Đẳng Nhân sắc mặt khẽ biến, nhưng sau đó bọn hắn liền giận tím mặt.

Sư muội của ngươi bất quá là một cái nho nhỏ Kết Đan kỳ, không phải Nguyên Anh, càng không phải là hóa thần, cũng dám ở ở đây phách lối?

Coi nơi này là nhà ngươi sao? Phách lối như vậy, trong nhà ngươi đại nhân biết không?

Ở bên ngoài phách lối như vậy, liền không sợ bị đánh chết?

Dận khuyết giận cắn hàm răng, Hảo, đây chính là ngươi nói, đến lúc đó thua, ngươi làm cái gì đều được.

Không tệ, Lữ Thiếu Khanh thay đổi phách lối sắc mặt đạo, Các ngươi cứ việc tìm người tới, sư muội ta chờ lấy.

Hảo, chờ lấy...

Dận Khuyết Đẳng Nhân phẫn hận mà đi, bọn hắn không thể xuất thủ khi dễ Tiêu Y, bọn hắn muốn đi tìm đồng bạn tới.

Lớn như vậy thí Thần tổ chức, thiên tài đông đảo, Nguyên Anh kỳ khó tìm, nhưng mà Kết Đan kỳ còn nhiều.

Không tin không có người dọn dẹp Tiêu Y.

Chính như Lữ Thiếu Khanh lời nói, đây là chiến thư, bọn hắn không thể không tiếp.

Đây là mặt mũi, dù là chết, cũng không thể ném khỏi đây khuôn mặt.

Dận khuyết sau khi bọn hắn rời đi, Tiêu Y cũng nhịn không được nữa.

Nhị sư huynh, vì cái gì để cho ta ra tay a?

Ta không phải là ngươi cùng đại sư huynh loại kia biến thái.

Tiêu Y trong lòng rất hoảng.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Người đều khi dễ tới cửa, ngươi có thể nhịn sao?

Ta bị thương, ngươi không xuất thủ, ai ra tay?

Ngươi dự định để cho đại sư huynh tới sao?

Tiêu Y trong lòng nhịn không được chửi bậy, ngươi thụ thương là giả.

Ai, tiểu nhân vật đại sư huynh không trông cậy nổi, nhị sư huynh không xuất thủ, cũng chỉ có ta cái này làm sư muội ra tay rồi.

Tiêu Y trên mặt đã lộ ra chấp nhận thần sắc.

Nàng cũng lười phản kháng, nhị sư huynh đều nói như vậy, phản kháng nữa chính là tự tìm đắng ăn.

Chu Quang Viễn cũng không nhịn được thuyết phục, Mộc huynh, làm như vậy, chỉ sợ không ổn đâu.

Dận khuyết tâm địa hỏng đây, đến lúc đó liền sợ Tiêu muội muội dễ dàng thụ thương.

Đồ chó hoang dận khuyết, ta không có ý định cùng ngươi tranh tiểu Tiên.

Ta có mới nữ thần, ngươi thế mà cũng muốn tới làm một ít chuyện?

Ngươi quả nhiên là nhằm vào ta.

Đáng giận, đừng để ta có cơ hội, bằng không thì đánh nổ ngươi đầu chó.

Chu Quang Viễn trong lòng quyết tâm.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, A, Chu huynh, ý của ngươi là nói sư muội ta không có thực lực?

Là ý tứ này, nhưng mà Chu Quang Viễn nào dám thừa nhận, Dĩ nhiên không phải.

Hắn nói, Ý của ta là, muốn từ dài thương nghị, nhìn có còn cái khác hay không biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Ta chiến thư đều xuống, ngươi nói còn có cái gì biện pháp sao?

Cái này còn không phải là trách ngươi quá vọng động rồi?

Quả quyết như vậy liền xuống chiến thư, ngươi không có vì sư muội của ngươi cân nhắc qua sao?

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ Tiêu Y, Chu Quang Viễn là xem ở trong lòng, đau ở trong lòng.

Mộc huynh cũng đều không hiểu đến thương hương tiếc ngọc thịt, dạng này mà đối đãi Tiêu muội muội.

Lữ Thiếu Khanh đối với Chu Quang Viễn đạo, Chu huynh, còn phải làm phiền ngươi mang bọn ta đi sân đấu võ, chờ lấy bọn hắn đến a.

Thực lực của chúng ta mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng mà chúng ta cũng không nguyện ý chịu loại ủy khuất này.....