Thứ 811 chương Ngươi đối với sư muội của ngươi tuyệt tình như vậy?.

Ta và ngươi ở giữa có cái gì tốt nói?

Lữ Thiếu Khanh xách theo kiếm một, giống như xách theo một con gà con, Ta đi tìm kiếm năm nói chuyện.

Kiếm một thực lực không kém, lưu lại bên kia, có thể ngăn chặn Lữ Thiếu Khanh hoặc Kế Ngôn.

Nguyên Anh chín tầng kiếm năm cũng không phải Lữ Thiếu Khanh hoặc Kế Ngôn đơn độc một cái có thể đối phó.

Lữ Thiếu Khanh dự định là thanh kiếm khu vực tới đây sau đó, giết kiếm một, hắn lại đi trợ giúp Kế Ngôn, hai sư huynh đệ liên thủ, kém nhất cũng có thể lưỡng bại câu thương a?

Chỉ cần giải quyết kiếm năm cái phiền toái này, bọn hắn đánh cái chênh lệch thời gian liền có thể lợi dụng xuyên giới bàn nhanh chóng rời đi ở đây.

Bất quá Mộc Vĩnh lời nói nhắc nhở hắn, cho dù đây là một cái không gian, bên ngoài những cái kia hóa thần lão bất tử vẫn như cũ có thể đi vào đuổi giết hắn.

Cho nên, hắn cải biến chủ ý.

Bắt được kiếm một, lợi dụng kiếm vừa tới làm con tin, bức kiếm năm nhượng bộ, cho mình tranh thủ thời gian.

Không nói một canh giờ, 10 cái hô hấp, hắn đều có thể mang theo sư huynh sư muội rời khỏi nơi này.

Mộc Vĩnh cũng ngờ tới ra Lữ Thiếu Khanh phải làm gì, hắn đối với cái này không có phản đối.

Bất quá, ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa, bỗng nhiên nói, Ngươi liền không lo lắng ngươi một chút sư muội?

Nàng cũng không phải Kiếm Lan đối thủ.

Nơi xa, Tiêu Y bị Kiếm Lan đuổi kịp, đã rơi vào Kiếm Lan phạm vi công kích.

Kiếm Lan dù sao cũng là Kết Đan chín tầng, thực lực mặc dù có chút thủy, nhưng cảnh giới dù sao cũng là cảnh giới kia, so Tiêu Y cao hơn.

Nàng cũng lĩnh ngộ kiếm ý, mặc dù là đệ nhất trọng kiếm ý, quơ ra từng đạo kiếm khí vẫn như cũ để cho Tiêu Y mười phần chật vật.

Không ngừng công kích, Tiêu Y cố hết sức trốn tránh, trên người nàng hay không tránh được miễn xuất hiện vết thương, ngay cả Tiểu Bạch Hổ trên mông cũng xuất hiện mấy vết thương, máu tươi nhuộm đỏ lông trắng.

Tiếp tục như vậy nữa, Tiêu Y sớm muộn cũng sẽ gặp nguy hiểm.

Kiếm Lan cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, một khi để cho nàng phải tay, nhất định là đối với Tiêu Y thống hạ sát thủ.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn, bĩu môi, Nàng liền cái kia hàng lởm đều đánh không lại, chết cũng đã chết a.

Ta cũng không muốn như thế phế sư muội, mang đi ra ngoài đều ngại mất mặt.

Ngữ khí sự lạnh lùng, để cho Mộc Vĩnh ngây ngẩn cả người.

Không thể nào, chẳng lẽ một điểm tình nghĩa đồng môn cũng không có?

Vậy ngươi vì cái gì xa xôi ngàn dặm, không tiếc mạo hiểm chạy tới nơi này tìm nàng?

Nếu là thái độ như vậy, chẳng bằng để cho nàng ở đây tự sinh tự diệt, các ngươi làm sư huynh cũng sẽ không cần lâm vào nguy hiểm như vậy hoàn cảnh.

Mộc Vĩnh không tin, Ngươi nghiêm túc? Nàng có thể đánh được Kiếm Lan?

Ngươi cho rằng sư muội của ngươi cũng là giống như ngươi biến thái sao?

Đương nhiên, chỉ là hàng lởm, đánh không lại mới không bình thường. Lữ Thiếu Khanh vẫn là không có dự định đi cứu Tiêu Y.

Kiếm vừa rơi vào trong tay Lữ Thiếu Khanh, trở thành tù binh, này lại tâm như tro tàn.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh lời này, hắn nhịn không được.

Nói khoác không biết ngượng, nhân tộc cũng là cuồng vọng như vậy tự đại sao?

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nhìn hắn một cái, Ta nhớ được các ngươi ma tộc kẻ bại là không có tư cách nói chuyện a?

Tù binh của ta, ngậm miệng a, bớt ở chỗ này mất mặt xấu hổ.

Kiếm một mặt sắc đỏ lên, một ngụm máu tươi kẹt tại cổ họng, kém chút nín chết.

Tiêu Y tình cảnh không ổn, Đàm Linh bọn hắn cũng đã nhìn ra.

Lúc cơ khẩn trương nói, Lữ Thiếu Khanh đại nhân mặc kệ sư muội của hắn sao?

Tiếp tục như vậy, tiểu muội muội sớm muộn muốn thua.

Lúc Liêu lắc đầu, Có thể hắn cũng đi không được.

Lúc Liêu cảm thấy Mộc Vĩnh liền đứng ở bên cạnh, Lữ Thiếu Khanh còn bắt giữ kiếm một, không dứt ra được tới cứu Tiêu Y.

Mộc Vĩnh vừa mới lộ ra thực lực không giống như Lữ Thiếu Khanh yếu, Lữ Thiếu Khanh ở trước mặt hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cho nên, lúc Liêu nhìn mấy lần sau đó, thở dài nói, Lữ Thiếu Khanh đại nhân sư muội rất nguy hiểm.

Nếu như nàng đã rơi vào trong tay Kiếm Lan, đến lúc đó Lữ Thiếu Khanh đại nhân không thể không cầm kiếm một đại nhân trao đổi.

Trừ phi, Lữ Thiếu Khanh đại nhân không có đem sư muội hắn để ở trong lòng, không thèm để ý sống chết của nàng.

Đàm Linh lắc đầu, nàng nói, Nếu như hắn không thèm để ý, hắn cũng sẽ không tới đây tìm được nàng.

Đàm Linh trong lòng vẫn là có mấy phần chua chua.

Xa xôi ngàn dặm, không tiếc bị thánh địa truy sát cũng muốn xông tới ở đây tìm được Tiêu Y.

Bởi vậy có thể thấy được Tiêu Y tại Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trong lòng vị trí.

Có dạng này hai vị sư huynh, Đàm Linh cũng là rất hâm mộ.

Hơn nữa, vì mục đích như vậy, thế mà gạt ta xoay quanh, thực sự là đáng giận hỗn đản.

Nơi xa, Tiêu Y đứng tại Tiểu Bạch Hổ trên thân, lần nữa kết ấn, hét lớn một tiếng, Thối ba tám, xem chiêu!

Thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật!

Hỏa cầu thật lớn xuất hiện lần nữa, bất quá cùng lần thứ nhất so sánh, đường kính co lại rất nhiều, thanh thế cũng nhỏ đi rất nhiều.

Xem ra, tựa hồ bởi vì tình trạng của nàng tiêu hao quá lớn, từ đó tạo thành pháp thuật uy lực hạ xuống.

Liên tưởng đến vừa rồi Tiêu Y một chiêu này uy lực, Kiếm Lan cười son phấn phấn lần nữa vù vù rơi xuống, theo gió phiêu lãng.

Ha ha, ngươi còn tới một chiêu này?

Ngươi tên ngu xuẩn kia nhị sư huynh nói qua, chiêu thức giống nhau là vô dụng.

Lữ Thiếu Khanh nghe được, cười lạnh đánh giá kiếm một chút nửa người, Nói ta là ngu xuẩn?

Thật muốn giết chết ngươi.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, kiếm một chút xíu không sợ, ngược lại trợn mắt nhìn.

Tới a, Kiếm vẩy một cái hấn, Ngươi cho rằng ta sợ ngươi?

Vậy ngươi cởi quần, có sợ hay không? Lữ Thiếu Khanh giơ lên kiếm tới, làm bộ muốn giúp kiếm cởi một cái quần.

Kiếm giận dữ uống, Ngươi dám?

Nếu như bị cởi quần, hắn còn không bằng chết đi coi như xong.

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, Ha ha, ngươi lại để thử xem?

Mộc Vĩnh vội vàng nói, Tiểu tử, ngươi không nên quá phận, sư muội của ngươi bại cục đã định, ngươi chẳng lẽ không nghĩ bảo đảm nàng một mạng sao?

Kiếm một thành vì Lữ Thiếu Khanh con tin, nhưng Kiếm Lan cùng Tiêu Y ở giữa chiến đấu rất nhanh phân ra thắng bại.

Đến lúc đó Kiếm Lan tù binh Tiêu Y, song phương trao đổi con tin liền có thể.

Nhưng mà nếu như Lữ Thiếu Khanh giết kiếm một, Tiêu Y cũng sẽ chết.

Ngươi mắt mù sao? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ngươi con mắt kia nhìn thấy nàng bại? Cận thị liền đi phối đôi kính mắt.

Lúc này, ngươi còn có đầy đủ như thế lòng tin? Mộc Vĩnh khẽ lắc đầu, tựa hồ xem trọng cười chê cười.

Hắn ở đây, tuyệt đối sẽ không để cho Lữ Thiếu Khanh đã đi tiếp viện Tiêu Y, cho nên, đối mặt Kết Đan chín tầng Kiếm Lan, Tiêu Y không đường có thể trốn, bại cục đã định.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh biểu hiện để cho Mộc Vĩnh không biết rõ.

Chẳng lẽ Tiêu Y còn có cái gì át chủ bài không có xuất ra?

Hỏa cầu thật lớn rơi xuống, Kiếm Lan căn bản không có ý định ngăn cản, nàng ngược lại cấp tốc tăng thêm tốc độ, lại một lần nữa kéo gần lại cùng Tiêu Y khoảng cách.

Nhân tộc đê hèn, ngoan ngoãn chịu chết đi.

Kiếm Lan đắc ý âm thanh vang lên, trên trời rơi xuống hỏa cầu cũng tới đến trên đầu nàng.

Kiếm Lan không cần suy nghĩ, giơ lên kiếm tới, một đạo kiếm quang vung ra, sau một khắc, nổ kịch liệt vang lên......