Thứ 631 chương Các ngươi sẽ không phải.

Kế Ngôn mở to mắt, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Tốt a, tốt a, Lữ Thiếu Khanh bị nhìn chằm chằm không chịu nổi, mắng, Đi thì đi.

Mã Đức, từng cái một, lớn không khiến người ta bớt lo, nhỏ cũng không khiến người ta bớt lo. Ta kiếp trước đến cùng làm chuyện gì xấu, đụng tới các ngươi bọn này không bớt lo gia hỏa.

Kế Ngôn khóe miệng vểnh một chút, Ngày mai xuất phát!

Không dây dưa dài dòng, gọn gàng, nói làm liền làm.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh không vui, Nhanh như vậy, vội vã đi chịu chết sao?

Chờ đã, linh thạch của ta còn không có cầm.

Linh thạch? Kế Ngôn hơi hơi ngoẹo đầu, rất nhanh hiểu được, Ngươi là muốn lấy từ vĩnh Ninh Thành ở đây cầm linh thạch đi?

Ngươi cũng không cảm thấy ngại?

Lữ Thiếu Khanh thẳng tắp lồng ngực, lẽ thẳng khí hùng, Như thế nào, có vấn đề sao?

Ta hắn sao khổ cực đánh xuống giang sơn, ta lấy chút như thế nào?

Kế Ngôn cười ha ha, không nói gì.

Ánh mắt lại ý vị thâm trường nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, đây là cái gì ánh mắt? Khó chịu đạo, Ngươi cười cái rắm.

Ma tộc vật tư thiếu, ngươi cầm linh thạch đi, đến lúc đó Úc Linh làm sao bây giờ? Kế Ngôn thản nhiên nói, Cùng phản thánh quân kết minh, đến lúc đó đáp ứng bọn hắn vật tư cũng không có thể thiếu, ngươi cầm linh thạch rời đi, đến lúc đó Úc Linh như thế nào hướng phản thánh quân giao phó?

Một khi song phương xuất hiện tín nhiệm vết rách, ngươi chuyện lo lắng nhưng là sẽ phát sinh.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Ngươi nói cái gì?

Phản thánh quân đám người kia, ta liền nói muốn làm thịt bọn hắn, ngươi ngược lại tốt, để cho bọn hắn kết minh, đây coi là cái gì?

Kế Ngôn hỏi lại, Ngươi dám hạ thủ giết bọn hắn sao? Thủ lĩnh của bọn hắn thực lực như cùng hắn nhóm lời nói, sau này trả thù, ngươi có thể đi, ngươi lưu tại nơi này vĩnh Ninh Thành nhưng đi không nổi.

Ta không tin ngươi không biết để cho Úc Linh cùng phản thánh quân kết minh là đối với lựa chọn tốt nhất, song phương liên thủ, cùng ổn định vĩnh Ninh Thành.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Liên quan ta cái rắm, đến lúc đó trời sập cũng chuyện không liên quan đến ta.

Lời không khỏi tâm.

Kế Ngôn ngược lại có mấy phần hiếu kỳ, Ngươi đối với nàng làm cái gì?

Các ngươi sẽ không phải...

Ngươi bò, ngươi cho ta bò! Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Ta giống cái loại người này sao?

Kế Ngôn nhìn trừng trừng lấy hắn, Lữ Thiếu Khanh bẹp một khỏa Linh Đậu, cuối cùng chậm rãi nói, Ta lúc đến nơi này, bị thương, không có trợ giúp của nàng, có lẽ sẽ có phiền phức.

Kế Ngôn bừng tỉnh, biết nguyên nhân.

Đem Úc Linh coi là mình người.

Trước lúc rời đi, đem Úc Linh thu xếp tốt.

Để cho Úc Linh không đến mức tự mình một người ở đây đau khổ giãy dụa.

Không hổ là sư đệ của ta.

Kế Ngôn trên mặt mang nụ cười.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, khó chịu, Ngươi đây là cái gì nụ cười? Thật muốn cho ngươi một quyền.

Kế Ngôn hỏi, Ngươi muốn hay không đi cùng nàng nói lời tạm biệt?

Làm gì?

Ngày mai xuất phát, không ngờ cá biệt?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, ngón tay run rẩy, Ngươi thật là ác độc a, có ngươi dạng này đối với sư đệ sao?

Ta ở đây vội vàng chết bận rộn, mệt mỏi hơn nửa năm, ta kết quả là liền một cái linh thạch còn không có mò lấy, ngươi nhẫn tâm bây giờ để cho ta đi?

Ngươi thật độc!

Kế Ngôn đứng lên, Ngươi cam lòng cầm linh thạch đi sao?

Cùng tại bực này thời gian lâu như vậy, còn không bằng trên đường, giết mấy cái địch nhân nhanh hơn nhiều.

Đừng quên, sư muội thực lực yếu như vậy, thời gian càng lâu, càng dễ dàng xuất hiện nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, thừa cơ nói ra điều kiện, Dọc theo đường đi, ngươi cho ta cẩn thận một chút, làm thịt người liền làm thịt người, đem trữ vật giới chỉ lưu lại cho ta.

Ngược lại Lữ Thiếu Khanh biết, chính mình đại sư huynh trên đường là khó tránh khỏi muốn chém người.

Không ngăn cản được sự tình, chẳng bằng thừa cơ đưa ra điểm điều kiện.

Kế Ngôn nhưng không có đáp ứng, hắn chỉ là nói, Rồi nói sau, tận lực.

Đừng con mẹ nó gạt ta, đến lúc đó thiếu một mai ta đều cùng ngươi không xong.

Kế Ngôn nhắm mắt lại, Dài dòng, còn không đi cáo biệt?

Ai mẹ nó muốn cáo biệt? Đi thôi, đại hiệp. Lữ Thiếu Khanh đứng lên.

Kế Ngôn ngạc nhiên, Bây giờ liền xuất phát?

Ngươi không phải phải nhanh sao? Bây giờ nhanh không có? Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng Kế Ngôn trên mặt ngạc nhiên, cười đắc ý, Như thế nào? Ngươi đi cùng ngươi tiểu nha đầu tạm biệt sao?

Kế Ngôn đứng lên, sao cũng được nhún nhún vai, Vậy đi thôi.

Chi chi!

Tiểu viên hầu bỗng nhiên nhảy đến Kế Ngôn trước mặt, nắm chặt một khỏa Linh Đậu vung vẩy kêu lên, biểu thị nó muốn đi cùng Úc Mộng tạm biệt.

Tiểu viên hầu chiếu cố hôn mê mấy tháng Úc Mộng, cùng Úc Mộng cảm tình mười phần thâm hậu.

Kế Ngôn mỉm cười, chụp sợ đầu của nó, Nếu như ngươi muốn giữ lại có thể lưu lại.

tiểu viên hầu kiên quyết lắc đầu, biểu thị muốn đi theo Kế Ngôn đi.

Nó không ngốc, đi theo Kế Ngôn loại cao thủ này bên cạnh, nhất định có thể học được rất nhiều việc.

Đồng thời, nó đã đem Kế Ngôn coi như chủ nhân của mình, nào có linh sủng bỏ xuống chủ nhân của mình đạo lý?

Mặc dù Kế Ngôn bên người Lữ Thiếu Khanh rất đáng sợ, nhưng mà cái này cũng là không có cách nào, không đếm xỉa đến.

Nhìn thấy tiểu viên hầu thái độ kiên quyết như thế, Kế Ngôn không có cự tuyệt, hắn gật đầu, Đi thôi, chúng ta chờ ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lầm bầm, Phiền phức muốn chết.....

Úc Linh cùng Úc Mộng hai tỷ muội không gặp lâu như vậy, lại đã trải qua nhiều chuyện như vậy.

Hai tỷ muội tự nhiên có rất nhiều lời muốn nói.

Hai tỷ muội đều là đối phương kinh nghiệm mà cảm thán.

Tiểu viên hầu tìm được Úc Mộng thời điểm, hai tỷ muội còn nước mắt rưng rưng.

Tiểu Bạch, có chuyện gì sao?

Tiểu viên hầu đi tới sau đó, chi chi tra tra kêu một hồi.

Úc Mộng kinh hãi, Cái gì? Kế công tử cùng Lữ công tử muốn đi?

Úc Linh cũng là biến sắc, vươn người đứng dậy, hỏi tiểu viên hầu, Người đâu?

Tiểu viên hầu học người buông tay một cái, tiếp đó nó đối với Úc Mộng kêu lên, ôm Úc Mộng nước mắt lưng tròng cáo biệt.

Tiểu Bạch!

Úc Mộng nghe được tiểu viên hầu muốn đi theo rời đi, nàng hết sức không muốn, vội vàng nói, Mang ta đi tìm công tử bọn hắn.

Úc Mộng cũng nghĩ cùng theo rời đi.

Úc Linh đối với tiểu viên hầu đạo, Mang bọn ta đi tìm bọn họ.

Cáo biệt sau đó, hai người vội vàng đi theo tiểu viên hầu đi tới tiểu viện tử ở đây, lại phát hiện chỉ có Kế Ngôn ở đây.

Úc Mộng nhìn thấy Kế Ngôn, con mắt lập tức đỏ lên, Công tử, ta, mang ta đi chung đi.

Úc Linh thì nhìn chung quanh một chút, không có phát hiện Lữ Thiếu Khanh thân ảnh, trong lòng không chịu được trầm xuống, sinh ra oán khí, cái này hỗn đản đang làm cái gì?

Lợi dụng ta, chột dạ không dám gặp người sao?

Kế Ngôn đối với Úc Mộng đạo, Ngươi đi theo tỷ tỷ ngươi a, đến lúc đó ta là muốn rời đi thế giới này.

Về sau có duyên gặp lại.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào trên Úc Linh thân, đối với Úc Linh đạo, Thật tốt làm thành chủ, chớ cô phụ thiếu khanh nỗi khổ tâm.....