Thứ 696 chương Hắn muốn tẩu hỏa nhập ma.

Lúc Liêu ngẩn ngơ, hắn đứng tại chỗ, theo bản năng hồi tưởng lại hắn cái này hơn nửa tháng làm sự tình.

Ngay từ đầu, đi theo tiểu viên hầu đi núi rừng bên trong, nhổ cây cối, khiêng trở về, đào hố gieo xuống.

Mặc dù khó chịu, nhưng tỷ tỷ của hắn bồi tiếp nàng, coi như có thể.

Nhưng mà, không có mấy ngày, tỷ tỷ của hắn liền bị gọi đi, không cần làm nữa.

Khi đó, trong lòng có thể ủy khuất vô cùng, đã lớn như vậy, lần thứ nhất làm loại chuyện lặt vặt này.

Cho dù là hồi nhỏ, tại trong bộ tộc cũng không cần làm loại chuyện này.

Hắn bắt đầu làm thời điểm, tay chân vụng về, làm gãy không thiếu cây cối, tức giận trong lòng, để cho hắn hận không thể đem thế giới này hủy diệt tính toán.

Không thể ngự không mà đi, không thể sử dụng pháp thuật, pháp khí, dựa vào hai tay hai chân.

Dù là hắn là Kết Đan chín tầng, cũng rất mệt mỏi, quần áo cũng làm bẩn.

Về sau, thông thạo đứng lên, tốc độ tăng tốc, hơn nửa tháng đã làm xong.

Trong lúc đó, có ủy khuất, có phẫn nộ, có oán khí, cũng có vui sướng.

Bây giờ nghĩ lại, lúc Liêu cảm thấy ngược lại cũng không tất cả đều là hỏng bét, chí ít có thời điểm, hắn là thích thú.

mà Đàm Linh bên này, nổi giận đùng đùng đối với Lữ Thiếu Khanh, Ngươi không nên quá phận, ngươi làm như vậy, có ích lợi gì?

Lúc cơ cũng lại gần, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Trương Chính đại nhân, bây giờ không sai biệt lắm, ngươi có làm được không để chúng ta biện pháp đột phá là cái gì a?

Còn kém cái kia mấy cánh cửa, tùy tiện lộng một chút là được rồi.

Đàm Linh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nha đầu này thế nào còn không có hiểu được đâu?

Loại chuyện này có thể có biện pháp không?

Đàm Linh nhịn không được hướng về phía lúc cơ quát lên, Lúc cơ, chớ ngu, làm sao có thể chứ?

Lúc Liêu tiếp tục như vậy, sớm muộn cũng sẽ bị hắn tức giận đến tẩu hỏa nhập ma.

Lúc cơ nhớ tới lúc Liêu trạng thái mới vừa rồi, rất vui vẻ đạo, Linh tỷ tỷ, yên tâm, sẽ không.

Đàm Linh lại một lần ôm đầu, nàng đã không nhớ được đây là lần thứ mấy ôm đầu.

Bỗng nhiên, trong mắt nàng dư quang chú ý tới lúc Liêu có điểm gì là lạ.

Nàng chỉ vào lúc Liêu đối với lúc Cơ đạo, Ngươi nhìn, còn không biết? Hiện tại xuất hiện vấn đề.

Lúc cơ nhìn lại, lúc Liêu trạng thái bây giờ đích xác có điểm gì là lạ.

Biểu lộ mang theo mê mang, một đôi mắt tản đi tiêu điểm.

Tiếp lấy, hắn chậm rãi dâng lên, giống như con diều một dạng trôi hướng bầu trời.

Đệ đệ... Lúc cơ lo lắng đứng lên, vừa định đi lên, lại bị Lữ Thiếu Khanh ngăn lại, Đừng động, đừng quấy rầy hắn.

Lúc cơ đối với Lữ Thiếu Khanh mười phần tin tưởng, nghe vậy dừng lại.

Bao hàm chờ mong, Trương Chính đại nhân, đệ đệ ta hắn muốn đột phá sao?

Đàm Linh tức chết, đây là cọng lông đột phá.

Đột phá là cái dạng này sao?

Ta xem là muốn tẩu hỏa nhập ma.

Nhìn xem lúc Liêu bay lên không trung phía trên, bộ dáng trạng thái mười phần không đúng, Đàm Linh quát lên, Lúc cơ, chớ ngu, bộ dạng này căn bản không có khả năng đột phá.

Lúc Liêu cũng không biết chính mình làm sao lại trôi nổi đi lên, ánh mắt của hắn rơi vào phía dưới trong núi rừng.

Nhìn mình tự mình trồng cây cối, lúc Liêu trong lòng hiện ra một cỗ rất bình tĩnh cảm giác.

Khí tức trong người cũng tại trong lúc bất tri bất giác lăn lộn.

Trên mặt đất, lúc cơ nhìn qua Đàm Linh, Linh tỷ tỷ, cái kia, đệ đệ ta dạng này là thế nào?

Ngược lại không phải đột phá, Đàm Linh tức giận, Thân ta là người từng trải, ta còn không rõ ràng sao?

Hắn bộ dạng này nếu là đột phá, ta liền...

Nhưng mà, vừa mới nói xong, trên bầu trời lúc Liêu khí tức bỗng nhiên bộc phát, một cỗ khí lãng trong nháy mắt xung kích bốn phía, thổi đến trên mặt đất cây cối cành lá hoa hoa tác hưởng.

Tiếp lấy, lúc Liêu khí tức bắt đầu liên tục tăng lên, chung quanh linh lực gào thét mà đến, tụ đến.

Bầu trời cũng lặng yên mây đen dày đặc, đem Hồng Nguyệt che lấp, thiên địa đen kịt một màu.

Đàm Linh ngây dại, khó có thể tin nhìn xem một màn này,

Một màn này, xem như người từng trải nàng quen a.

Cmn! Đàm Linh rốt cục vẫn là nhịn không được, ngay trước mặt Lữ Thiếu Khanh bạo lớn, Cái này, cái này...

Cái này quá ra Đàm Linh dự liệu.

Làm sao lại dạng này đột phá đâu?

Mới vừa rồi còn đần độn, một điểm đột phá bộ dáng cũng không có.

Còn để cho ta lo lắng ngươi sẽ tẩu hỏa nhập ma, bây giờ liền muốn đột phá?

Đàm Linh khó có thể tin, nhìn trên trời lúc Liêu, lắp bắp nửa ngày, cũng không có nói ra một câu đầy đủ tới.

Đây hết thảy, có lẽ chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới biết, nàng muốn hỏi một biết rõ, quay đầu nhìn lại, lập tức lại muốn phun ngụm máu.

Lữ Thiếu Khanh xách theo tiểu viên hầu chạy.

Kèm thêm lúc cơ cũng đi theo sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Đàm Linh cảm nhận được bầu trời uy áp, cũng kịp phản ứng, đây là thiên kiếp phạm vi.

Lưu tại nơi này, chờ lấy bị sét đánh a.

Đáng giận, kêu cũng không kêu một tiếng. Đàm Linh tức chết, lúc này cũng mau chóng rời đi ở đây.

Lữ Thiếu Khanh chạy tới an toàn phạm vi sau đó, nhìn lên trên trời lúc Liêu, cười hắc hắc, 50 vạn mai linh thạch ổn.

Lúc cơ lúc này đã là vô cùng sùng bái nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Nàng kích động nói, Trương Chính đại nhân, ngươi, ngươi thật lợi hại.

Lúc cơ lời nói mang theo thanh âm rung động, vô cùng kích động.

Nàng hai tỷ đệ kẹt tại Kết Đan chín tầng không có đột phá thời gian, đối với phổ thông tu sĩ tới nói không lâu lắm, nhưng mà so sánh cùng là thánh địa trưởng lão đồ đệ, thiên chi kiêu tử những người khác tới nói đã rất lâu.

Nàng còn tốt, nhưng nàng đệ đệ tâm tính đã bất ổn, bắt đầu nôn nóng.

Tiếp tục như vậy nữa, không chừng sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng mà đột phá loại chuyện này, cho dù là sư phụ của nàng cũng giúp không được bất kỳ vội vàng, chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

Cho nên, lần này cố ý đi ra, là nghĩ đến giải sầu, rèn luyện tâm cảnh, nhìn có thể hay không hữu hiệu.

Chưa từng nghĩ gặp Lữ Thiếu Khanh, một tháng này không tới thời gian, lúc Liêu đã muốn đột phá.

Đây cũng quá lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh cũng không chấp nhận, khoát khoát tay, Chút chuyện bao lớn, bình tĩnh một chút, chỉ là việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới.

Lúc cơ vẫn như cũ kích động không thôi, Đại nhân, ngươi, ngươi làm như thế nào?

Nơi xa mà đến Đàm Linh cũng vểnh tai, rất muốn biết nguyên nhân.

Nếu là có thể học xong, sau này chẳng phải là nghĩ đột phá đã đột phá?

Lữ Thiếu Khanh chưa hề nói, mà là đối với lúc Cơ đạo, Xem thật kỹ a, sau khi xem xong, ngươi cũng có thể chuẩn bị.

Ta, ta? Lúc cơ khó có thể tin chỉ mình.

Nàng không có cảm giác được chính mình có đột phá dấu hiệu a, hơn nữa nàng cũng không có giống đệ đệ của nàng làm như vậy nhiều như vậy sống, nhiều nhất chính là giúp Lữ Thiếu Khanh lột điểm Linh Đậu.

Thật, có thật không?

Lữ Thiếu Khanh không có giảng giải, mà là chỉ xa xa lúc Liêu, ra hiệu xem thật kỹ.

Nơi xa, lúc Liêu khí tức càng ngày càng cường đại, trên bầu trời thiên kiếp cũng tại nổi lên, không ngừng lóe lên sấm sét, làm người sợ hãi.

Muốn đột phá sao? Bỗng nhiên, một lão già trống rỗng xuất hiện tại mọi người bên cạnh, Lữ Thiếu Khanh da đầu lúc này run lên......