Thứ 43 chương Ta hy vọng lúc bị sét đánh, lão thiên ôn nhu một điểm.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên võng, thoải mái nhàn nhã nhìn xem thiên cơ bài.

Thời gian khoảng cách Tiêu Y tiến vào kiếm động gần một tháng.

Lữ Thiếu Khanh đi xem qua mấy lần, biết Tiêu Y trạng thái cũng không tệ lắm, hắn cũng lười tiếp tục nhìn chằm chằm.

Hắn lại độ khôi phục lúc trước hắn qua thời gian.

Tiếp tục nằm ngửa.

Lần trước tại thời gian trong phòng tu luyện kinh thần quyết cùng thái diễn luyện thể quyết sau, đêm qua lại đi vào tu luyện một lần.

Vẫn là 1 vạn mai hạ phẩm linh thạch, thời gian sáu tháng.

kinh thần quyết cùng thái diễn luyện thể quyết cũng không có dễ dàng như vậy luyện thành.

Hai loại công pháp hắn hoa thời gian một năm, cũng chỉ là đạt đến tiểu thành, khoảng cách thông thạo cùng đại thành kém thật xa.

Lữ Thiếu Khanh cũng không gấp, từ từ sẽ đến.

Nhiều năm tu tâm dưỡng tính, để cho tâm tình của hắn càng ngày càng thành thục trầm ổn, đối với loại chuyện này hắn không có chút nào lo lắng.

Bởi vì gấp cũng vô dụng, cho nên từ từ sẽ đến.

Lữ Thiếu Khanh duỗi cái lưng mệt mỏi, thở dài, đạo.

Bất quá, bây giờ linh thạch còn thừa lại hơn 1 vạn một điểm, lần sau cũng liền chỉ đủ sáu tháng.

Thời gian sáu tháng, cũng không biết có thể hay không đề thăng một cảnh giới.

Ai, cuốn người chết, hỗn đản đại sư huynh.

Tính toán, chờ thêm đoạn thời gian suy nghĩ tiếp biện pháp kiếm chút linh thạch a.

Lữ Thiếu Khanh ở trong lòng tính toán đón lấy như thế nào làm linh thạch thời điểm, Phương Hiểu tới.

Đưa cơm hộp tới.

Phương Hiểu xách theo hộp cơm đi tới nơi này, để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mười phần không hài hòa.

Phương lão bản, sao ngươi lại tới đây?

Phương Hiểu cười tủm tỉm nói, Ta cho Lữ công tử ngươi đưa cơm hộp tới.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu thở dài, Một đại mỹ nữ, xách theo hộp cơm tới đây, nhìn như tới hẹn hò tình lang.

Vương sư đệ đâu? Các ngươi trong tửu lâu không có người khác sao?

Để cho lão bản đi ra chạy nghiệp vụ, chụp bọn hắn tiền lương một điểm không đủ.

Phương Hiểu sắc mặt nhịn không được đỏ lên.

Đây coi như là đùa giỡn chính mình sao?

Phương Hiểu trong lòng chửi bậy.

Phương Hiểu nụ cười không thay đổi, vẫn như cũ ngọt ngào, đạo, Đây không phải Lữ công tử ngươi rất lâu cũng không có tới tửu lầu sao?

Ta lo lắng tửu lầu đồ ăn có phải hay không không hợp công tử ngươi khẩu vị, xem như lão bản ta đây nhất định phải tự mình đi một chuyến.

Nghe một chút Lữ công tử ý kiến của ngươi mới được.

Phương Hiểu lời này nửa thật nửa giả.

Chủ yếu là muốn tiếp tục rút ngắn cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ trong đó.

Chính như nàng nói, Lữ Thiếu Khanh hơn một tháng cũng không có xuất hiện ở tửu lầu.

Nàng được chứng kiến Lữ Thiếu Khanh thực lực, đã sớm cất kết giao chi ý.

Hôm nay vừa vặn biết Lữ Thiếu Khanh tại tửu lâu của nàng điểm đồ vật, cho nên nàng tự thân xuất mã, đưa tới chuyển phát nhanh.

Trước lạ sau quen, nhiều đụng mấy lần mặt, quan hệ tổng hội so một mực không gặp mặt phải thân cận nhiều.

Đối với Phương Hiểu tửu lầu đồ ăn, Lữ Thiếu Khanh tìm không ra mao bệnh tới, đạo, Rất tốt, lão Hồ tay nghề rất không tệ.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh này lời nói, Phương Hiểu trong lòng âm thầm quyết định.

Trở về lại cho Hồ Bính gia công tiền.

Tiếp lấy, giữa hai người liền rơi vào trầm mặc.

Lữ Thiếu Khanh giống như làm Phương Hiểu không tồn tại, ở đâu đây thoải mái nhàn nhã ăn mấy thứ linh tinh, nhìn xem thiên cơ bài.

Phương Hiểu lập tức cảm giác đến lúng túng.

Ngươi người này sao có thể dạng này?

Ta tốt xấu cũng coi như là một người đẹp a, ngươi cứ như vậy không nhìn ta?

Phương Hiểu đã không biết như thế nào hình dung Lữ Thiếu Khanh.

Phương Hiểu tự nhận mình không phải là tuyệt đỉnh mỹ nữ, nhưng cũng không kém.

Những cái được gọi là công tử văn nhã nhìn thấy nàng giống con con ruồi vây quanh nàng ong ong bay lên.

Dùng đủ loại biện pháp, phương thức tới gây nên chú ý của nàng.

Mà Lữ Thiếu Khanh thì cùng nàng đụng phải những cái được gọi là công tử hoàn toàn không giống.

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Phương Hiểu lần thứ nhất đối với mỹ mạo của mình cảm thấy hoài nghi.

Người bình thường không nên a.

Coi như qua loa một dạng cũng sẽ không đem chính mình dạng này lạnh nhạt thờ ơ a?

Ta cũng không tin ngươi thật sự sẽ không xem ta.

Bị Lữ Thiếu Khanh dạng này lạnh nhạt thờ ơ, Phương Hiểu trong lòng ít nhiều có chút không phục.

Khẽ cắn môi.

Hừ, ta cũng không tin.

Phương Hiểu quyết định đợi ở nơi này, nhìn Lữ Thiếu Khanh đến cùng sẽ như thế nào.

Nhưng mà, lại là nửa canh giờ trôi qua.

Lữ Thiếu Khanh theo cũ một dạng, đem nàng Phương Hiểu làm không khí.

Phương Hiểu bại, bất đắc dĩ, cũng buồn bực.

Lữ Thiếu Khanh thật là không để ý đến nàng.

Gia hỏa này đến cùng có còn hay không là nam nhân.

Phương Hiểu cắn răng, liếc mắt nhìn chung quanh, tiếp đó hỏi, Lữ công tử, không biết tiểu gợn muội muội ở nơi nào?

A?

Ta ngược lại muốn nhìn ngươi đang tính toán cái gì. Lữ Thiếu Khanh trong bụng cười thầm, ra vẻ kinh ngạc, Lão bản, ngươi vẫn chưa đi sao?

Nghĩ nghĩ, nghiêm túc nhắc nhở Phương Hiểu đạo, Ta thế nhưng là đã cho linh thạch, ngươi cũng đừng chứa quên.

Phương Hiểu muốn đánh người.

Ta là cái loại người này sao?

Ngươi đây là tư tưởng gì?

Phương Hiểu cắn răng, cố nén xung động muốn đánh người, đạo, Ta nhớ được, ta không có quên.

Ta chỉ là muốn hỏi một chút tiểu gợn muội muội đi nơi nào? Nhiều thời gian không có thấy nàng.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt một lần nữa trở xuống đến trên thiên cơ bài, A, tu luyện đi.

Thân là tu sĩ, đương nhiên là lấy tu luyện vi chính muốn, làm sao có thời giờ mỗi ngày đi chơi.

Phương Hiểu nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng lặng lẽ chửi bậy.

Thế nhưng là ta nghe nói ngươi mỗi ngày không tu luyện, loại lời này ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ra được?

Tiếp lấy lại là yên tĩnh.

Phương Hiểu chỉ có thể tiếp tục tìm chủ đề.

Nàng nói, Ta tìm tiểu gợn muội muội, là muốn nói cho nàng, phía trước ở tửu lầu khi dễ nàng một ít người, trước đây không lâu bị người thu thập một trận.

Không biết Lữ công tử phải chăng nghe nói chuyện này đâu?

Phương Hiểu ánh mắt ý vị thâm trường nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lần nữa rơi vào trên thân Phương Hiểu, A? Có chuyện này?

Ta không nghe nói a.

Phương Hiểu chỉ vào Lữ Thiếu Khanh trong tay thiên cơ bài, đạo, Đều bị thiên cơ giả tuyên bố tại thiên cơ bài lên, Lữ công tử chẳng lẽ không nhìn thấy sao?

Khi dễ tiểu gợn muội muội mấy người trong vòng một đêm tất cả đều bị lột quần áo, trên thân tài vật bị cướp sạch không còn một mống đâu.

Phương Hiểu cười híp mắt nói.

Thảm nhất chính là Đường gia thương hội Đường lão bản, thương hội một tháng lợi nhuận đều bị cướp.

Nàng phía trước nhìn thấy thời điểm, biết cái này một số người bị lột quần áo, cướp sạch tài vật sau, nàng liền nghĩ tới đêm hôm đó Trương Chính.

Nàng từ Vương Nghiêu trong miệng biết, mấy người này đều tới qua tửu lâu của nàng ăn cơm, đã từng hoặc nhiều hoặc ít trêu chọc qua Tiêu Y.

Cho nên nàng hoài nghi đây là Lữ Thiếu Khanh làm.

Thật trùng hợp.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ không có bất kỳ cái gì biến hóa, đạo, Xem ra ác nhân có ác báo, lão thiên quả nhiên là công bình.

Phương Hiểu ngạc nhiên, rất hiếu kì Lữ Thiếu Khanh ý nghĩ trong lòng, Người tu luyện cũng là nghịch thiên mà đi, Lữ công tử là người tu luyện, cũng sẽ tin thượng thiên?

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Đương nhiên, ta hy vọng sau này gặp phải sét đánh thời điểm, hy vọng lão thiên ôn nhu một điểm.....