Thứ 744 chương Ngu xuẩn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Kế Ngôn nói ra như thế một phen sau, trong lòng của hắn khẽ cười.

Vươn người đứng dậy, hướng về phía Thôi Thanh, Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt nói, Trong vòng ba ngày, ba người các ngươi nhớ kỹ đem linh thạch của ta đưa tới, bằng không thì ta để cho ba Thánh Tử tìm các ngươi tính sổ sách.

Đàm Linh xoắn xuýt rồi một lần, cũng bổ sung một câu, Còn có ta.

Cái này hỗn đản quá đáng ghét, đem ta mang lên có thể chết sao? Các nàng cũng thua ta linh thạch.

Huyên không muốn nói chuyện.

Nói đến ta giống như tiểu đệ của ngươi, ngươi nói để cho ta đi tìm các nàng tính sổ sách, ta liền đi?

Ngươi không giống với sư huynh của ngươi rất a.

Huyên hỏi Lữ Thiếu Khanh, Trương huynh, ngươi muốn đi đâu?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem trong hình Kế Ngôn, cười nói, Đi xem một chút.

Kế Ngôn nói ra câu nói kia sau, Lữ Thiếu Khanh liền biết tỷ thí rất nhanh kết thúc.

Hắn muốn đi tiếp ứng một chút.

Để tránh Kế Ngôn sau khi ra ngoài sẽ bị người đánh lén.

Tuy nói trong tỷ thí bị người giết chết, hắn gia thuộc thân bằng bất đắc dĩ đây là mượn cớ báo thù.

Nhưng đây cũng chỉ là quy định, nhân tâm khó dò.

Mà tại tỷ thí ở đây, tất cả mọi người đều ngốc ngốc nhìn lên bầu trời phía trên Kế Ngôn, bọn hắn trong lúc nhất thời không biết như thế nào chửi bậy.

Dưới mắt cái này thế cục, ai còn nhớ kỹ danh ngạch sự tình?

Nhưng bọn hắn rất nhanh phản ứng lại.

Mã Đức, đi tới nơi này, không phải là vì vây giết Kế Ngôn, mà là vì tranh thủ bên trên Thánh Sơn danh ngạch.

Dưới mắt còn thừa lại hơn sáu mươi người, lại đào thải mười mấy người, liền đầy đủ 50 người.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người tâm tư nhanh quay ngược trở lại, người thông minh trước tiên trốn vào hắc ám, mau mau rời đi ở đây.

Mà những người còn lại cũng riêng phần mình đề phòng, trong đêm tối, lại độ ẩn tàng sát cơ.

Không có ai dự định đi trêu chọc Kế Ngôn.

Vừa rồi người đông thế mạnh đều không làm gì được Kế Ngôn, bây giờ càng thêm đừng nói nữa.

Dưới mắt thắng lợi trong tầm mắt, ai cũng không muốn mình bị đào thải.

Mộc Vĩnh nghe được Kế Ngôn chỉ là một câu nói liền lập tức cải biến trong sân thế cục, lộ ra khen ngợi ánh mắt.

Hảo tiểu tử!

Có thực lực không nói, đầu óc còn thông minh.

So với kiếm một loại này tiểu thông minh thật tốt hơn nhiều.

Mộc Vĩnh nhìn lại một chút cách đó không xa đờ đẫn kiếm một, càng ngày càng cảm thấy kiếm một không thuận mắt.

Hắn đối với kiếm vừa quát đạo, Ra khỏi a.

Kiếm một lần thần, biểu lộ dữ tợn.

Vì cái gì, hắn như thế nào cũng nghĩ không thông, Kế Ngôn là thế nào có thể tại mười mấy người vây công bình yên vô sự.

Chẳng lẽ hắn thật là cường đại như vậy sao?

Vì cái gì? kiếm nhất chỉ lấy Kế Ngôn hỏi Mộc Vĩnh, Hắn làm sao làm được?

Hắn thua ở Kế Ngôn trên tay, vốn là cảm thấy đại gia thực lực hẳn là không kém là bao nhiêu.

Kiếm vừa cảm giác được chính mình chỉ cần cố gắng một phen, sau này còn có thể đánh bại Kế Ngôn.

Nhưng mà dưới mắt, Kế Ngôn lại có thể làm đến bước này.

Hơn nữa thoạt nhìn không phát hiện chút tổn hao nào, thật là đáng sợ.

Vấn đề này không làm rõ ràng, kiếm ngủ một giấc cũng sẽ không nhắm mắt.

Nhìn qua kiếm một biểu tình dữ tợn, Mộc Vĩnh biết kiếm một nội tâm đã cử chỉ điên rồ.

Không khơi thông, sau này thành tựu sẽ không cao đi nơi nào.

Thậm chí có khả năng bởi vì cái này mà tẩu hỏa nhập ma.

Mộc Vĩnh hừ một tiếng, Hắn chỉ là ngạnh kháng trước mặt mấy lần công kích, còn lại toàn bộ né tránh.

Trốn, né tránh? Kiếm một không dám tin tưởng, Nói đùa cái gì...

Mười mấy người công kích, trên trời dưới đất, bên cạnh Kế Ngôn mỗi một chỗ không gian đều bị phong tỏa.

Căn bản là không có cách đào thoát, như thế nào tránh đi?

Mộc Vĩnh lạnh lùng nói, Suy nghĩ một chút ngươi sau cùng một lần kia công kích a.

Kiếm một mặt biến sắc biến, hắn một chiêu sau cùng vẫn linh kiếm, có thể xưng đại sát chiêu.

Cùng cảnh giới đều gánh không được, lại không làm gì được Kế Ngôn, ngược lại bị Kế Ngôn phản kích, đem hắn kích thương.

Chính mình trở về nghĩ thêm đến a, bằng không ngươi cả một đời đều đuổi không kịp hắn.

Mộc Vĩnh lạnh lùng nói, sau đó vung tay lên, một cỗ linh lực tuôn ra.

Kiếm một vội vàng không kịp chuẩn bị, uy áp cường đại máu tươi trực phún, ngất đi.

Mộc Vĩnh lại vẫy tay, kiếm một tràng tại bên hông tỷ thí lệnh bài rơi vào trong tay hắn.

Hừ! Mộc Vĩnh lạnh rên một tiếng, lệnh bài hóa thành mảnh vụn, đại biểu cho Mộc Vĩnh đã mất đi tư cách.

Mộc Vĩnh nhìn lên bầu trời phía trên Kế Ngôn, tiếp lấy lại đem ánh mắt nhìn về phía một phương hướng khác.

Bọn hắn cũng phải giáo huấn một phen, bằng không thì lên Thánh Sơn, trêu chọc hắn quá nguy hiểm.....

Sau đó Mộc Vĩnh thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại trước mặt Loan Hi mấy người.

Loan Hi bốn người đang trốn xa xa, vốn nghĩ ngồi xem sơn hổ đấu, chờ lấy kiếm tiện nghi.

Nhưng không nghĩ tới Kế Ngôn biểu hiện cái này choáng váng bốn người bọn họ cái cằm.

Đây cũng quá mãnh liệt.

Mười mấy người vây công, chẳng những không chết, nhìn không phát hiện chút tổn hao nào.

Loan Hi nắm đấm nắm chặt, trong lòng vô cùng thất vọng cùng phẫn nộ.

Các ngươi đám phế vật này, trước đây hẳn là liền cùng tiến lên a.

Nhan Thục Nhã mặt mang vẻ sợ hãi, trong lòng hàn khí ứa ra, Vị đại nhân này, thật sự quá mạnh mẽ.

Khu Hổ cùng Hình Trì cũng là trong lòng có sự cảm thông, biểu thị một trăm cái đồng ý.

Hơn mười cao thủ cao thủ cùng nhau liên thủ công kích, đều không làm gì được Kế Ngôn.

Loan Hi trong lòng tràn ngập sát ý, sát khí tràn ngập, nhìn chòng chọc vào xa xa Kế Ngôn.

Nhan Thục Nhã phát giác được Loan Hi sát khí, nàng lui lại hai bước, nghiêm túc đối với Loan Hi đạo, Loan Hi, ngươi muốn làm gì?

Ngươi muốn đi trêu chọc Kế Ngôn đại nhân, chính ngươi đi, chớ liên lụy chúng ta.

Loan Hi nhìn xem Nhan Thục Nhã, hừ một tiếng, Hắn tồn tại, đối với chúng ta tới nói là một tòa khó mà vượt qua đại sơn, ngươi cam nguyện vĩnh viễn bị hắn đè lên sao?

Nhan Thục Nhã nghe vậy, rất thẳng thắn quay người dự định rời đi, Ta đã nói rồi, ta sẽ không đi trêu chọc Kế Ngôn đại nhân, chúng ta liên hợp liền đến chỗ này thì ngưng.

Nhan Thục Nhã rất thực tế, nàng không phải Nhan gia dòng chính, xuất thân không tốt.

Có thể tu luyện tới hôm nay cảnh giới này, dựa vào là chính là mình.

Ngoại trừ tự thân thiên phú, còn có chính là biết được tiến thối.

Kế Ngôn đáng sợ như vậy, nàng không có lòng tin đánh thắng được.

Khu Hổ cùng Hình Trì cũng gần như là cái biểu tình này, hai người cũng lui lại hai bước, kéo dài khoảng cách.

Loan Hi nhìn thấy đám người bộ dạng này, hắn thấp giọng quát đạo, Nếu để cho hắn biết là chúng ta ở sau lưng giở trò quỷ, ngươi nói hắn sẽ bỏ qua chúng ta sao?

Hắn vừa mới nói xong, Mộc Vĩnh liền xuất hiện.

Sau khi xuất hiện Mộc Vĩnh nghe đến lời này, tựa hồ hết sức tức giận.

Không nói hai lời, vung tay lên, linh lực cường đại giống như một cái đại thủ đem Loan Hi đập bay.

Mộc Vĩnh lại đem Loan Hi bên hông lệnh bài lăng không lấy ra, ra sức vồ một cái, hóa thành mảnh vụn rơi xuống.

Một màn này kinh trụ đám người, Loan Hi bị đánh máu tươi trực phún, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Nhưng mà vô luận là Nhan Thục Nhã vẫn là Khu Hổ, Hình Trì, 3 người cũng không có dự định ý xuất thủ.

Bọn hắn đề phòng, cảnh giác nhìn qua Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh lạnh lùng nhìn xem Loan Hi, Ngu xuẩn!

Trở về thật tốt tỉnh lại......