Thứ 538 chương Như thế sợ, trở về bú sữa mẹ a.

Hề Ung hung ác lăng lệ một chưởng, sắp rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên người thời điểm, chợt biến mất, không có một chút dấu hiệu.

Giống như như một cơn gió, hô một chút liền không có.

Hề Ung có chút phản ứng không kịp.

Là tiểu tử kia có thủ đoạn gì sao?

Lại có thể làm đến để cho công kích của hắn lặng yên không tiếng động tiêu thất.

Quả nhiên có thể làm thịt ta Quy Nguyên các hai cái Nguyên Anh, đích xác không tầm thường.

Nhưng mà!

Nhân loại tiểu tử, ngươi không nên quá phận!

Liễu đỏ âm thanh vang lên, trong giọng nói mang theo phẫn nộ.

Hề Ung theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy liễu đỏ mặt mũi tràn đầy nộ khí, giận dữ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, cái loại biểu tình này tựa hồ hận không thể một ngụm đem Lữ Thiếu Khanh nuốt.

Mã Đức.

Hề Ung cũng đã minh bạch, là liễu đỏ ra tay hóa giải công kích của hắn.

Trong lòng mắng to, loại này tiền bối đều như thế cẩu sao?

Đã nói xong không xuất thủ, kết quả vẫn là ra tay rồi.

Khuôn mặt đâu?

Còn biết xấu hổ hay không?

Hắn không dám lên tiếng chỉ trích, chỉ có thể im lặng kháng nghị.

Ánh mắt u oán, giống như một cái tiểu quả phụ, để cho liễu đỏ hận đến thẳng cắn răng.

Liễu đỏ cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh sẽ như vậy tiện, cũng biết rõ vì cái gì một mực mang theo tiểu Hồng, thì ra mục đích cuối cùng nhất là cái này.

Đáng chết nhân loại tiểu tử, thật đáng chết.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, để cho tiểu Hồng đứng tại trên vai của hắn, đối với Liễu Xích đạo, Tiền bối, sẽ giúp một chuyện, giết chết hắn.

Liễu đỏ hừ một tiếng, Ta cự tuyệt.

Ngươi thì tính là cái gì? để cho ta ra tay ta liền ra tay?

Ngươi là cha ta sao? Ngươi là cha ta cũng không thể ra lệnh cho ta ra tay.

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, Ung Y cái kia triệu hoán thú chạy, còn có ngươi cái này cao cấp hơn triệu hoán thú tại.

Lữ Thiếu Khanh đối với tiểu Hồng đạo, Đi thôi, mời hắn ra tay.

Ngươi cũng không muốn ta ở đây bị người khi dễ a?

Sau khi nói xong, còn lột một khỏa Linh Đậu cho tiểu Hồng.

Tiểu Hồng một ngụm nuốt vào, lộ ra vẻ hài lòng.

Nó hướng về phía liễu đỏ kêu hai tiếng.

Giúp đỡ lão đại ta.

Liễu xích khí chết, hận thiết bất thành cương trừng tiểu Hồng.

Bất thành khí gia hỏa, ngươi là yêu thú, không so với nhân loại kém.

Đừng cho chính mình biến thành ăn hàng, biến thành nhân gia truyền sủng vật.

Cho dù có cảm tình lại như thế nào?

Thân là tu luyện chi yêu, cảm tình là yếu ớt nhất đồ vật, là giá rẻ nhất đồ vật, là có thể vứt bỏ đồ vật.

Liễu đỏ hừ một tiếng, Ta không có cái kia công phu, chính hắn dẫn xuất phiền phức, tự mình giải quyết.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, hướng về phía Hề Ung đạo, Ngươi không phải muốn cây ngô đồng sao? Hắn chính là cây ngô đồng chủ nhân, đi thôi, xử lý hắn, cây ngô đồng sẽ là của ngươi.

Hề Ung trong lòng mắng to, nếu là ta có thể đánh được hắn, ta đã sớm ra tay rồi, còn dùng ở đây trong lòng run sợ?

Chú ý tới liễu đỏ ánh mắt bất thiện, hắn vội vàng nói, còn kém thề, Tiền bối, vãn bối không có tâm tư này.

Biết thực lực của ngươi, ta não rút mới dám đánh cây ngô đồng chủ ý.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ a, còn nói hóa thần đâu, làm sao lại sợ như vậy?

Không thể nào? Ngươi cái này hóa thần hội sợ? Vừa rồi uy phong đâu?

sợ như vậy, còn ra tới làm gì? Trở về bú sữa mẹ a.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng mà nói, để cho Hề Ung trong lòng nộ khí cọ cọ dâng đi lên, rất đáng hận.

Hắn nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, tức giận con mắt bắn ra tràn ngập sát ý tia sáng, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Đứng tại Lữ Thiếu Khanh bên người Tiêu Y hãi hùng khiếp vía, sắc mặt trắng bệch, tại hóa thần chèn ép, nàng cảm thấy nhịp tim của mình rất nhanh, rất lớn tiếng, lúc nào cũng có thể sẽ bạo liệt đồng dạng.

Nhưng nàng lại tại nghiêm túc nghe chính mình nhị sư huynh mà nói, trong đầu nghiêm túc nhớ kỹ.

Quả nhiên chính mình cùng nhị sư huynh so sánh, vẫn là kém một chút.

Nhị sư huynh mắng người công phu đã tự nhiên mà thành, không cần tận lực đi mắng.

Ngẫu nhiên bình thường một câu nói đều có thể đem đối phương tức giận đến muốn giết người.

Thật lợi hại, ta còn phải cố gắng học tập.

Đối mặt với Hề Ung ánh mắt bén nhọn, người bình thường đã sớm gánh không được, Lữ Thiếu Khanh một chút sự tình cũng không có, hắn tiếp tục nói, Động thủ a, nhìn xem làm gì?

Ngươi cho rằng nhìn xem, hắn liền sẽ ngoan ngoãn đem cây ngô đồng hai tay dâng lên?

Loại bảo bối này, không đánh nhau một trận, không chết mấy người, làm sao có thể chiếm được đâu?

Lữ Thiếu Khanh tính toán tất cả mọi người rất rõ ràng, chính là suy nghĩ Hề Ung đối với liễu đỏ ra tay, tiếp đó bị liễu đỏ đánh chết.

Nhưng mà Hề Ung biết liễu đỏ thực lực sau, nơi nào còn dám động thủ.

Mượn một trăm cái lá gan cho hắn hắn đều không dám.

Hắn bây giờ chỉ có một cái ý niệm, đó chính là mau chóng rời đi ở đây, chạy càng xa càng tốt.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh một nhóm, về sau có rất nhiều cơ hội giết chết.

Nhìn xem Hề Ung giống như như chim cút, Lữ Thiếu Khanh thất vọng, hướng về phía mắng to, Sợ hàng, về nhà mụ mụ ngươi cũng không muốn cho ngươi bú sữa.

Thậm chí còn muốn đem ngươi nhét về trong bụng đi, coi như không có xảy ra như ngươi loại này sợ hàng nhi tử.

Tức giận đến Hề Ung sát ý càng ngày càng tăng vọt, cơ hồ thực chất hóa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Hề Ung không dám động thủ, khúm núm, trong lòng bất đắc dĩ a.

Vừa rồi vốn cho là bọn họ sẽ thấy cây ngô đồng, kết quả hai người là cái mù lòa, nhìn hồi lâu cũng không nhìn thấy cây ngô đồng.

Cáo tri bọn hắn cây ngô đồng, bọn hắn ra tay rồi, hướng về phía liễu đỏ hạ thủ.

Vốn cho rằng liễu đỏ sẽ đánh chết hai cái này hóa thần.

Ai biết liễu đỏ có thể chịu được được, chỉ là quát to một tiếng liền trấn trụ Hề Ung, dọa chạy Thiên Cung môn hóa thần Quách Bùi Nguy.

Quách Bùi Nguy chật vật chạy trốn, còn sót lại Hề Ung cũng giống cái như chim cút, cụp đuôi, khúm núm.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể đi đối với Liễu Xích đạo, Đánh chết hắn.

Hắn ngấp nghé cây ngô đồng, nghiền xương thành tro, chém thành muôn mảnh đều không quá phận.

Liễu đỏ không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, hừ một tiếng, không nói lời nào.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể sử dụng đòn sát thủ, lại uy tiểu Hồng một khỏa Linh Đậu, đối với tiểu Hồng đạo, Đi, cho hắn làm nũng, bán cái manh.

Tiểu Hồng bay đi tìm được liễu đỏ, rơi vào liễu đỏ trên bờ vai, chi chi tra tra kêu.

Sau khi kêu xong, còn thân hơn mật cọ xát liễu đỏ gương mặt, làm nũng.

Liễu đỏ cũng ăn không được một bộ này, lúc này đầu hàng.

Hắn trừng tiểu Hồng một mắt, Từ giờ trở đi, không cho phép ngươi rời đi bên cạnh ta nửa bước.

Cuối cùng, bổ sung một câu, Một lần xuất thủ cuối cùng, không có lần sau.

Lời này cùng là nói cho tiểu Hồng nghe, chẳng bằng là đang nói cho Lữ Thiếu Khanh, đừng được thốn tiến thước.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này không quan trọng, ngươi cũng đi mau, không ép khô ngươi sao được?

Đánh chết hắn, đánh chết hắn là được rồi.

Nhường ngươi xa xôi ngàn dặm tới tìm ta phiền phức, giết chết ngươi không có thương lượng.

Hề Ung nghe vậy, càng thêm sợ hãi, đồng thời cũng xác định một sự kiện.

Cái gọi là tiền bối chính là một cái không giữ chữ tín, không biết xấu hổ gia hỏa.

Hề Ung không nói hai lời, tiên hạ thủ vi cường, trong nháy mắt ra tay, một cỗ cường đại năng lượng bộc phát......