Thứ 148 chương Ngươi chính là Ngô Thiên tung?.

Ngô Thiên Tung cảm thấy ánh mắt chung quanh tựa hồ giống như lợi kiếm, hung hăng cắm ở trên người hắn.

Vô hình ánh mắt, lại làm cho hắn cảm thấy giống như vạn kiếm xuyên tim.

Tên đáng chết này.

Ngô Thiên Tung trong lòng đại hận.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là một câu nói, liền để hắn trở thành mục tiêu công kích, đem mọi người cừu hận cho kéo căng.

Một trăm mai hạ phẩm linh thạch, nhìn như không nhiều, nhưng đối với một chút tán tu tới nói cũng đầy đủ trân quý.

Lữ Thiếu Khanh không có điểm tên, nhưng mọi người đều biết Lữ Thiếu Khanh nói tới ai.

Không ít người đao Ngô Thiên Tung những thứ này Quy Nguyên các đệ tử tâm đều có.

Một trăm mai hạ phẩm linh thạch cũng là linh thạch a.

Ngô Thiên Tung bị ánh mắt của mọi người nhìn chằm chằm, trong lòng chịu không được.

Hắn nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, hung tợn nói, Ngươi là đang cố ý nhằm vào chúng ta Quy Nguyên các sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng khinh thường, đại phái đệ tử chính là cái này niệu tính.

Gặp khó mà xử lý sự tình, liền sẽ đem sau lưng mình tông môn khiêng ra tới, hù dọa người khác.

Đáng tiếc, Quy Nguyên các tên khiêng ra tới, có lẽ sẽ dọa sợ người khác, nhưng doạ không được Lữ Thiếu Khanh.

Trương tòng long hắn đều dám mắng, đừng nói ngươi một cái Ngô Thiên Tung.

Huống chi!

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Ngô Thiên Tung, lần thứ nhất gặp mặt sự tình còn không có cùng ngươi tính toán đâu.

Kết quả là, Lữ Thiếu Khanh rất thành thật gật đầu, thừa nhận, Đúng vậy a, chính là nhằm vào các ngươi Quy Nguyên các, ngươi làm gì được ta?

Một câu làm gì được ta, đánh mặt cường độ trong nháy mắt kéo căng.

Vừa rồi Ngô Thiên Tung cũng là dùng những lời này đến hỏi Lữ Thiếu Khanh, bây giờ bị Lữ Thiếu Khanh trả lại.

Ngô Thiên Tung cảm thấy ngực rất khó chịu, tức đến muốn phun máu.

Gia hỏa này thật đáng chết.

Tốt, Ngô Thiên Tung cắn răng, cố ý lớn tiếng đạo, Hiện tại cũng còn chưa có bắt đầu, ngươi liền muốn nhằm vào chúng ta Quy Nguyên các, có phải hay không bởi vì chúng ta Quy Nguyên các đệ tử mấy ngày nay cùng các ngươi Lăng Tiêu phái đệ tử có xung đột?

Ngươi cử hành đại hội luận võ mục đích thực sự mọi người đều biết, ngươi có thể hay không lại nhằm vào những người khác đâu?

Ngô Thiên Tung lần nữa tính toán bốc lên tâm tình của mọi người, dẫn đạo đại gia đứng tại hắn bên này.

Ngô Thiên Tung lời nói có mấy phần hiệu quả, không ít người trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Không tệ, mọi người đều biết Lữ Thiếu Khanh bên này tổ chức đại hội luận võ, trên thực tế là vì cho bọn hắn Lăng Tiêu phái đệ tử hoà dịu áp lực.

Có loại này tính chất mục đích tại phía trước, rất khó để cho người ta không lo lắng Ngô Thiên Tung lời nói.

Lữ Thiếu Khanh không có chút nào lưu ý, hắn nói, Nói cho ngươi, các ngươi Quy Nguyên các người muốn tham gia lần này đại hội luận võ, nhất định phải mỗi người giao nạp năm trăm mai hạ phẩm linh thạch mới có thể tham gia, bằng không đừng nghĩ tham gia.

Ngô Thiên Tung trừng to mắt, ngươi mẹ nó xích lỏa lỏa ăn cướp sao?

Nhìn thấy Ngô Thiên Tung muốn nói, Lữ Thiếu Khanh quát lên, Ngươi dám nói thêm một chữ nữa, ta liền không cho phép các ngươi Quy Nguyên các người tham gia, đồng thời những người khác phí báo danh dâng lên đến năm trăm mai hạ phẩm linh thạch, ngươi thử xem.

Tiểu tử, trương tòng long đều đấu không lại ta, ngươi cho rằng ngươi có thể chứ?

Ngô Thiên Tung trước tiên muốn phun ra ngoài lời nói cho nuốt về trong bụng.

Hắn không dám mạo hiểm như vậy, chọc chúng nộ, Quy Nguyên các cũng không giữ được hắn.

Đồng thời chung quanh có người nhịn không được, Ngươi chớ nói chuyện.

Đúng a, ngươi mẹ nó ngậm miệng a, đừng hại chúng ta.

Quy Nguyên các làm việc bá đạo, Lăng Tiêu phái người thì nhìn ngươi không vừa mắt, như thế nào tích?

Ngậm miệng a, Quy Nguyên các gia hỏa.......

Nhìn thấy người chung quanh bắt đầu bất mãn chính mình, Ngô Thiên Tung răng đều nhanh cắn nát.

Nhưng hắn dù thế nào phẫn nộ, đối mặt loại cục diện này, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Sư huynh, chúng ta làm sao bây giờ?

Có người thấp giọng hỏi Ngô Thiên Tung.

Ngô Thiên Tung liếc mắt nhìn chung quanh, người chung quanh ánh mắt số nhiều mang theo đối với bất mãn của mình, thậm chí, hắn ở Quy Nguyên các trong các đệ tử cũng nhìn thấy loại ánh mắt này.

Hắn tiếp tục đợi ở chỗ này cũng vô ích, chỉ có thể ra hiệu ly khai nơi này.

Hắn thậm chí đều không dám nói chuyện, chỉ có thể thấp giọng truyền âm.

Nhìn xem Ngô Thiên Tung bọn người muốn rời đi, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, tiếp tục nói, Chư vị, không có cách nào, thật xin lỗi a.

Quy Nguyên các đám kia cháu trai khinh người quá đáng, chỉ có thể thu lấy một điểm phí báo danh......

Tức giận đến rời đi Ngô Thiên Tung muốn xông về tới, đánh chết Lữ Thiếu Khanh gia hỏa này.

Vừa rồi không chỉ đích danh, bây giờ còn gọi lên tên.

Ngô Thiên Tung đám người rời đi một khoảng cách sau, Ngô Thiên Tung một quyền đánh vào bên cạnh trên vách tường.

Đem bức tường này đánh ra một cái lỗ thủng, hắn giọng căm hận nói, Tên đáng chết, ta và hắn chưa xong.

Ngô sư huynh, bây giờ nên làm gì?

Còn có thể làm sao? Trở về bẩm báo đại sư huynh, nhìn đại sư huynh làm thế nào quyết định.

Mặc dù là nói như vậy, nhưng mà Ngô Thiên Tung cũng biết bọn hắn Quy Nguyên các nhất định phải phái người tham gia.

Không nói Kế Ngôn cái kia tâm đắc tu luyện ngọc giản, nhưng mà trên mặt mũi nhất định phải tham gia.

Nếu bị người nói sợ không dám tham gia.

Thật là đáng chết gia hỏa.

Ngô Thiên Tung trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương, đáng chết môn phái sỉ nhục.

Ngay tại Ngô Thiên Tung trong lòng đại hận lúc, bỗng nhiên một cỗ uy áp đánh tới.

Đi theo Ngô Thiên Tung thân bên cạnh đồng môn các sư đệ, kêu lên một tiếng, toàn bộ đều đã hôn mê.

Tiếp lấy một vòng hồng ảnh xuất hiện tại Ngô Thiên Tung trong tầm mắt, trên không bắt đầu tràn ngập một cỗ mùi thơm mê người.

Ngô Thiên bên trong kinh hãi, trong lòng cảnh giác kéo căng, hét lớn một tiếng, Ai?

Không cần khẩn trương. Người đến là một cái thiếu nữ tuổi xuân, một thân áo đỏ, dáng người uyển chuyển, dụ hoặc đến cực điểm.

Chỉ là nhìn dáng người, đủ để cho rất nhiều người vì đó mà điên cuồng.

Bất quá khi Ngô Thiên Tung ánh mắt rơi vào trên mặt nàng, trong lòng nhịn không được nói một câu đáng tiếc.

Hình dạng bình thường, không chút nào thu hút, cùng nàng cám dỗ dáng người hoàn toàn không đáp phối.

Nhìn thấy gương mặt này, nguyên bản bởi vì dáng người mà thành điên cuồng sẽ biến mất hơn phân nửa.

Ngươi là người phương nào? Ngô Thiên Tung bởi vì người này bề ngoài trong lòng không tự chủ sinh ra khinh thị.

Bất quá hồng y thiếu nữ khí tức tản mát ra thời điểm, trong lòng của hắn khinh thị không thấy, thay vào đó là e ngại.

Loại thực lực này, có thể một chưởng đem hắn cho diệt.

Vội vàng theo thói quen đem chỗ dựa của mình khiêng ra tới.

Phía trước, tiền bối, vãn bối chính là Quy Nguyên các đệ tử......

Hồng y thiếu nữ khẽ cười một tiếng, tiếng cười tràn đầy dụ hoặc, rơi vào Ngô Thiên Tung trong tai, trong lòng của hắn không chịu được sinh ra một cỗ tà hỏa.

Ta biết ngươi là Quy Nguyên các đệ tử, ta tới tìm ngươi là muốn hỏi mấy câu.

Ngô Thiên Tung biết thiếu nữ trước mắt thực lực cường đại hơn mình nhiều lắm, ít nhất là Kết Đan kỳ cao thủ, chỉ có Trúc Cơ kỳ thực lực hắn không dám khinh thường, cũng không dám mạo phạm.

Dù là trong lòng có cỗ tà hỏa, nàng cũng phải đè xuống, thái độ cung kính, Tiền bối có cái gì muốn hỏi, cứ mở miệng.

Hồng y thiếu nữ rất hài lòng Ngô Thiên Tung thái độ.

Ngươi tên là gì?

Vãn bối Ngô Thiên Tung.

Ngươi chính là Ngô Thiên Tung?