Thứ 790 chương Truy giáp thánh vệ.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lại một lần bị người ngăn lại.

Lần này chặn hắn lại nhóm chính là một đội đầu đội hắc khôi người mặc hắc giáp, võ trang đầy đủ tu sĩ.

Nét mặt của bọn hắn tràn ngập lạnh nhạt, chế tạo khôi giáp màu đen bên trên khắc vẽ lấy một đầu giống như hổ giống như lang hung thú, há mồm gào thét, dữ tợn kinh khủng, thân hình cao lớn, mỗi người ít nhất hai thước rưỡi trở lên, khôi ngô cao lớn, cho dù khôi giáp màu đen cũng không che giấu được bọn hắn bưu hãn thân thể cường tráng.

Trên người bọn họ có nhàn nhạt sương mù màu đen quanh quẩn, đó là bọn họ thực chất hóa sát khí.

Bách chiến tinh nhuệ, chân chính cỗ máy giết người.

Chỉ có giết người vô số mới có thể có như thế kinh khủng sát khí.

Những thứ này hắc giáp tu sĩ so với phía trước tại Đông Châu nhìn thấy còn kinh khủng hơn mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn vẻ mặt nghiêm túc, hai người cảm giác mười phần nhạy cảm, lần đầu tiên nhìn thấy bọn hắn liền biết bọn hắn tuyệt không phải tốt bối, không phải dễ trêu tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến muốn điên, Đáng chết Thánh Chủ, ta đâm ngươi cái mông sao?

Đương nhiên, đáng chết Thánh Chủ mấy chữ này Lữ Thiếu Khanh là hạ giọng, không dám lớn tiếng kêu la.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem trước mắt một đội này lạnh lùng hắc giáp tu sĩ, trong lòng không ngừng ân cần thăm hỏi Thánh Chủ tổ tông mười tám đời.

Hắn tại Đông Châu được chứng kiến hắc giáp tu sĩ lợi hại.

Kết trận chính bọn họ hoàn toàn có thể đồ sát mấy lần tại mình địch nhân.

Yến Châu những tán tu kia bị giết đến kêu cha gọi mẹ.

Hắn lúc đó tại hắc giáp tu sĩ kiệt lực lại buông lỏng cảnh giác lúc ra tay đánh lén mới có thể thành công trọng thương bọn hắn.

Đi tới hàn tinh sau, hắn hỏi qua Úc Linh, cũng hỏi qua Đàm Linh, đối với hắc giáp tu sĩ có càng hiểu nhiều hơn.

Hắc giáp tu sĩ là thánh địa bồi dưỡng quân đội chính quy, lấy quân đội mô thức tới huấn luyện bọn hắn.

Bọn hắn rất ít đơn đả độc đấu, bọn hắn am hiểu hơn chính là kết trận nghênh địch.

Kết trận chính bọn họ thường thường có thể phát huy ra thực lực càng mạnh hơn, có thể đối phó cảnh giới cao hơn thực lực mạnh hơn địch nhân.

Bọn hắn bình thường chia làm tiểu đội, trung đội, đại đội hành động.

Tiểu đội 10 người, trung đội ba mươi người, đại đội năm mươi người trở lên.

Thánh địa còn từ hắc giáp trong tu sĩ chọn lựa ra tinh nhuệ, những thứ này tinh nhuệ, được xưng là truy giáp thánh vệ.

Đàm Linh nói qua, tinh nhuệ nhất truy giáp thánh vệ, lấy một cái trung đội sức mạnh đánh chết quá một cái Nguyên Anh kỳ tầng ba cảnh giới địch nhân.

Dưới mắt xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trước mặt là một cái đại đội truy giáp thánh.

Bọn hắn có thể làm không được đánh giết Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, nhưng đủ để có thể ngăn chặn hai người bọn họ một đoạn thời gian.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía bọn hắn hô, Uy, chó khôn không cản đường, có thể hay không nhường một chút?

Sát khí trong nháy mắt tăng vọt.

Truy giáp thánh vệ mặc dù không nói lời nào, nhưng bọn hắn cũng không phải là băng lãnh không có chút nào tư tưởng khôi lỗi.

Kế Ngôn chủ động ra tay, không Khâu Kiếm nhàn nhạt đâm ra.

Nhìn như bình thường không có gì lạ, lại tại đâm ra trong nháy mắt, hóa thành kình thiên cự kiếm, che khuất bầu trời, hung hăng hướng về truy giáp thánh vệ đánh xuống.

Truy giáp thánh vệ đối mặt Kế Ngôn đột kích, trên mặt biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào.

Đám người đã sớm đứng vững đi tới trận hình, đối mặt giống như trời sập một kiếm.

Tất cả mọi người hô hấp tần suất, khí tức ba động đều nhất trí, trong nháy mắt cho người cảm giác là 50 người dung hợp thành một người.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh lạnh lùng nhìn xem, nhìn xem 50 người linh lực hội tụ, cuối cùng hóa thành một cái năng lượng to lớn cầu xông lên trời.

Cuối cùng phát sinh kịch liệt nổ tung, vô số năng lượng phát tiết, chặn lại Kế Ngôn một kiếm này.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, 50 người công kích cộng lại, uy lực rất mạnh.

Ở trong lòng so sánh một chút, thấp giọng nói, Thôi gia cái kia hàng lởm Nguyên Anh tới, đối mặt bọn hắn cũng phải khóc trở về Hoa ca ca.

Kế Ngôn lần thứ nhất gặp gỡ truy giáp thánh vệ, đối phương tất cả đều là Kết Đan kỳ, nhưng dưới sự liên thủ lại có thể ngăn cản được hắn cái này Nguyên Anh trung kỳ công kích.

Cứ việc vừa rồi một kiếm càng nhiều hơn chính là đang thử thăm dò, không có đem hết toàn lực.

Nhưng cũng đủ để chứng minh trước mắt một đội này truy giáp thánh vệ kinh khủng.

Kế Ngôn lúc này hưng phấn lên, lần nữa xuất kiếm.

Tiêu dao kiếm quyết!

Đầy trời kiếm ý như từng cơn gió nhẹ thổi qua, mãnh liệt kiếm quang giống như ánh mặt trời bao phủ đại địa.

Một thanh cực lớn trường kiếm lần nữa từ trên trời giáng xuống, so với vừa rồi một kiếm kia, một kiếm này càng thêm phong mang lăng lệ.

Một kiếm rơi xuống, mặt đất trong nháy mắt xuất hiện vô số lỗ thủng, vô số kiếm ý giống như như mưa rơi rơi xuống, tóe lên vô số bụi đất.

Mặt đất rung động phát ra ầm ầm tiếng vang, uy lực cường đại để cho thiên địa đều đang run rẩy.

Truy giáp thánh vệ nhóm cảm nhận được tử vong uy hiếp, bọn hắn cùng nhau hét lớn một tiếng, khôi giáp trên người, vũ khí trong tay lần nữa tỏa ra ánh sáng.

Mọi người cùng cả đồng dạng, một đao bổ ra.

Bọn hắn linh lực hội tụ thành một thanh khổng lồ Thiên Đao, sáng lấp lóa, lao ngược lên trên.

Bành!

Đao kiếm tương giao, hung hăng va chạm.

Song phương công kích bộc phát ra lực lượng cường đại xung kích, đối mặt sóng xung kích, Kế Ngôn không nhúc nhích tí nào, như thanh phong quất vào mặt.

Mà truy giáp thánh vệ cũng là như thế, bọn hắn duy trì trận hình không thay đổi, giống như pho tượng đứng lặng tại chỗ.

Một mực chăm chú nhìn truy giáp thánh vệ Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên sắc bén.

Đối mặt đánh tới sức mạnh, bọn hắn cũng là điểm trung bình bày.

Có thể hủy diệt một ngọn núi sức mạnh rơi xuống, bọn hắn lại có thể đem hắn phân giải, gánh vác đến trên người mỗi một người.

Giống như một con sông lớn thủy trong nháy mắt chảy vào trong vô số đầu dòng sông, lực lượng cường đại rơi xuống mỗi người trên thân cuối cùng chỉ có thể làm cho một cỗ nho nhỏ sức mạnh, đối bọn hắn không tạo được bất kỳ tổn thương.

Hội tụ tất cả mọi người sức mạnh đối phó địch nhân, phân giải địch nhân lực lượng cường đại.

Truy giáp thánh vệ, quả nhiên danh bất hư truyền.

Lữ Thiếu Khanh quan sát một phen sau, ánh mắt của hắn rơi vào một thân ảnh cao to trên thân.

Người này đứng tại đội ngũ trung ương, nếu như Lữ Thiếu Khanh đoán không sai, hắn chính là chi đội ngũ này đội trưởng.

Từ hắn chỉ huy, vận chuyển chi đội ngũ này, hắn là chi đội ngũ này hạch tâm.

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, người đội trưởng này ánh mắt quay tới, liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, sau đó mặt không thay đổi quay trở lại.

Xích lỏa lỏa không nhìn Lữ Thiếu Khanh, mục tiêu của bọn hắn vẫn là trên bầu trời Kế Ngôn.

Kế Ngôn biểu hiện, toàn bộ thánh địa đều đặt ở trong mắt, theo bọn hắn nghĩ, Kế Ngôn mới là uy hiếp lớn nhất.

Ai nha, bị không để ý tới a. Tính toán, không cùng hắn chấp nhặt, con người của ta đại độ nhất.

Lữ Thiếu Khanh nói thì nói thế lấy, trong tay lại lấy ra Mặc Quân kiếm.

Truy giáp thánh vệ bắt đầu động, mỗi người bắt đầu chạy, cho dù bắt đầu chạy, bọn hắn cũng như một cái chỉnh thể, gồ ghề nhấp nhô, chướng ngại vô số, bọn hắn vẫn như cũ duy trì hoàn chỉnh trận hình.

Bọn hắn trên mặt đất giống như một cỗ dòng lũ màu đen trên mặt đất di động.

Chạy xuyên thẳng qua ở trên mặt đất tất cả mọi người bọn họ giơ tay lên, lại một lần nữa hướng về phía Kế Ngôn phát ra công kích.

50 người linh lực hội tụ, tạo thành một đạo cường đại chùm sáng, oanh kích mà ra, mang theo kinh người thanh thế hướng Kế Ngôn.

Mà cùng lúc đó, Lữ Thiếu Khanh lại giống như một vị bắt được cơ hội thợ săn, trong nháy mắt ra tay.....