Thứ 16 chương Ngươi nên sẽ không cảm thấy rất khó a?.

Ngươi biết cái gì.

Tức giận thiều nhận rút kiếm đi ra, trừng Lữ Thiếu Khanh.

Ta nhìn ngươi ngứa da, có đi hay không? Có tin ta hay không quất ngươi.

Không có ý nghĩa a.

Lữ Thiếu Khanh nói thầm, mười phần bất đắc dĩ, Ngươi ngoại trừ dọa người, ngươi còn có thể làm cái gì?

Trên cây tiểu Hồng kít tra kêu lên.

Ngươi không phải cũng là giống nhau?

Đối với ngươi tên tiểu tử khốn khiếp này, không dạng này không được, thiều nhận quát lên, Nhanh đi.

Đi, đi, ai bảo ngươi là lão đại đâu.

Ta đi, được rồi.

Lữ Thiếu Khanh sau khi rời đi, Tiêu Y sùng bái đối với thiều nhận đạo, Sư phụ, vẫn là ngươi lợi hại, có thể làm cho nhị sư huynh nghe lời.

Nhị sư huynh vô sỉ như vậy, vẫn là sư phụ lợi hại.

Thiều nhận trên mặt hơi có tốt sắc, Tên tiểu tử khốn khiếp này, người bình thường thật đúng là không làm gì được hắn.

Đối với thiều nhận lời này, Tiêu Y trong lòng một trăm cái đồng ý.

Ngay cả nàng người sư muội này nũng nịu giả ngây thơ cũng không cầm nổi Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá nhớ tới Lữ Thiếu Khanh mà nói, Tiêu Y lại nhịn cười không được.

Tiêu Y vỗ ngực, nghiêm túc hướng đối với thiều nhận tiền bảo hiểm chứng nhận, Sư phụ, ngươi yên tâm, ta sẽ không giống nhị sư huynh như thế.

Thiều nhận trong lòng vui mừng, vẫn là ma mới hảo, ma mới nghe lời biết chuyện.

Hắn căn dặn Tiêu Y đạo, Ngươi ngàn vạn lần chớ học hắn, có hắn một cái, ta cái này làm sư phụ cũng nhức đầu chết.

Ngươi nếu là dám trở thành thứ hai cái hắn, ta, ta...

Nói xong, nói xong thiều nhận cũng không biết nên nói như thế nào đi xuống.

Tâm tắc a.

Tiêu Y thấy thế, mười phần tri kỷ an ủi, Sư phụ, ta sẽ không học nhị sư huynh.

Thiều nhận lại chần chờ đạo, Ngược lại ngươi không nên học hắn lười liền tốt.

Những thứ khác ngươi học một ít cũng không sao.

Tiêu Y:???

Sư phụ, ngươi đây là muốn cổ vũ ta hướng nhị sư huynh học tập sao?

Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh càng hiếu kỳ hơn.

Nhị sư huynh, đến cùng là một cái người như thế nào đâu?

Lữ Thiếu Khanh bên này, chậm rãi đi tới kiếm động ở đây.

Kế Ngôn cũng tại ở đây ngồi xếp bằng 5 ngày, chau mày, khổ sở suy nghĩ lấy.

Lữ Thiếu Khanh đi tới bên cạnh Kế Ngôn, tràn đầy không kiên nhẫn, đạo, Bò, đừng ở chỗ này làm pho tượng.

Kế Ngôn cũng không ngẩng đầu lên, ngữ khí mang theo nồng nặc nghi hoặc, Ngươi nói, kiếm động vì sao lại nổ tung?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, khinh thường vấn đề này, Chính ngươi trận pháp là trình độ gì, trong lòng ngươi không có chút tự hiểu lấy sao?

Người khác dùng như ngươi loại này trình độ bày trận, có thể vây được ngươi sao?

Kế Ngôn hiểu rồi, ngữ khí lần nữa khôi phục bình tĩnh, Nói cho cùng vẫn là ta trận pháp tạo nghệ không đủ.

Biết liền tốt, đi nhanh lên, bớt ở chỗ này vướng bận.

Hiểu được sau, Kế Ngôn không chần chờ, hắn quay người rời đi.

Ngươi như thế nào giày vò ta mặc kệ, ta muốn một cái có thể làm cho sư muội trong thời gian ngắn nhất lĩnh ngộ kiếm ý kiếm động là được rồi.

Đi đi đi, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được phất phất tay, không chút khách khí, Ta biết làm như thế nào.

Nhìn xem kiếm động, Lữ Thiếu Khanh hai tay vây quanh, sờ lên cằm, bỗng nhiên cười lên.

Dùng cái này kiếm tiền, có vẻ như cũng không tệ.

Sau khi nói xong, cổ tay khẽ đảo, một đống tài liệu xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra vẻ nhức nhối, Nếu là không kiếm được tiền, ta liền đi đem Thiên Ngự Phong Trấn phong chi bảo trộm đi bán.

......

Tiêu Y ngồi xếp bằng, biểu lộ giống như táo bón.

Nàng xếp bằng ở một cái trong tụ linh trận, đang nỗ lực tu luyện.

Đây là Thiên Ngự phong tốt nhất, linh khí đầy đủ nhất địa phương.

Lăng Tiêu phái tọa lạc tại Tề Châu linh khí tối dư thừa địa phương, Tiêu Y bây giờ chỗ tu luyện linh khí nồng đậm đến phải hóa thành thực chất.

Một tháng trước bắt đầu, nàng ngay ở chỗ này tu luyện.

Từ đại sư huynh Kế Ngôn tự mình giám sát, không cho phép nàng lười biếng.

Bắt đầu tu luyện phía trước, nàng mới biết được nguyên lai đại sư huynh trận pháp lợi hại như vậy.

Trong lúc phất tay liền bày ra một cái khổng lồ Tụ Linh trận cung cấp nàng tu luyện.

Nửa tháng khổ tu, vốn là chỉ có Luyện Khí kỳ bảy tầng nàng đã đột phá đến Luyện Khí tám tầng.

Chỉ cần đến Luyện Khí chín tầng, nàng liền có thể đột phá Trúc Cơ kỳ.

Bất quá vừa bước vào tầng thứ tám, tầng thứ chín xa xa vô vọng.

Dù là nàng cố gắng nữa tu luyện, cũng không nhìn thấy đột phá ánh rạng đông.

Ngược lại để cho nàng cảm thấy thể xác tinh thần mỏi mệt, tâm linh trống vắng, rất khó chịu.

Kế Ngôn ở bên cạnh đốc xúc, cho nàng áp lực rất lớn.

Cảm thấy giống như hồi nhỏ phụ thân muốn đánh nàng, ở phía sau cầm roi đuổi theo nàng.

Kế Ngôn ngồi xếp bằng ở một bên nhắm mắt tu luyện.

Hắn thỉnh thoảng mở to mắt, nhìn thấy Tiêu Y trên mặt khi thì thoáng qua vẻ mặt thống khổ.

Hắn biểu lộ không có biến hóa, trong mắt lại có một chút lo âu và tiếc hận.

Xem ra trong thời gian ngắn không cách nào lần nữa đột phá.

Kế Ngôn trong lòng thở dài, đang muốn mở miệng để cho Tiêu Y lúc ngừng lại.

Một thanh âm truyền vào, giọng lười biếng, Đi, dạng này tu luyện không sợ tẩu hỏa nhập ma sao?

Là Lữ Thiếu Khanh âm thanh.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền vào, Tiêu Y tu luyện bị đánh gãy, mở mắt.

Nhị sư huynh?

Kế Ngôn nhìn xem đi tới Lữ Thiếu Khanh, hỏi, Làm tốt?

Ta ra tay, chuyện nhỏ. Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra tốt sắc, Đương nhiên, nhưng làm ta mệt chết.

Ngươi phải cho ta khổ cực phí.

Kế Ngôn tự động xem nhẹ đằng sau câu nói kia, Tốt lắm, để cho nàng đi...

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí, đánh gãy hắn mà nói, Đi cái gì đi, không khiến người ta nghỉ ngơi một hồi sao?

Treo cổ cũng phải thở một ngụm.

Kế Ngôn nhìn về phía Tiêu Y, Tiêu Y trên mặt đã lộ ra vẻ mệt mỏi, đích thật là quá mệt mỏi.

Đây không phải trên nhục thể mệt mỏi, mà là trên tinh thần, tâm linh mệt mỏi.

Kế Ngôn dứt khoát đem Tiêu Y giao cho Lữ Thiếu Khanh, đạo, Nếu đã như thế, giao cho ngươi, để cho nàng trước tiên lĩnh ngộ kiếm ý lại đột phá trúc cơ.

Lữ Thiếu Khanh không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt, Phi, ngươi muốn dạy chính ngươi dạy, ta không có cái kia công phu.

Ta não rút mới đến mang theo nha đầu này. Nha đầu này rất đáng ghét, ngươi có biết hay không.

Kế Ngôn dựng thẳng lên một ngón tay, mở ra giá cả Một trăm mai linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh mười phần khinh thường, Ngươi cho ta người nào? Chỉ là một trăm mai linh thạch liền nghĩ mua chuộc ta?

Biết mình sư đệ niệu tính, Kế Ngôn không có dây dưa dài dòng, trực tiếp tăng giá.

Năm trăm!

Ta xem linh thạch như cặn bã.

1000!

Lữ Thiếu Khanh mặt không biến sắc tim không đập, âm thanh đều liên tục không ngừng một chút, Ta yêu linh thạch.

Ai, tại nghèo trong môn phái, kiếm chút linh thạch không dễ dàng a.

Kế Ngôn đưa ra kèm theo điều kiện, Để cho nàng lĩnh ngộ kiếm ý, lại đột phá Trúc Cơ kỳ.

Thời gian, hai tháng.

Dài dòng văn tự, ngươi chừng nào thì trở nên bà tám như vậy? Cho linh thạch a.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra.

Tỉnh lại Tiêu Y nghe được hai vị sư huynh đệ Nói chuyện, nàng sợ hết hồn.

Nàng vừa tiến vào Luyện Khí tám tầng, tầng thứ chín xa xa vô vọng, đột phá Trúc Cơ kỳ càng là không biết năm nào tháng nào.

Hơn nữa còn muốn nàng lĩnh ngộ kiếm ý.

Đây không phải cảm phiền nàng sao?

Tiêu Y vẻ mặt đưa đám hướng về phía Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đạo, Hai vị sư huynh, ngươi cùng đại sư huynh đối với ta là không phải có cái gì hiểu lầm?

Hiểu lầm gì đó?

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn nhìn xem nàng.

Tiêu Y bị hai người dạng này nhìn chằm chằm, trong lòng càng luống cuống, chỉ sợ hai người đối với nàng có cái gì hiểu lầm, đạo, Hai vị sư huynh, các ngươi sẽ không cho là ta là thiên tài a?

Là, ta lại tới nơi này phía trước, ta cảm thấy ta đích xác là thiên tài.

Nhưng mà sau khi đến, ta mới phát hiện ta đối thiên tài định nghĩa có hiểu lầm.

Đại sư huynh loại này mới là thiên tài, ta là cặn bã.

Lữ Thiếu Khanh bó tay rồi, ta đều không có ngươi dày như vậy da mặt, Ngươi da mặt này thật dày, tự xưng thiên tài, thẹn thùng không?

Kế Ngôn cũng lắc đầu, không chút khách khí đả kích, Ngươi là thiên tài, heo chính là bất thế xuất thiên tài.

Tiêu Y càng muốn khóc hơn, vậy các ngươi mới vừa nói gì?

Các ngươi đều biết ta không phải là thiên tài, vậy vì sao nói muốn để ta hai tháng bên trong lĩnh ngộ kiếm ý, lại tiến vào Trúc Cơ kỳ?

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ, Ngươi sẽ không phải cảm thấy rất khó khăn a?

Kế Ngôn cũng nói, Rất khó sao?

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh liếc nhau, đều thấy trong mắt đối phương nghi hoặc.

Tiêu Y hỏng mất, Các ngươi cảm thấy rất dễ dàng?

Lữ Thiếu Khanh cười thần bí, Đi thôi.

Đi, đi nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh nói, Đi ăn cơm a, ngươi còn thiếu ta hai bữa cơm đâu......