Thứ 798 chương Một tay trấn áp đại sư huynh, chân đá nhị sư huynh.

3 cái Thánh tộc nữ tử hiện lên xếp theo hình tam giác truy tại sau lưng Tiêu Y, 3 người một bên đuổi theo, vừa hướng trước mặt Tiêu Y ra tay.

Để các nàng phát điên là, công kích của các nàng từ đầu đến cuối kém một chút, cùng Tiêu Y khoảng cách cũng là kém một chút như vậy.

Tiêu Y ngồi ở tiểu Bạch trên thân, giảo hoạt giống như cá chạch, để các nàng 3 người từ đầu đến cuối không làm gì được Tiêu Y.

Nhưng mà, ba người các nàng không muốn từ bỏ.

Một trăm vị Thánh nữ người ứng cử tiến vào ở đây, tranh đấu ba vị thánh nữ danh ngạch.

Quá trình rất tàn khốc, thất bại đại giới là sinh mệnh.

Mỗi ngày đều có người kêu thảm ngã xuống, mất đi sinh mệnh.

Có người bởi vì đồng loại tranh chấp thất bại, ngã xuống.

Có người bởi vì nơi này đủ loại hung hiểm mà ngã xuống.

Một trăm vị người hậu tuyển nhân số dần dần giảm bớt.

Có người dần dần ở đây xông ra tên tuổi.

Tiêu Y chính là một cái trong số đó.

Nàng vốn là Trúc Cơ kỳ, nhưng mà sau khi đi vào, không đến thời gian hai năm, thực lực đột nhiên tăng mạnh, rất nhanh liền tiến vào Kết Đan kỳ.

Không có ai biết Tiêu Y lai lịch, không biết nàng đến từ phương nào, không biết nàng có cái gì bối cảnh.

Nàng độc lai độc vãng, bên cạnh mang theo một cái con cọp màu trắng.

Một người một hổ ở đây xông xáo, không cùng người kết bạn, cũng không cùng người kết minh.

Tiêu Y thực lực đột nhiên tăng mạnh, dần dần đưa tới chú ý của mọi người.

Không ít người ngờ tới Tiêu Y trên người có tuyệt thế bảo bối, mới có thể để cho nàng tại không đến trong hai năm thời gian bên trong, cảnh giới liên tục đột phá, thực lực không ngừng tăng lên.

Rất nhanh, Tiêu Y liền trở thành những người khác mục tiêu.

Tất cả mọi người đều suy nghĩ đánh bại Tiêu Y, đoạt lấy Tiêu Y bảo vật trong tay.

Nhưng mà Tiêu Y rất giảo hoạt, rất nhiều người liên thủ vây đuổi chặn lấy đều để nàng đào thoát.

Lần này, 3 cái Thánh tộc nữ tử phát hiện Tiêu Y, một phen giao chiến phía dưới, Tiêu Y không địch lại, chật vật mà chạy.

3 người theo đuổi không bỏ.

Cầm đầu nữ tử trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, một bên đuổi theo, một bên hô to, Tiêu Y, ngươi ngoan ngoãn đầu hàng, giao ra bảo vật, ta có thể tha ngươi vừa chết.

Tiêu Y quay đầu, đối đầu gay gắt hô hào, Ngươi bây giờ quỳ xuống, cung tiễn ta rời đi, ta có thể tha cho ngươi một mạng.

Bằng không thì, chờ sau đó tiễn đưa ngươi đi đầu thai. Bất quá như ngươi loại này ác độc nữ nhân xấu xí, Diêm Vương cũng không dám thu.

Biết tại sao không? Bởi vì ngươi quá xấu, Diêm Vương nhìn đều phải đem bữa cơm đêm qua phun ra.

Nhìn thấy Tiêu Y ở dưới loại tình huống này còn như thế phách lối, cầm đầu nữ tử tức giận tới mức giậm chân, thanh âm the thé quanh quẩn, A... Miệng lưỡi bén nhọn, ta lát nữa nhất định muốn xé miệng của ngươi.

Tiêu Y tại tuyệt phách nứt uyên ở đây dương danh một nguyên nhân khác chính là nàng miệng.

Mắng người tới, xảo trá tàn nhẫn, không lưu tình chút nào, chắc là có thể đem nhân khí phải một phật xuất khiếu nhị Phật thăng thiên.

Bằng vào há miệng, Tiêu Y ở đây cơ hồ trêu chọc tất cả mọi người, làm cho tất cả mọi người đều đối nàng hận thấu xương.

Tiểu Bạch tốc độ rất nhanh, mang theo Tiêu Y tại trên thảo nguyên lao nhanh, tựa như tia chớp phi nhanh, đằng sau 3 cái Thánh tộc nữ tử tốc độ đồng dạng không kém, đuổi sát.

Một trước một sau, rất nhanh, rừng rậm ở trước mắt.

3 cái Thánh tộc nữ tử nhãn tình sáng lên, cầm đầu nữ tử lần nữa hét lớn, Tiêu Y, ta nhìn ngươi còn có thể chạy trốn tới đâu đây.

Đến rừng rậm, ngươi linh sủng còn có thể duy trì nhanh chóng như vậy sao?

Tiêu Y quay đầu, phách lối đạo, Đừng theo tới, cùng đi theo, các ngươi chờ lấy khóc đi.

Đây là trắng trợn khiêu khích, tức giận đến cầm đầu nữ tử lại một lần nữa gầm thét liên tục.

Nhìn thấy Tiêu Y vọt vào rừng cây tiêu thất, nàng hét lớn một tiếng, tốc độ lần nữa tăng tốc, Đừng trốn!

Nhưng mà nàng mới vừa vào tới, bỗng nhiên lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức sợ tè ra quần.

Một trái cầu lửa thật lớn từ trên trời giáng xuống, cháy hừng hực hỏa diễm, uy áp kinh người, để cho 3 cái Thánh tộc nữ tử cảm thấy bầu trời Thái Dương rơi xuống.

Vội vàng phía dưới, 3 người chỉ có thể riêng phần mình ngăn cản.

Ầm ầm!

Nổ tung to lớn, đất rung núi chuyển, ánh lửa ngút trời, cực lớn khói đặc che lấp bao phủ ở đây.

3 cái Thánh tộc nữ tử bị thúc ép từng người tự chiến, trận hình đại loạn.

Cuồn cuộn khói đặc loại này, bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét thảm.

Nghe được là đồng bạn kêu thảm, cầm đầu nữ tử cực kỳ hoảng sợ, kinh hoảng kêu, Sao, thế nào?

Không có việc gì, không có sao chứ?

Nói chuyện a...

Khí tức trên người nàng tăng vọt, rõ ràng là Kết Đan trung kỳ, bảy tầng cảnh giới.

Khí tức bộc phát, nhấc lên gợn sóng vô hình, giống như như vòi rồng cuốn thổi chung quanh khói đặc.

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, lại là một tiếng hét thảm.

Một đồng bạn khác cũng gặp bất trắc.

Cầm đầu nữ tử sắc mặt lần nữa đại biến, nhìn xem chung quanh tối tăm mờ mịt, thấy không rõ 10m bên ngoài tình huống.

Linh thức cũng tìm kiếm không đến bất luận cái gì tình huống, để cho nàng giống như mù lòa.

Nàng lòng sinh thoái ý, suy nghĩ trước tiên lui ra rừng rậm lại nói.

Nhưng mà bỗng nhiên một đạo bóng trắng thoáng qua, một cái màu trắng mãnh hổ từ cây cối sau đó nhào ra.

Sắc bén hổ trảo, thân thể cao lớn, giống như roi sắt đuôi hổ, trong nháy mắt cho nàng mang đến áp lực cực lớn.

Nữ tử hét lớn một tiếng, khí tức lại một lần nữa bộc phát, Nghiệt súc, lăn đi!

Mặc dù là nữ nhân, nhưng thân là Thánh tộc người, lực lượng cường hãn để cho nàng không sợ hãi, không có đem Bạch Hổ để vào mắt.

Bành!

Nàng ngạnh kháng Bạch Hổ một chút, nhìn thấy Bạch Hổ gào lên một tiếng, bay ngược ra ngoài, trọng trọng đâm vào trên cây.

Trên mặt nàng lộ ra chế giễu, Súc sinh cũng dám chọc tới ta?

Bất quá, sau một khắc, nụ cười của nàng đọng lại.

Một vòng màu lam tại trong bụi mù thoáng hiện, một thanh trường kiếm giống như rắn độc xuất hiện, hướng về phía nữ tử lộ ra răng độc.....

Tiêu Y lau một cái cái trán mồ hôi trên trán, thở dài một hơi.

Tiếp lấy hết sức quen thuộc tại 3 người trên thi thể vơ vét một phen, hô một tiếng, Tiểu Bạch, đi!

Tiêu Y cưỡi tiểu Bạch cấp tốc biến mất ở ở đây, chạy đến ở ngoài mấy ngàn dặm, tìm một cái chỗ trốn đứng lên.

Ở đây thực sự là nguy hiểm a!

Nhanh chóng viết chiến đấu tâm đắc...

Tiêu Y thở dài một tiếng, tiếp lấy lấy ra một chi màu bạc trắng bút lông cùng màu vàng vở.

Dùng đầu lưỡi liếm liếm bút lông, tiếp đó tại kim sắc trên quyển sổ bắt đầu viết.

Theo Tiêu Y không ngừng đặt bút, khí tức trên người nàng dần dần lăn lộn, giống như nấu sôi thủy một dạng sôi trào, cả người tản ra quang mang nhàn nhạt, tựa như một khối sáng lên ngọc thạch.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Y khí tức không ngừng kéo lên, sau khi Tiêu Y viết xong một chữ cuối cùng, khí tức của nàng nhảy lên tới đỉnh điểm, nàng cũng nhắm mắt lại.....

Thời gian một ngày một đêm đi qua, Tiêu Y mở to mắt.

Cảm thụ một chút tình trạng của mình, trên mặt lộ ra nét mừng, nhảy lên một cái.

Hướng về phía bầu trời vung vẩy nắm đấm, hưng phấn gào thét, Ha ha, Kết Đan sáu tầng, một tay trấn áp đại sư huynh, chân đá nhị sư huynh thời gian không xa.....

Bỗng nhiên, thấy lạnh cả người xông lên đầu, Tiêu Y lạnh lùng run rẩy một chút.....