Thứ 428 chương Một quyền đánh nát.

Ngươi, ngươi...

Nguyễn Thuấn cảm thấy nguy cơ mãnh liệt.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt thanh minh, nào có nửa điểm thụ thương dáng vẻ.

Nguyễn Thuấn có ngốc cũng biết chính mình bị lừa rồi.

Lữ Thiếu Khanh bổ ra một kiếm này, so với vừa rồi bất luận cái gì một kiếm đều kinh khủng, hắn tu luyện trên trăm năm, còn là lần đầu tiên gặp phải khủng bố như thế kiếm ý.

Hắn hiện tại đã không thể trốn đi đâu được, chỉ có thể liều mạng.

Hắn gầm thét, Ta và ngươi...

Ta và ngươi liều mạng!

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh so với hắn trước một bước kêu đi ra, ngữ khí mang theo bi tráng, nhưng trên mặt lại mang theo đắc ý.

Ngươi...

Nguyễn Thuấn nổi giận, ngay cả lời ngươi đều phải cướp ta?

Đồng thời hắn hiểu rồi, vừa rồi vì sao Lữ Thiếu Khanh muốn một mực hô hào.

Là đang diễn trò, nhưng tại sao muốn diễn kịch, hắn không biết.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, không hiểu rõ, cũng không có cơ hội nghĩ hiểu rồi.

Kinh khủng kiếm quang đã đem hắn thôn phệ.

Nguyễn Thuấn không có cách nào trốn, bất quá hắn không có ý định trốn.

Một kiếm này mang cho hắn kinh khủng uy hiếp, nhưng hắn vẫn có lòng tin.

Ta là Thánh tộc, ta là Nguyên Anh, thân thể của ta so với nhân loại nhục thể mạnh hơn nhiều lắm.

Cho dù một kiếm này khủng bố đến đâu, ta cũng có thể đỡ được, chỉ cần ta ngăn trở một kiếm này, sau một khắc chính là tiểu tử kia tử kỳ.

Nguyễn Thuấn cắn răng, hét lớn một tiếng, khí tức tăng vọt.

Thân thể của hắn tựa hồ lớn hơn một vòng, cơ bắp nổi lên, kiên cố, long lồi bắp thịt, trống đầy sức mạnh.

Mặt ngoài mạch máu giống như Cầu Long nhúc nhích, cho người ta một loại cảm giác khủng bố.

A!

Kinh khủng kiếm quang hóa thành đầy trời hỏa diễm, giống như đốt diệt ngàn vạn thế giới, đem Nguyễn Thuấn thôn phệ.

Thương thương thương...

Nguyễn Thuấn mặt ngoài thân thể giống như như sắt thép, phát ra tiếng sắt thép va chạm.

Bất quá đến cùng vẫn là Lữ Thiếu Khanh một kiếm này lợi hại, cơ thể của Nguyễn Thuấn bắt đầu bạo liệt, vô số vết thương thật nhỏ xuất hiện, máu tươi bắn tung toé, phun ra.

Xa xa nhìn lại Nguyễn Thuấn bị một tầng sương máu bao vây, sương máu đem thân thể của hắn che lấp, nhìn vô cùng thê thảm.

Không chỉ như thế, kinh khủng kiếm ý đang không ngừng xé rách hắn gia súc, thôn phệ huyết nhục của hắn, chỉ là trong nháy mắt, cơ thể của Nguyễn Thuấn liền rút nhỏ một vòng, huyết nhục của hắn tựa hồ bị trong nháy mắt bốc hơi.

Nếu như chỉ là như vậy, Nguyễn Thuấn có thể đối phó được, nhưng mà một kiếm này chẳng những xé rách thân thể của hắn, còn tại công kích tới linh hồn của hắn.

Nguyễn Thuấn kêu thảm, phẫn nộ, thanh âm hoảng sợ giống như sắp chết dã thú, liều mạng kêu rên, làm cho người nghe ngóng mà biến sắc.

Nguyễn Thuấn không nghĩ tới một kiếm này sẽ lợi hại đến nước này, phải biết hắn nhưng là Nguyên Anh tầng hai cảnh giới a.

So với nhân loại tu sĩ, nhục thân càng cường đại hơn, cho dù là tầng ba cảnh giới nhân loại tu sĩ cũng khó có thể bắt hắn nhục thể có biện pháp.

Cho dù là kiếm tu cũng không thể nào một bước này.

Hắn tuyệt đối không phải thông thường kiếm tu, của hắn kiếm quyết tuyệt đối không phải thông thường kiếm quyết.

Nguyễn Thuấn trong lòng trong nháy mắt hiểu rồi rất nhiều.

Tại thời khắc này, Nguyễn Thuấn mới biết được chính mình coi thường Lữ Thiếu Khanh, xem thường người này.

Nhưng mà hết thảy đều trễ.

Ly Hỏa phần thiên, đây chính là Lữ Thiếu Khanh hiện tại có thể sử dụng tối cường nhất chiêu kiếm quyết.

Thông thường nhân loại tu sĩ, hắn có thể một kiếm diệt chi.

Một kiếm đi qua, Nguyễn Thuấn miễn cưỡng sống tiếp được, khí tức của hắn suy yếu vô cùng, như trong gió nến tàn, cùng Lữ Thiếu Khanh một dạng.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh khí tức là giả vờ, hắn thật sự suy yếu.

Cơ thể thủng trăm ngàn lỗ, giống như bị vô số lợi kiếm xuyên thể mà qua, lộ ra trắng bóng xương cốt, sâm nhiên và kinh khủng.

Ha ha...

Nguyễn Thuấn biểu lộ dữ tợn, thân thể của hắn lung la lung lay, giống như cái giá gỗ, lúc nào cũng có thể sẽ rơi lả tả trên đất.

Thân thể đau đớn sẽ chỉ làm hắn sát ý tăng vọt.

Hắn phát giác được Lữ Thiếu Khanh khí tức, ha ha, Vừa rồi một kiếm kia, ngươi thời gian ngắn không sử ra được đi?

Nguyễn Thuấn ánh mắt cay độc, Lữ Thiếu Khanh cùng hắn đánh tới bây giờ, không có khả năng không phát hiện chút tổn hao nào.

Lữ Thiếu Khanh ngoài ý liệu đem Mặc Quân kiếm thu lại, quơ quơ quả đấm, hắn đối với Nguyễn Thuấn đạo, Nghe nói các ngươi ma tộc nhục thể cường đại, vô địch khắp thiên hạ.

Tiên Ma đại chiến thời điểm, các ngươi chỉ dựa vào nhục thể liền cho chúng ta nhân loại tu sĩ tạo thành thương vong to lớn.

Ta muốn gặp hiểu biết thức!

Sau đó Lữ Thiếu Khanh giống như đạn pháo một dạng, bắn ra, giơ lên nắm đấm, lao thẳng tới Nguyễn Thuấn mà đi.

Nguyễn Thuấn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại dám đem vũ khí thu lại, muốn cùng hắn tới một hồi chân nam nhân đọ sức.

Hắn lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Ta cho dù thụ thương nghiêm trọng, nhưng mà thân thể của ta cũng không phải các ngươi loại này nhân loại tu sĩ có thể ngăn cản được.

Không biết trời cao đất rộng gia hỏa, hôm nay ta liền để ngươi...

Nguyễn Thuấn gào thét một tiếng, điều động thể nội lực lượng cuối cùng muốn cùng Lữ Thiếu Khanh quyết ra sau cùng thắng bại.

Ngay tại hai người sắp đụng tới lúc, một cỗ cường đại thần thức tràn ngập ra.

Không biết tự lượng sức mình.

Nguyễn Thuấn cười lạnh một tiếng, thần thức đi, ai còn không có?

Nhưng mà, sau một khắc!

Nguyễn Thuấn nụ cười tiêu thất.

A!

Nguyễn Thuấn kêu thảm, đối phương thần thức vượt qua tưởng tượng của hắn, thần trí của hắn vô cùng yếu ớt, bị nhẹ nhõm đánh tan.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng hô, Đừng kêu, đừng kêu, ngoan ngoãn nằm xuống.....

Nguyễn Thuấn đại hận, nhưng lúc này hắn đã tập trung không được tinh thần, không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực.

Đối mặt đánh tới Lữ Thiếu Khanh, hắn chỉ có thể vội vàng ngăn cản.

Bành!

Cho dù cách thật xa, cho dù là bị ngọn núi ngăn trở, Úc Linh cùng Cừu Lang vẫn như cũ có thể nghe được một tiếng vang thật lớn.

Giống như oanh thiên đại chùy nện ở trên mặt đất một dạng, một cỗ cường đại, vô hình sóng xung kích từ đằng xa khuếch tán mà tới, nhấc lên vô số bụi đất, giống như một hồi bão cát tới.

Một cái Nguyên Anh trong nháy mắt từ Nguyễn Thuấn trong thân thể xuất hiện, một cái bản mini Nguyễn Thuấn Nguyên Anh trên mặt tràn ngập kinh hãi.

Tại trong tầm mắt của hắn, thân thể của mình từng khúc bạo liệt, cuối cùng trở thành không mảnh vụn, huyết nhục, xương cốt thành mảnh vụn cặn.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thể bị Lữ Thiếu Khanh một quyền đánh nát, dù là Tiên Đế lại đến cũng không cách nào đem hắn nhục thân khôi phục.

Nguyễn Thuấn không thể tin được, nhưng là bây giờ hắn không thể không tin tưởng, đụng vào hắn tấm sắt, hắn có thể làm chính là trốn, có bao xa liền trốn bao xa.

Hắn oán hận liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Nguyên Anh trong nháy mắt tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, nghịch tử Nguyên Anh xuất hiện, cũng đi theo tại chỗ biến mất.

Vạn dặm khoảng cách đối với Nguyên Anh tới nói bất quá là một cái thuấn di thôi.

Nguyễn Thuấn không dám dừng lại, một cái thuấn di, chớp mắt vạn dặm, hắn bây giờ có thể làm chính là để cho chính mình cách xa xa.

Khi hắn chuẩn bị lần thứ hai thuấn di, hắn cảm thấy bầu trời bỗng nhiên ảm đạm xuống.

Không gian chung quanh bị phong tỏa, hắn thuấn di thất bại.

Chạy làm nhanh như vậy cái gì?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh tại phía sau hắn vang lên.

Nguyễn Thuấn kém chút đi tiểu, hắn Nguyên Anh có thể nhanh như vậy, đối phương lấy nhục thể thuấn di cũng có thể nhanh như vậy?

Khi hắn quay đầu nhìn thấy màu đen Nguyên Anh sau, hắn càng thêm hoảng sợ.

Lữ Thiếu Khanh Nguyên Anh thậm chí có thể ngửi phải ra trong không khí sợ hãi.

Đọa, đọa, sa đọa...

Nguyễn Thuấn Nguyên Anh run rẩy, toàn thân đang run rẩy, tựa hồ thấy được thiên đại chuyện kinh khủng.

Đồng thời hắn cũng từ bỏ chống cự, dường như là bởi vì sợ hãi, mà quên đi chống cự.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, đem Nguyễn Thuấn Nguyên Anh bắt được, xóa đi ý thức, trong nháy mắt thôn phệ.

Chép miệng một cái, có mấy phần thất vọng, Không hề khác gì nhau a, cũng là một cái hương vị.

Nguyên Anh trở lại cơ thể sau, Lữ Thiếu Khanh đứng lên, khó chịu nói, Sa đọa? Đều đã chết còn muốn mắng chửi người, hỗn đản!

Sau đó lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía đại trận phương hướng......