Thứ 76 chương Bắt đầu.

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên năm đạo cột sáng.

Năm đạo cột sáng xoay tròn, hơn nữa từ từ nhỏ dần, ở giữa giống như như vòng xoáy vậy, thôn tính lấy linh khí khổng lồ.

Linh khí hóa thành phong bạo, gào thét mà đến.

Mặt đất bắt đầu chấn động.

Đầu tiên là nhẹ, tiếp đó dần dần trở nên khoảng cách, tựa như chấn động đồng dạng.

Năm đạo cột sáng thu nhỏ đến cuối cùng, tan biến tại trong không khí.

Tiếp lấy chấn động trên mặt đất xuất hiện lần nữa năm đạo tia sáng.

Kim sắc, thanh sắc, màu lam, màu đỏ, màu vàng xen lẫn trong cùng một chỗ, tạo thành ngũ sắc quang mang xen lẫn cùng một chỗ, xông thẳng tới chân trời.

Ngay sau đó, trong đất bùn vọt ra khỏi một khỏa ngũ sắc chi vật.

Một khỏa lớn chừng quả đấm hạt châu, phía trên phát ra năm loại tia sáng.

Ngũ hành linh khí, thật chặt nhiễu tại nó mà xoay tròn, bảo vệ ở bên người.

Bí cảnh chi tâm!

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên người, rất nhiều người ánh mắt lóe lên vẻ tham lam.

Ngay cả Tân Chí cũng có xúc động muốn đi cướp đoạt.

Ngũ Hành bí cảnh hình thành bí cảnh chi tâm.

Giá trị liên thành, đối với Nguyên Anh kỳ không có bao nhiêu tác dụng, nhưng đối với Kết Đan kỳ phía dưới tu sĩ có lợi ích cực kỳ lớn.

Cho dù là Hạ Ngữ, tâm cảnh lạnh nhạt nàng, thấy được bí cảnh chi tâm xuất hiện, trong mắt cũng thoáng qua một tia khát vọng.

Nàng muốn lấy được viên này bí cảnh chi tâm, mượn nhờ nó, nàng có lòng tin đuổi theo Kế Ngôn, trương tòng long hai người này.

Tiếp tục bảo trì nàng tại Tề Châu ba hạng đầu địa vị.

Tu tâm nàng mặc dù tại trước mặt sư muội nói không thèm để ý, thuận theo tự nhiên.

Nhưng mà xem như Song Nguyệt Cốc đại đệ tử trách nhiệm, để cho nàng không cách nào thuận theo tự nhiên.

Thân bất do kỷ, nàng không thể để cho chính mình rớt lại phía sau người khác quá nhiều.

Tuyên Vân Tâm nhìn chằm chằm bí cảnh chi tâm, đồng dạng lộ ra khát vọng ánh mắt.

Nàng cũng muốn cần bí cảnh chi tâm, nàng nhất định phải không thể rớt lại phía sau người kia.

Một khi người kia tiến vào Nguyên Anh, vận mệnh của nàng sẽ không còn từ chính nàng nắm giữ.

Biện pháp duy nhất, nàng cũng muốn bước vào Nguyên Anh, như vậy nàng mới có thể có một chút hi vọng sống.

Cơ hồ là đồng thời!

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm hai người đồng thời ra tay.

Hai người đồng thời xuất hiện Tại bí cảnh chi tâm phía trước, đồng thời hướng về bí cảnh chi tâm chộp tới.

Nhìn thấy đối phương xuất hiện, hai người riêng phần mình hướng về phía đối phương đánh ra một chưởng.

Hai cỗ linh lực khổng lồ đối bính,

Oanh!

Hai người cũng là Kết Đan hậu kỳ, tầng tám cảnh giới.

Một chưởng đủ để chấn vỡ một ngọn núi.

Hai người nhu đề va nhau, hai cỗ linh lực va chạm.

Tựa như một hồi nổ lớn, sóng xung kích đem chung quanh đám người chấn động đến mức sắc mặt trắng bệch, huyết khí cuồn cuộn.

Tiêu Y xem như toàn trường yếu gà nhất tồn tại, chỉ có Luyện Khí kỳ nàng càng là cảm thấy cổ họng phát ngọt, một ngụm máu xông tới.

Tiêu Y nhanh chóng cắn chặt răng, đem búng máu này cho nuốt trở về.

Dọc theo con đường này, ói quá nhiều huyết, ói nữa, trở về sát đa mấy cái linh gà nấu canh đều bổ không trở lại.

Bằng vào một chưởng này, Hạ Ngữ cùng Tuyên Vân Tâm riêng phần mình triệt thoái phía sau, tạm thời từ bỏ bí cảnh chi tâm.

Hai người chăm chú nhìn chằm chằm đối phương, trong lòng biết rõ, không đem đối phương đánh bại, không cách nào lấy được bí cảnh chi tâm.

Tuyên Vân Tâm liếm liếm hồng bờ môi, mị hoặc mười phần, cười lên, Hạ Ngữ muội muội, ngươi hào phóng một điểm, Tương bí cảnh chi tâm nhường cho tỷ tỷ ta, thật không?

Tỷ tỷ sẽ khắc trong tâm khảm, nhớ kỹ ngươi hảo, sau này thật tốt báo đáp ngươi.

Thí dụ như, cho ngươi tìm như ý lang quân?

Hạ Ngữ biểu lộ đạm nhiên, bất vi sở động, bình tĩnh nói, Tuyên cô nương, không bằng ngươi hào phóng một điểm, Tương bí cảnh chi tâm nhường cho ta, ngươi cần gì cứ việc nói ra.

Ta tận lực thỏa mãn ngươi.

Tuyên Vân Tâm lắc đầu, thở dài nói, Đáng tiếc, ta muốn chính là bí cảnh chi tâm.

Ngươi tại sao muốn tranh với ta đâu?

Hạ Ngữ lời giống vậy, Ngươi lại vì cái gì muốn cùng ta tranh đâu?

Ai, xem ra, không đánh là không được.

Tuyên Vân Tâm lắc đầu, mười phần tiếc hận.

Nhưng, bên này vừa thở dài, bên kia liền lập tức ra tay.

Một tờ linh phù xuất hiện trong tay, trong nháy mắt liền xuất hiện tại trước mặt Hạ Ngữ.

Ầm ầm!

Hai người chiến đấu bắt đầu.

Nhìn thấy Hạ Ngữ cùng Tuyên Vân Tâm đánh nhau.

Biện Nhu Nhu lo lắng, Chúng ta cũng đi hỗ trợ.

Nhị sư huynh đâu? Tiêu Y giật mình.

Lúc này nàng mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh không thấy tăm hơi.

Không cần quản hắn, Biện Nhu Nhu căn bản vốn không quan tâm Lữ Thiếu Khanh có hay không tại, nàng chỉ muốn đi hỗ trợ, đối với Phương Hiểu đạo, Chúng ta bên trên!

Nhưng mà 3 người vừa định hành động, Tân Chí mang người xuất hiện.

Tân Chí nhìn xem Tiêu Y, Biện Nhu Nhu, Phương Hiểu, ánh mắt thoáng qua vẻ khác lạ.

Ba người này tư sắc mặc dù không bằng Hạ Ngữ cùng Tuyên Vân Tâm, nhưng cũng chỉ là kém hơn một chút thôi.

Để ở nơi đâu cũng là nhất đẳng mỹ nhân.

Sau đó lộ ra một cái tự cho là thân sĩ nụ cười, Ba vị, vội vã đi nơi nào đâu?

Biện Nhu Nhu không khách khí quát lên, Ngươi tránh ra.

Xú nam nhân, nhìn thấy liền chán ghét.

Tân Chí nói, Ngượng ngùng, tuyên sư tỷ các nàng chiến đấu, các ngươi không thể nhúng tay.

Không bằng chúng ta ngay ở chỗ này nâng cốc tâm tình một phen, như thế nào?

Tâm tình cái đầu của ngươi, Biện Nhu Nhu đơn giản chán ghét chết những thứ này xú nam nhân.

Ngươi thì tính là cái gì?

Tiêu Y gật đầu, chính là, so với ta hai cái sư huynh kém xa.

Tân Chí sắc mặt âm trầm, Xem ra các ngươi là rượu mời không uống, uống rượu phạt, hảo, như các ngươi mong muốn...

Lên cho ta......

Linh phù nổ tung, nổ tung to lớn đem Hạ Ngữ đứng địa phương nổ ra một cái hơn mười mét hố sâu.

Tuyên Vân Tâm vung ra một đạo Linh phù sau, lập tức tại chỗ biến mất.

Một đạo băng thứ xuất hiện tại nàng vừa rồi vị trí đứng, băng thứ hàn khí tràn ngập, mặt đất trong nháy mắt bị đông cứng thật dày một tầng.

Nhìn thấy chính mình pháp thuật không cách nào cho Tuyên Vân Tâm tạo thành uy hiếp.

Trong tay Hạ Ngữ xuất hiện một thanh trường kiếm, linh lực vận chuyển, thân hình như gió thổi hướng Tuyên Vân Tâm.

Trường kiếm trong tay vung vẩy, huyền diệu kiếm pháp sử dụng.

Trường kiếm run run, trong không khí bỗng nhiên xuất hiện cái này đến cái khác vòng xoáy.

Vòng xoáy ở trong không khí như ẩn như hiện, mang theo sâm nhiên sát cơ, đem Tuyên Vân Tâm bao phủ trong đó.

Tuyên Vân Tâm sắc mặt nghiêm túc.

Những vòng xoáy này nhìn như không có quy tắc, kì thực vị trí hiện thời thập phần vi diệu, bọn chúng liên tiếp, giống như một cái lồng giam, đem Tuyên Vân Tâm tất cả đường lui đều phong kín.

Hơn nữa, vòng xoáy không ngừng hướng về Tuyên Vân Tâm tới gần.

Vòng xoáy xoắn ốc, giống như một cái cái chuyển động bánh răng, giống như cắn người khác hung thú răng, ẩn chứa vô tận sát cơ.

Tuyên Vân Tâm không dám khinh thường, trong tay xuất hiện hai đạo Linh phù.

Đi!

Tuyên Vân Tâm hét lớn một tiếng.

Hai đạo màu đỏ Linh phù vung ra, đã rơi vào vòng xoáy trong vòng vây.

Tựa hồ nghe được thanh âm ông ông, vòng xoáy muốn đem hai đạo Linh phù nuốt chửng lấy đồng dạng.

Ầm ầm!

Hai đạo Linh phù nổ tung, cường đại cuồng bạo linh khí tiết ra.

Ầm ầm...

Vòng xoáy tại linh khí cường đại xung kích phía dưới, cũng lần lượt phát sinh nổ tung.

Cuối cùng, quét ngang không còn một mống, còn có một cỗ linh khí hướng về Hạ Ngữ phát tiết mà đi.

Bất quá đây đối với Hạ Ngữ tới nói đã là nỏ mạnh hết đà, Hạ Ngữ một kiếm xuất ra, nhẹ nhõm cái này cổ cuồng bạo linh khí hóa giải.

Tuyên Vân Tâm cười ha ha một tiếng, ánh mắt mang theo ngưng trọng, lại nụ cười mặt mũi tràn đầy, Hạ Ngữ muội muội, hảo kiếm pháp!

Đáng tiếc, ngươi không có lĩnh ngộ kiếm ý.

Hạ Ngữ thản nhiên nói, Ta nếu là lĩnh ngộ kiếm ý, ngươi tuyệt không phải là địch thủ của ta.

Tuyên Vân Tâm trầm mặc một chút, đích thật là đạo lý này.

Lĩnh ngộ kiếm ý, tại cùng cảnh giới có thể nói là vô địch.

Nếu như Hạ Ngữ lĩnh ngộ kiếm ý, nàng Tuyên Vân Tâm không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Bất quá!

Tuyên Vân Tâm cười nói, Đáng tiếc, ngươi không phải Kế Ngôn, không có Kế Ngôn thiên phú.

Các ngươi Tề Châu, trong thế hệ trẻ lĩnh ngộ kiếm ý cũng liền Kế Ngôn a.

Ngươi cùng hắn vẫn là kém rất nhiều a.

Tuyên Vân Tâm lời này vốn là muốn đả kích một chút Hạ Ngữ.

Chính như nàng nói tới, vì chiến thắng, không thể buông tha bất kỳ một cái nào có thể đả kích đối thủ cơ hội.

Bất quá cái này nói đúng Hạ Ngữ đến thuyết minh lộ ra không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Hạ Ngữ nghe được Tuyên Vân Tâm nói chỉ có Kế Ngôn một người lĩnh ngộ kiếm ý thời điểm, nàng nhịn không được hướng về Lữ Thiếu Khanh phương hướng nhìn lại.

Ở đây, còn có một người lĩnh ngộ kiếm ý.

Bất quá khi nàng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh chỗ, nàng ngây ngẩn cả người.