Thứ 750 chương Thành nhà giàu mới nổi.

Khí linh ngây ngẩn cả người, nó lúc này mới dám quay đầu, nhìn thấy lâm vào trong tu luyện Lữ Thiếu Khanh.

Khí linh trong lòng càng thêm sợ hãi.

Nhân loại đáng giận đó đến cùng có cái gì lai lịch?

Lại có như thế một vị tồn tại che chở.

Chủ nhân, cái này...

Khí linh thuận thế kêu lên chủ nhân, Nếu như nhận hắn làm chủ, chỉ sợ...

Khí linh cũng rất khó khăn, bị đánh lên ấn ký, đến lúc đó sẽ đối với chủ nhân chân chính không giữ lại chút nào, sẽ không vi phạm chủ nhân mệnh lệnh.

Hết thảy đều là lấy chủ nhân mệnh lệnh làm đầu.

Đến lúc đó nữ nhân mệnh lệnh cùng Lữ Thiếu Khanh mệnh lệnh xung đột, nó chỉ có thể thi hành Lữ Thiếu Khanh mệnh lệnh.

Đánh ấn ký, nó liền làm không được tên khốn kiếp.

Nữ nhân biết khí linh ý tứ, vung tay lên, một đạo quang mang không có vào trong cơ thể nó.

Khí linh cảm giác linh hồn của mình lớn mạnh một vòng, cũng dẫn đến xuyên giới bàn cũng phát ra tia sáng, phẩm giai có tăng lên xu thế.

Nhưng mà trong đó càng nhiều ảo diệu nó không phát hiện ra được.

Nữ nhân thản nhiên nói, Đi, về sau ta có lời truyền cho ngươi thời điểm, ngươi thi hành chính là.

Tiếp lấy, nàng vung tay lên, khí linh không có vào xuyên giới bàn, xuyên giới bàn lại trở lại Lữ Thiếu Khanh trong trữ vật giới chỉ.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh, đối với đây hết thảy cũng không có phát giác.

Đắm chìm ở tu luyện hắn vận chuyển công pháp, hấp thu ngoại giới linh khí, chuyển hóa linh lực, đang không ngừng rèn luyện chính mình, tăng cao thực lực.

Theo thời gian trôi qua, không đến một năm thời điểm, trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh truyền đến một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, tựa như trầm muộn cổn lôi.

Ngoại giới linh lực lấy tốc độ nhanh hơn bị Lữ Thiếu Khanh thôn tính hấp thu, giống như tuôn trào không ngừng nước sông lấp kín khô khốc hồ nước.

Thể nội tiếng oanh minh dần dần biến mất, Lữ Thiếu Khanh leo lên khí tức ổn định lại.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, hai đạo quang mang mãnh liệt giống như ra khỏi vỏ thần kiếm, hàn quang bắn ra bốn phía.

Nguyên Anh trung kỳ, sáu tầng cảnh giới!

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, lại nhiều mấy phần sức tự vệ.

Tính toán thời gian, còn có thời gian bốn năm, Lữ Thiếu Khanh không có lãng phí.

Lấy ra phía trước lấy được tịch diệt tru tinh kiếm tiếp tục tham ngộ.

Rất nhanh thời gian trôi qua từng ngày, đợi đến thời gian kết thúc, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời lập tức rời đi.

Quá mệt mỏi.

Sau khi đi ra Lữ Thiếu Khanh lại ngã xuống đất nằm ngáy o o.

Thẳng đến Đàm Linh tìm tới cửa.

Khoảng cách tỷ thí kết thúc đã qua ba ngày.

Lần này tỷ thí, minh tinh nổi bật nhất không thể nghi ngờ là Kế Ngôn.

Chiến Mộc Vĩnh, bại kiếm một, Loan Hi, giết gia mộc, đằng hưng, ngăn cản hơn mười người vây công.

Đặc biệt là cuối cùng một màn kia, dọa sợ rất nhiều người.

Bọn hắn không biết Kế Ngôn là như thế nào từ mười mấy người trong vây công còn sống sót.

Tại tỷ thí kết thúc về sau, có vô số người nghĩ đến bái phỏng Kế Ngôn.

Kết giao, lôi kéo, thăm dò các loại mục đích đều có.

Bất quá đều bị Đàm Linh ngăn lại.

Đối mặt mỗi ngày tới cửa người, tức giận đến Đàm Linh nghiến răng.

Kế Ngôn trốn đi, Lữ Thiếu Khanh cũng không ra mặt, để cho nàng đứng ra cự tuyệt, khiến cho nàng tựa như là Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai người thị nữ.

Giúp hai người kia thu thập tàn cuộc, chùi đít.

Bất quá để cho nàng vui vẻ là, Thôi Thanh, Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt 3 người đều đem đánh cuộc linh thạch đưa tới.

Mặc dù không quan tâm linh thạch, nhưng có một bút ngoài định mức thu vào, tâm tình tóm lại là tốt.

Hơn nữa còn có thể thắng Thôi Thanh 3 người, xem như thở dài một ngụm, tâm tình liền càng thêm vui thích.

Duy nhất không đủ chính là, tên hỗn đản kia kiếm nhiều lắm.

Nàng tiền vốn vẫn là mượn, phải trả cho Lữ Thiếu Khanh, hơn nữa, còn phải cho lợi tức.

Đàm Linh cầm 3 người cho tới linh thạch đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Đi tới Lữ Thiếu Khanh chỗ ở, chân núi, tiểu viên hầu vẫn tại giơ cự mộc tu luyện.

So với phía trước cật lực bộ dáng, bây giờ tiểu viên hầu đã rất nhẹ nhàng.

Vạn cân cự mộc, nó đã có thể khiêng vờn quanh ngọn núi nhỏ chạy bộ, chạy mặt đất thùng thùng vang dội, giống như tiểu chấn động một dạng.

Đương nhiên, tạo thành phá hư cũng rất lớn.

mà Đàm Linh đã không thèm để ý.

Nàng phía trước bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến tạo thành phá hư cũng không nhỏ.

Liếc nhìn lại, nơi xa còn có một cái đỉnh núi trơ trụi, đó là kiệt tác của nàng.

Đàm Linh hô một tiếng tiểu viên hầu, hỏi Lữ Thiếu Khanh người ở nơi nào, đang làm gì.

Tiểu viên hầu đem cự mộc ném một cái, cọ cọ chạy tới, chỉ vào đỉnh núi kêu.

Cái gì, lại đi ngủ?

Đàm Linh vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh bộ kia cà lơ phất phơ vô lại bộ dáng, trong nội tâm nàng liền không hiểu phát cáu.

Cái này chán ghét hỗn đản, sư huynh của ngươi tại nghiêm túc tu luyện, tại tỷ thí thời điểm rực rỡ hào quang, một tiếng hót lên làm kinh người.

Ngươi đây?

Liền không có gặp qua như thế lười người.

Thở phì phò nàng đi tới đỉnh núi, nhìn qua bị màu trắng mây mù che giấu đỉnh núi, nàng quát to, Trương Chính, đi ra.

Không có động tĩnh, sương trắng mịt mờ, chậm rãi lăn lộn, vẫn là giống như như tiên cảnh.

Đàm Linh hô vài tiếng, không có phản ứng, tức giận đến nàng chỉ có thể hô to, Ngươi không còn ra, linh thạch ta liền không cho ngươi.

Vừa mới nói xong, phía dưới đại trận mây mù tán đi, Lữ Thiếu Khanh lao ra, Linh thạch? Nơi nào, nơi nào?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh hai mắt sáng lên dáng vẻ, Đàm Linh rất muốn cào hắn.

Linh thạch là cha ngươi vẫn là mẹ ngươi?

Vừa rồi ta cuống họng đều hảm ách, cũng không thấy ngươi thở một ngụm.

Nói chuyện linh thạch, giống như cẩu ngửi được phân vị một dạng, lập tức xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh đi tới Đàm Linh trước mặt, xoa xoa tay, Mấy cái kia cô nàng tiễn đưa linh thạch tới?

Thôi gia đặt cược, một bồi ba, 3000 vạn.

Thôi Thanh, Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt 3 người đánh cuộc hai lần, mỗi người 200 vạn mai linh thạch, hết thảy 600 vạn.

Lữ Thiếu Khanh mấy ngày nay ngủ đều đang nghĩ lấy những linh thạch này.

Đàm Linh lạnh lùng đem 3 cái trữ vật giới chỉ ném cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đếm, hết thảy 3600 vạn mai linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh híp mắt lại tới, thật dài, thoải mái ra một hơi, toàn thân cao thấp mỗi một cái tế bào đều đang nhảy cẫng hoan hô, cả người giống như lên Thiên Đường một dạng, cực lạc thăng hoa.

Lại thêm hắn tự thân còn lại hơn 11 triệu.

Hắn bây giờ hết thảy có hơn bốn ngàn bảy trăm năm mươi vạn linh thạch.

Thỏa đáng nhà giàu mới nổi, phi, thỏa đáng đại phú hào.

Lữ Thiếu Khanh đắm chìm vào trong đó, hận không thể đem linh thạch lấy ra hết, đem chính mình chôn xuống.

Quả nhiên, ma tộc thánh địa là một cái mỹ hảo địa phương, ta Ái thánh địa.

Đàm Linh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh dạng như vậy, nàng rất im lặng.

Nhưng nàng không thể không bội phục, từ trên thân Thôi gia kiếm lời nhiều linh thạch như vậy, người bình thường liền nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám mơ giấc mơ như thế.

Xem như hung hăng để cho Thôi gia đổ máu, ít nhất mấy năm này Thôi gia trên dưới đều phải thắt lưng buộc bụng sống qua ngày.

Đàm Linh trong lòng bội phục, nhưng, muốn nàng khen tặng Lữ Thiếu Khanh, nàng làm không được.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh say mê bộ dáng, Đàm Linh khinh bỉ, Không có chút tiền đồ!