Thứ 877 chương Câu trưởng lão ra tay.

Câu trưởng lão nhìn xem nằm một chỗ tộc nhân, cảm thấy khó có thể tin.

Hắn thậm chí còn dụi dụi con mắt, hoài nghi chính mình hoa mắt.

Bởi vì biết Định Ất bộ tộc bên này Tế Tự cùng đại trưởng lão xảy ra vấn đề, hắn cơ hồ đem suối bích bộ tộc toàn bộ sức mạnh đều mang tới.

Cái này một số người cơ hồ là suối bích bộ tộc toàn bộ chiến lực.

Bọn hắn liên thủ, cho dù là những cái kia quái thú to lớn cũng phải nhượng bộ lui binh.

Nhưng ở đây, lại bị một thiếu nữ đánh ngã, tử thương thảm trọng.

Mà đáng sợ hơn là đối phương một chút sự tình cũng không có.

Suối bích người của bộ tộc đối với Tiêu Y không tạo được nửa điểm tổn thương.

Không, không có khả năng! Câu trưởng lão theo bản năng quát lên, Ngươi, không có khả năng, ngươi đến cùng dùng yêu pháp gì...

Kế Ngôn nhịn không được khinh bỉ, Quá yếu.

Mặc dù nhiều người, sương mù màu đen cũng quỷ dị, thậm chí đáng sợ, nhưng thực lực quá yếu, cho dù là liên hợp lại cũng vô dụng.

Bọn hắn liên hợp bất quá là đơn giản thô bạo hội tụ, cùng Thánh tộc người kết trận là hai chuyện khác nhau.

Đối phó cùng cấp bậc đối thủ còn hữu dụng, đối với cao thủ chân chính một chút tác dụng cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ đạm nhiên, nhìn qua câu trưởng lão mang theo vài phần đáng thương, thản nhiên nói, Bọn quái vật hẳn là đem nhân loại nơi này coi như rau hẹ bồi dưỡng, có thể mọc liền tốt, những thứ khác cũng đừng nghĩ.

Bọn hắn liền nghiêm chỉnh tu luyện công pháp cũng không có, đánh như thế nào?

Kế Ngôn gật gật đầu, một lát sau mới nói, Nhân loại nơi này cũng thật đáng thương.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn xem hắn, Ngươi đừng lòng từ bi phiếm lạm đi làm việc ngốc a.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí trịnh trọng nhắc nhở Kế Ngôn, Ngươi muốn làm chúa cứu thế phía trước, trước tiên nghiêm túc, tỉnh táo, lý trí xem thực lực của mình.

Bắc Mạc lớn bao nhiêu không ai nói phải chuẩn, cũng không người nào biết ở đây sống sót bao nhiêu nhân loại bộ tộc, cung phụng bao nhiêu Tế Tự.

Nhưng mà cao thủ cái gì tuyệt đối không thiếu.

Không thiếu Nguyên Anh, lại càng không thiếu hóa thần.

Nguyên Anh cảnh giới tồn tại tại Bắc Mạc ở đây tối đa cũng chính là trung hạ tồn tại.

Vạn nhất trêu chọc ra mấy cái hóa thần tiên ma quái vật, bọn hắn tam sư huynh muội khóc đều không địa phương khóc.

Nhân loại hóa thần còn có thể nói một chút đạo lý, nhưng đối mặt quái vật, như thế nào giảng đạo lý?

Kế Ngôn tức giận, Dài dòng!

Ta giống loại kia làm việc bất chấp hậu quả người sao?

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc khẳng định gật đầu, Không giống, nhưng ngươi chính là.

Nói xong, nói xong, Lữ Thiếu Khanh hết sức tức giận mắng lấy, Ngươi cái này làm đại sư huynh, mỗi lần nhìn thấy cao thủ, giống như mẫu khỉ thấy được công khỉ, hai mắt phát sáng, trực tiếp rút kiếm liền lên, tuyệt không thông cảm một chút đi theo bên cạnh ngươi sư đệ ta.

Liền nhìn lấy chính mình sảng khoái, mỗi lần xong việc sau đó cũng là để cho ta tới giúp ngươi chùi đít, thật muốn một cước đem ngươi cho đạp chết.

Kế Ngôn không thừa nhận, liếc mắt nhìn hắn, Có không?

Lữ Thiếu Khanh mắng to, Cái gì gọi là có không? Tốt, chính ngươi làm hỗn trướng chuyện, còn không có phát giác đúng không?

Hôm nay ta liền đến thật tốt cùng ngươi tính toán, nhường ngươi đầu óc này có hố đại sư huynh tâm phục khẩu phục...

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, làm sai, còn không có nhận thức đến sai lầm.

Sư phụ không ở bên người, giáo huấn không thể rơi xuống.

Nhất định phải đem đại sư huynh từ trên con đường sai lầm nắm chặt trở về mới được, không thể để cho hắn càng nhảy càng xa, bằng không thì sau này có hắn cái này làm sư đệ đau đầu.

Tất nhiên sư phụ không ở bên người, thân là hiểu chuyện nhất đồ đệ chuyện đương nhiên, việc nhân đức không nhường ai tới giáo dục thật lớn sư huynh.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên kiên định, để cho đại sư huynh trở nên bình thường, là sư đệ nghĩa bất dung từ sự tình.

Bỗng nhiên, câu trưởng lão âm thanh chơi qua tới, cắt đứt Lữ Thiếu Khanh, Ba người các ngươi phản đạo giả cùng lên đi, ta ngược lại muốn nhìn các ngươi có bản lãnh gì.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại, câu trưởng lão đã từ trên đệm xuống, còng lưng đứng trên mặt đất, hướng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn phát ra khiêu chiến.

Suối bích bộ tộc tử thương thảm trọng, coi như bây giờ rút đi, sau khi trở về bộ tộc thực lực sẽ trở nên vô cùng suy nhược, không chịu nổi một kích.

Xem như đại trưởng lão, hắn nhất định phải ở đây triệt để lập uy, lấy thủ đoạn tàn nhẫn giết chết Tiêu Y 3 cái phản đạo giả, chấn nhiếp Định Ất bộ tộc, để cho bọn hắn ngoan ngoãn đầu hàng, nhập vào suối bích bộ tộc, chỉ có dạng này mới có thể cứu vớt suối bích bộ tộc.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, trong lòng khó chịu, ta đang nghĩ ngợi giáo huấn đại sư huynh của ta, ngươi lão già này tới xen vào làm gì?

Thành tâm tới quấy rầy ta chuyện tốt sao?

Hắn đối với Tiêu Y quát lên, Giết chết hắn, bằng không thì ta thu thập ngươi.

Tiêu Y sợ hết hồn, nhị sư huynh thế nào?

Chẳng lẽ là cùng đại sư huynh một chỗ thời gian bị quấy rầy, mất hứng?

Thật là, các ngươi đều một chỗ đã lâu như vậy, một chút thời gian như vậy cũng muốn sao?

Ai nha, đáng giận lão già, làm hại ta bị chửi.

Tiêu Y lông mày dựng thẳng, hướng về phía câu trưởng lão quát lên, Lão gia hỏa, cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ, tự tìm cái chết!

Vốn nghĩ còn học mà sư huynh kính lão tôn lão nhường ngươi xuất thủ trước, kết quả ngươi chạy tới khiêu khích ta nhị sư huynh?

Muốn như vậy muốn chết sao?

Xem kiếm!

Nhìn ta đánh chết ngươi cái này khoác lên da người quái vật!

Tiêu Y hung ác một kiếm đánh xuống, đại bạch tiểu Bạch cũng theo sát phía sau, bọn chúng lấn người tiến lên, quyết định dùng chính mình móng vuốt tới thật tốt cho lão gia hỏa này rửa mặt một chút.

Câu trưởng lão đối mặt rơi xuống một kiếm, cứ việc kiếm quang để cho người ta mở mắt không ra liền, hắn vẫn như cũ tự tin đứng tại chỗ bất động.

Thanh âm của hắn truyền ra tới, ngữ khí tràn ngập tự tin, Ta ngược lại muốn nhìn ngươi một kiếm này rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Hắn vốn nghĩ nhẹ nhõm ngăn trở Tiêu Y một kiếm này, để cho Định Ất người của bộ tộc xem hắn thực lực chân chính.

Sau khi kiếm quang buông xuống, đem hắn bao phủ, sắc mặt của hắn cuồng biến.

Ánh kiếm màu xanh lam giống bình tĩnh hồ nước, bỗng nhiên sinh ra đóa đóa lục bình, thanh phong từ tới, mặt nước rạo rực, lục bình tùy theo phiêu đãng, tích lưu lưu chuyển, trông rất đẹp mắt.

Nhưng mà loại này dễ nhìn tại câu trưởng lão trong mắt lại là vô tận nguy hiểm.

Mỗi một đóa xoay tròn lục bình cũng giống như xoay tròn phi kiếm, lăng lệ sắc bén, tràn ngập vô tận sát cơ, hướng về hắn bay vọt mà đến, là muốn đem hắn cắt thành vô tận mảnh vụn.

Câu trưởng lão vốn nghĩ trang trang bức, không hề làm gì tới chống được Tiêu Y một kiếm, từ đó tới lập uy.

Hiện tại xem ra, nếu là hắn không ngăn cản, kết cục của hắn sợ rằng sẽ cùng đà tập một dạng, không trở thành một đống thịt nát, cũng phải bị đánh thành ba, bốn cánh.

Câu trưởng lão gầm thét, như là dã thú gầm nhẹ tiếng gầm, để cho người ta nghe mà biến sắc.

Ầm ầm!

Kiếm quang rơi xuống, kiếm ý bộc phát, nhấc lên từng trận nổ tung.

Nhưng mà rất nhanh một cỗ cường đại ba động từ trong bạo tạc truyền đến, xông tới gần lớn trăm cùng tiểu Bạch một cái không xoa, song song bị đánh bay.

Sương mù đi qua, câu trưởng lão thân ảnh chậm rãi xuất hiện.....