Thứ 174 chương Nhanh chóng tăng cao thực lực.

Tạ Sùng là Bích Vân phong nội môn đệ tử, Trúc Cơ ba tầng.

Đối với thực lực chỉ có Trúc Cơ hai tầng Trần Trường Lễ là nhẹ nhõm nghiền ép.

Mấy hiệp sau, liền đem Trần Trường Lễ đánh bại.

Đã nhường!

Tạ Sùng thứ nhất xuất chiến, lại thắng nhẹ nhõm như thế, trên mặt mang vẻ đắc ý.

Thua Trần Trường Lễ trên mặt không có bất kỳ cái gì vẻ uể oải, ngược lại một dạng lộ ra vẻ đắc ý.

Cái này khiến Tạ Sùng buồn bực.

Đến cùng là người nào thắng người nào thua?

Nhìn như là ngươi thắng.

Ngươi thua, có hay không hảo?

Trần Trường Lễ phía dưới đi thời điểm, còn đắc ý dào dạt hướng về chung quanh phất tay, khiến cho hắn giống như mới là người thắng.

Trần gia gia chủ càng là đắc ý hướng về người xung quanh khoe khoang, Nếu như không phải là đối phương quá mạnh, nhà ta tiểu bối đã sớm thắng.

Xuỵt...

Không ít người sau khi nghe, nhịn không được xuỵt hắn.

Các ngươi Trần gia thực lực gì, trong lòng không có chút tự hiểu lấy sao?

Trần gia không xấu hổ, ngược lại để cho Tạ Sùng trong lòng phiền muộn.

Trận đầu chiến thắng vui sướng giảm bớt rất nhiều.

Nhìn xem Trần Trường Lễ phía dưới về phía sau, hắn buồn bực một hồi, mới thu thập tâm tình.

Nhìn xem phía dưới đám người, mặt mang vẻ đắc ý, Không chịu nổi một kích, có người dám đi ra không?

Xem như nội môn đệ tử, ở bên trong môn phái cạnh tranh cũng không ít

Cơ Bành Việt ở phía trên nhìn thấy chính mình phong đệ tử bộ dạng này, nhịn không được mắng, Ngu xuẩn.

Lữ Thiếu Khanh cũng đồng dạng mắng một câu, Ngu xuẩn!

Tiêu Y không hiểu, đích thật là không chịu nổi một kích a, không có nói sai a, nàng hỏi, Vì cái gì a?

Dưới cái nhìn của nàng, Tạ Sùng làm như vậy không có vấn đề gì.

Cùng để người khác tới khiêu chiến, chẳng bằng chính mình trước tiên khiêu chiến, ít nhất về khí thế sẽ không thua những người khác.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, ngữ khí khó chịu, Hắn Trúc Cơ ba tầng, đối phó nhân gia Trúc Cơ hai tầng đã coi như là mất thể diện.

Bây giờ thế mà còn dám nói không chịu nổi một kích, đây không phải bị người ta tóm lấy nhược điểm chê cười chúng ta sao?

Quả nhiên, theo hắn lời này vừa ra, phía dưới liền có người cười ha ha đứng lên.

Thì ra Lăng Tiêu phái là dựa vào cảnh giới cao đến khi phụ người a.

Thêm kiến thức.

Lời này dẫn tới không ít người ồn ào cười to.

Tạ Sùng bị người nở nụ cười như vậy, kịp phản ứng, phát giác được chính mình không thích hợp.

Nhưng mà lời đã nói ra khỏi miệng, muốn thu hồi đi đã không có khả năng.

Hắn phẫn nộ quát, Là ai? Dám đi lên đánh với ta một trận sao?

Ta tới chiếu cố ngươi.

Một người thanh niên nhảy lên, trên mặt mang kiêu căng, khinh thường nhìn xem Tạ Sùng.

Võ thành, Đường gia, Đường Sách, ngươi không phải là đối thủ của ta, thức thời đi xuống đi.

Đường Sách?

Nghe được Đường Sách tên, không ít người kinh hô lên.

Trong thế hệ tuổi trẻ cũng coi như là tiếng tăm lừng lẫy.

Là Đường gia cái kia tam thiếu gia sao? Niên linh hai mươi tuổi, Trúc Cơ chín tầng, là Đường gia thiên phú tốt nhất một cái.

Bị Đường gia trọng điểm bồi dưỡng, còn có thể nhận được Đường gia lão tổ tự mình chỉ điểm.

Kết Đan ở trong tầm tay.

Tiêu Y sau khi nghe, cũng âm thầm tắc lưỡi.

Oa, giống như bộ dáng rất lợi hại.

Cặn bã! Bên cạnh Lữ Thiếu Khanh mười phần khinh thường, để cho Tiêu Y thè lưỡi, cảm thấy chính mình tựa hồ phản ứng quá lớn.

Đích xác, Đường Sách hai mươi tuổi, đã là Trúc Cơ hậu kỳ, tùy thời có thể bước vào Kết Đan.

Thiên phú như vậy không giống như đại phái đệ tử kém.

Nhưng mà tại Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh trước mặt, đích xác xứng với cặn bã chữ.

Nhưng mà, Tiêu Y vẫn cảm thấy rất lợi hại.

Dứt bỏ Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh những thứ này yêu nghiệt không nói, Đường Sách thiên phú đích xác rất không tầm thường.

Nàng xem thấy Đường Sách, ánh mắt lóe lên một tia hâm mộ, đạo, Cũng không biết ta giống hắn lớn như vậy, có thể hay không đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Tiêu Y đối với Đường Sách hâm mộ, Lữ Thiếu Khanh đối nó lại hết sức khinh thường.

Ngươi muốn, trước hai mươi tuổi cũng có thể.

Tiêu Y kinh ngạc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, bán tín bán nghi hỏi, Hai, nhị sư huynh, có thật không?

Lữ Thiếu Khanh đưa tay đến Tiêu Y trước mặt.

Tiêu Y rất thức thời lột một khỏa Linh Đậu cho Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng Tiêu Y thức làm.

Tiện tay đem Linh Đậu ném vào trong miệng, đạo, Ăn đan dược a, dùng đan dược chồng, ngươi cũng có thể trong thời gian rất ngắn đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Bất quá đi, đến lúc đó ngươi liền phế đi.

Tiêu Y nghe xong là biện pháp này, lập tức không còn hứng thú.

Nàng niên linh mặc dù không lớn, một chút thường thức tóm lại là có.

Dùng đan dược chồng, dựa vào ăn đan dược đến đề thăng thực lực.

Trong thời gian ngắn là có thể đột nhiên tăng mạnh, nhưng mà càng đi về phía sau, tiềm lực lại càng nhỏ.

Tiêu Y nhìn qua Đường Sách, tất cả đăm chiêu, nàng nói, Nhị sư huynh, ngươi nói là Đường Sách hắn chính là như vậy đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ?

Sau khi nói xong, nhanh chóng lột Linh Đậu đưa đến Lữ Thiếu Khanh trên tay.

Lữ Thiếu Khanh coi lại một mắt Đường Sách, Đường Sách khí tức mặc dù cường đại, nhưng cao thủ chân chính là có thể phát hiện trong hơi thở của hắn mang theo bất ổn.

Không có loại kia hồn viên thiên thành, trầm trọng giản dị cảm giác.

Không cần hỏi liền biết là như thế nào tăng lên.

Đây nhất định là một cái ấm sắc thuốc.

Huống chi Đường gia tại Tề Châu cũng là một đại gia tộc, Đường gia như thế nào bồi dưỡng tộc nhân không phải bí mật gì.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, Đường gia đi, sinh ý trải rộng Tề Châu, phổ thông tộc nhân ở bên ngoài làm ăn, thu thập tài nguyên đưa về gia tộc, tập trung bồi dưỡng trong nhà tinh anh.

Đường gia lão tổ, tại trăm năm trước đó đã bước vào Nguyên Anh kỳ, bây giờ cũng bất quá là Nguyên Anh tầng hai, được người xưng là Tề Châu yếu nhất Nguyên Anh.

Hàng lởm Nguyên Anh một cái, đại sư huynh của ngươi hiện tại xuất thủ có thể nhẹ nhõm đem hắn cho chặt.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lấy mình sư muội, hỏi, Ngươi muốn học hắn sao?

Tiêu Y quả quyết lắc đầu.

Nói đùa, loại phương thức này tăng cao thực lực, tiềm lực không cao, hậu kình không tốt, nàng một chút đều không muốn muốn.

Lữ Thiếu Khanh dần dần dẫn dụ, dường như đang khuyên sư muội của mình, đạo, Không có chuyện gì, kỳ thực loại phương thức này phù hợp đại gia tộc.

Mặc dù là hàng lởm Nguyên Anh, nhưng dù sao cũng là Nguyên Anh, vẫn là có thể. Một cái gia tộc tập trung toàn bộ tài nguyên tới bồi dưỡng được một cái Nguyên Anh, có thể bảo đảm một cái gia tộc mấy trăm năm trường thịnh không suy.

Ngươi Tiêu gia mặc dù là Tề Châu đệ nhất nghèo, bất quá tập trung tài nguyên tới bồi dưỡng ngươi cũng là có thể.

Tiêu Y lần nữa lắc đầu, khuôn mặt nhỏ kiên quyết, Ta mới không cần.

Đồng thời lần nữa vì chính mình Tiêu gia giải thích, Tiêu gia mới không phải đệ nhất nghèo đâu, mặc dù cùng gia tộc khác so ra có chút trẻ tuổi, nội tình không đủ.

Đáng giận đường tỷ, khiến cho nhị sư huynh bây giờ vẫn luôn cho là ta Tiêu gia rất nghèo.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hài lòng, mặt ngoài lại thất vọng nói, Phải không? Tốt như vậy biện pháp, ngươi thế mà cũng không muốn dùng?

Tiêu Y thử hỏi dò, Nhị sư huynh, nếu là ta muốn dùng biện pháp như vậy đâu?

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ biến đổi, hung tợn nói, Ngươi nếu là muốn, ta lập tức để cho sư phụ trục ngươi xuất sư môn.

Ngươi có phải hay không có ý nghĩ này? Mau nói đi ra, ta bây giờ liền đá ngươi ra Lăng Tiêu phái.

Tiêu Y thè lưỡi, may mắn.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nhìn mình chằm chằm ánh mắt bất thiện, Tiêu Y nhanh chóng dùng tới từ sư phụ chỗ đó học được chiêu thức.

Nói sang chuyện khác.

Nhị sư huynh, tất nhiên Đường Sách là dựa vào đan dược chồng lên tới, cái kia Tạ sư đệ có thể đánh thắng được hắn sao?

Mặc dù là hàng lởm, nhưng mà cũng không đến nỗi thật sự như vậy thủy......