Thứ 614 chương Đánh giết kho lê.

Thần thức cường đại, để cho Mục Nham cùng Si Hoàn hai người lại một lần nữa kinh hãi.

Cái kia phô thiên cái địa, giống như Kiếm Thần tại thế kiếm ý đã để bọn hắn chấn kinh.

Bây giờ lại đến một cỗ thần thức mãnh liệt như vậy, hai người lại một lần có mắc tiểu.

Bốn phía yên tĩnh, quái thạch đá lởm chởm, ở đây tè dầm, ngược lại cũng không sợ để cho người ta trông thấy.

Si Hoàn nhìn qua Mục Nham, lần nữa đề nghị, Phó thủ lĩnh, chúng ta không bằng, rút lui a.

Quá kinh khủng, không nói những cái khác, chỉ là cỗ này thần thức cũng đủ để giết chết bọn họ.

Hơn nữa, nghe chủ nhân của cái thanh âm này, có vẻ như không phải tính khí tốt gì.

Vạn nhất bị hắn phát hiện, chết cũng không biết chết như thế nào.

Nơi này cũng không phải là một cái chôn xương nơi tốt.

Mục Nham cắn răng, lắc đầu, Không, cao thủ giao chiến, ta phải xem nhìn, bằng không thì chết cũng không nhắm mắt.

Chú ý tới Si Hoàn dáng vẻ khẩn trương, hắn nói, Yên tâm đi, ta tự có chừng mực.

Ngươi ngay cả ta đều không tin sao? Ta dù sao cũng là Nguyên Anh, đánh không lại bọn hắn, giấu đi còn không được?

Sau khi nói xong, lần nữa hướng phía trước, bất quá hắn đã cẩn thận.

Ai...

Si Hoàn chỉ có thể theo ở phía sau, trong lòng lo lắng bất an.

Tại thức hải bên trong, kho lê răng đều nhanh cắn nát.

Ta mẹ nó liền không có gặp qua hèn như vậy người.

Đến cùng là ăn cái gì lớn lên, há miệng, sao có thể như vậy chán ghét.

Không tuân theo lão, mắng chửi người lão cẩu đã rất quá đáng.

Lại còn mắng ta lão mẫu cẩu.

Ta không biết xấu hổ sao?

Kho lê chỉ hận lửa giận của mình không cách nào đem Lữ Thiếu Khanh đốt thành tro.

Ngươi đáng chết!

Kho lê tức giận gào thét, hai người thần thức tại thức hải bên trong va nhau, kịch liệt giao chiến.

Kho lê thức hải giống như thế đến giới tận thế, thiên băng địa liệt, vô số sấm sét rơi xuống, trên mặt biển nhấc lên vô tận thao thiên cự lãng.

Đây là thức hải bản thân phòng ngự, phát giác kẻ xâm lấn, tiến hành phòng ngự bài xích.

Đáng tiếc, Lữ Thiếu Khanh thần thức quá cường đại.

Kho lê là Thánh tộc người, không am hiểu tu luyện thần thức, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh thần thức.

Kho Lê Cảm Giác cố hết sức, chỉ có thể gian khổ ngăn cản, miễn cưỡng bảo vệ thức hải của mình không bị thương tổn.

Hắn vừa sợ vừa giận, gia hỏa này đến cùng lai lịch ra sao, vậy mà khủng bố như thế.

Kiếm ý cùng người kia một dạng, kinh khủng, thần thức cũng cường đại như thế.

Không có thiên lý a.

Kho lê trong lòng mười phần biệt khuất, thậm chí có chút muốn khóc.

Hắn xuất quan thời gian nhất định không đúng, bằng không thì sau khi xuất quan tại sao sẽ như thế xui xẻo.

Gặp người thanh niên áo trắng kia, bị đánh giống con chó chạy trốn tới Nam Hoang ở đây trốn đi.

Đi tới nơi này, đi qua quan sát, cho là mới nhậm chức thành chủ dễ ức hiếp, kết quả gặp cái này kinh khủng yêu nghiệt.

Thật sự mười phần không có thiên lý.

Tại đối mặt Lữ Thiếu Khanh kinh khủng kiếm ý, hắn rút lui.

Chạy trốn.

Nhưng không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh đối với hắn theo đuổi không bỏ, một đường truy sát, chửi rủa.

Khi hắn phát hiện Lữ Thiếu Khanh lại dám dùng thần thức cùng mình giao chiến, hắn đại hỉ.

Cho là Lữ Thiếu Khanh kiếm ý kinh khủng, nhưng dù sao cảnh giới để ở đó, thần thức tuyệt đối không bằng hắn.

Không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh thần thức so với hắn kiếm ý còn kinh khủng hơn.

Kho lê cách làm của hắn không thể nghi ngờ là dẫn sói vào nhà.

Lão cẩu, muốn khóc sao?

Lữ Thiếu Khanh chiếm thượng phong, trong tay không ngừng, đồng thời vừa mở miệng trào phúng đại gia kho lê.

Kho lê bên này đã rõ ràng không địch lại, đối mặt Lữ Thiếu Khanh trào phúng, hắn tức giận, lại không thể làm gì.

Hắn bây giờ chuyện trọng yếu hơn là nghĩ ra biện pháp đem Lữ Thiếu Khanh khu trục ra trong thức hải của hắn.

Ở đây giao chiến, sẽ đối với thức hải của hắn tạo thành tổn thương.

Đến lúc đó thức hải bị hủy, người khác cũng liền phế đi.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh thần thức quá mạnh mẽ, kho lê bây giờ còn có thể miễn cưỡng ngăn cản, đừng nói khu trục Lữ Thiếu Khanh, liền phản kích đều khó mà làm được.

Xem chiêu!

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, tay phải một chiêu, trên bầu trời, trên thức hải để trống hiện một trái cầu lửa thật lớn.

Tiên Hoả Cầu Thuật!

Lại tên, thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật!

Ùng ùng hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, giống như như lưu tinh rơi xuống.

Đại hỏa cầu mang người hít thở không thông cực nóng nhiệt độ nhào tới trước mặt, ánh lửa chói mắt để cho kho lê phảng phất đối mặt với một cái Thái Dương.

Kho Lê Kinh Hãi, này đáng chết gia hỏa đến cùng còn có bao lớn thủ đoạn?

pháp thuật như thế, tuyệt đối không phải thông thường Địa cấp công pháp, kém nhất cũng là thiên cấp.

Chẳng lẽ là ẩn thế người của đại gia tộc sao?

Tại thời khắc này, trong kho lòng sinh thoái ý.

Bất quá, bây giờ trước tiên đem trước mắt nan quan chịu nổi lại nói.

Quỷ thần trảo!

Kho lê hét lớn một tiếng, tái nhợt gầy trơ xương quỷ trảo xuất hiện, xông thẳng đại hỏa cầu mà đi.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại mỉm cười, miệng há ra, Oanh!

Đồng thời, thân ảnh biến mất của hắn, rời khỏi nơi này.

Đại hỏa cầu trong nháy mắt nổ tung, ánh lửa chói mắt chiếu sáng toàn bộ thức hải.

Quỷ trảo trong nổ tung hóa thành tro tàn, kho Lê Đồng lỗ đột nhiên rụt lại.

Trong lúc nổ tung, một cỗ kiếm ý xuất hiện, theo dư âm nổ mạnh điên cuồng tàn phá bừa bãi, hủy diệt lấy hết thảy chung quanh.

A!

Kho lê ôm mình đầu hét thảm lên, thức hải của hắn tại bạo tạc trong nháy mắt gặp sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi.

Mặc Quân kiếm kịp thời ra tay, trăm ngàn đạo kiếm quang đem kho lê bao phủ.

A.....

Kho lê tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, đại thủ quan sát, một cái bản mini kho lê xuất hiện trong tay hắn, không cách nào chuyển động.

Kho lê Nguyên Anh thần sắc hoảng sợ, lộ ra vẻ cầu khẩn.

Trong lòng của hắn tràn đầy hối hận, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lợi hại như thế.

Sớm biết dạng này, đánh chết hắn cũng không dám trêu chọc Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ hờ hững, giống như một cái không có cảm tình sát thủ.

Không để ý kho lê cầu khẩn, đem kho Lê Ý Thức xóa đi, Nguyên Anh hóa thành năng lượng tinh thuần bị hắn hấp thu.

Sau đó trên mặt lạnh nhạt mới chậm rãi thối lui, khôi phục bình thường bộ dáng.

Ai cho hắn dũng khí? Thương không có hảo liền dám đến tìm ta phiền phức? Không thừa cơ giết chết ngươi, đều đối không dậy nổi ngươi.

Kho lê có thực lực, nhưng hắn bị thương, thực lực chỉ có thể phát huy đến bảy tám phần, đối mặt yêu nghiệt Lữ Thiếu Khanh, cũng chỉ có thể là không tốt.

Trong tay xuất hiện một cái trữ vật giới chỉ, đây là kho lê.

Nhưng mà mở ra xem, Lữ Thiếu Khanh chửi mẹ, Liền những vật này? Linh thạch đâu?

Ma tộc Nguyên Anh đều nghèo như vậy sao?

Lần này giết kho lê, cố ý lưu lại trữ vật giới chỉ, bên trong thứ đáng giá ít đến thương cảm.

Lữ Thiếu Khanh cũng không biết kho lê vì chữa thương cơ hồ xài hết hắn vốn ban đầu, nhanh sơn cùng thủy tận, cho nên mới không kịp chờ đợi muốn cướp đoạt vĩnh Ninh Thành.

Không có mò được chỗ tốt, Lữ Thiếu Khanh tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, tung người mà lên, đi tới trên trời, đằng đằng sát khí nhìn trên mặt đất.

Ánh mắt giống như diều hâu sắc bén, mang theo bừng bừng sát khí.

Ai? Đi ra cho ta!

Si Hoàn dọa đến toát ra mồ hôi lạnh, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh sắc mặt đồng dạng ngưng trọng Mục Nham.

Đại ca, làm được hả?

Không nên bị phát hiện a?

Phát hiện, hai người chúng ta chết ở chỗ này đều không người biết.

Mục Nham cho Si Hoàn một cái ánh mắt yên tâm.

Truyền âm cho hắn, Yên tâm, hắn không phát hiện được chúng ta.

Vừa mới nói xong, một tiếng gào thét, một đạo kiếm quang rơi vào bên cạnh hai người......