Thứ 589 chương Vĩnh Ninh Thành Thiếu thành chủ.

Ngươi đừng chạy! Úc Linh rống to, âm thanh trong rừng quanh quẩn, Hôm nay ta nhất định phải giết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh chạy mấy bước, bỗng nhiên ngừng lại, Chậm đã, có biến!

Ngây thơ, ngươi cho rằng ta sẽ mắc lừa sao?

Đằng đằng sát khí Úc Linh quyết định tiến nhất định phải cho Lữ Thiếu Khanh một bài học.

Ta nắm đấm đánh không được ngươi, trường thương trong tay của ta có thể a?

Ta ngất chết ngươi cái này thiên hạ đệ nhất đại hỗn đản!

Lữ Thiếu Khanh một phát bắt được Úc Linh trường thương, chỉ vào bên cạnh một cái phương hướng, Đừng làm rộn, ngươi nhìn.

Úc Mộng theo Lữ Thiếu Khanh biết phương hướng nhìn lại, lập tức sợ hết hồn.

Một người nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.

Thân thể bị rậm rạp cỏ dại che lấp, không phải Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở, nàng trong thời gian ngắn còn phát hiện không được người này.

Ở đây xuất hiện một cái dạng này người đồng loại, Úc Linh tâm bên trong cảnh giác trong nháy mắt kéo cao.

Tại dã ngoại gặp đồng tộc, đây tuyệt đối không phải một chuyện tốt.

Hắn là ai? Úc Linh nhịn không được hỏi.

Bất quá vấn đề này hỏi ra sau đó, Úc Linh trong nháy mắt hối hận, lại muốn bị cái này hỗn đản chê cười.

Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nàng, Đây là đồng loại của ngươi, ngươi cũng không biết, ta làm sao biết?

Hắn ngất đi.

Lữ Thiếu Khanh thần thức cường đại, chỉ là đảo qua, liền biết người kia đại thể tình huống.

Trên thân nhiều chỗ vết thương, máu me đầm đìa, hô hấp yếu ớt, khí tức trong người hỗn loạn.

Hẳn là gặp cường địch, bị trọng thương, chạy trốn tới ở đây, cuối cùng duy trì không được ngất đi.

Úc Linh hỏi một câu, Mau mau đến xem sao?

Lữ Thiếu Khanh xoay người rời đi, Ngươi ngốc a? Đi nhanh lên a, trên người hắn viết hai chữ, ngươi không thấy sao?

Có chữ viết sao?

Úc Linh kỳ quái, nghi ngờ lại nhìn nhiều một mắt người kia.

Nhưng nhìn một lần lại một lần, không thấy có chữ viết, màu xanh đen cẩm y bên trên ngoại trừ có vết máu, không có cái khác.

Úc Linh rất kỳ quái, ngươi cái này hỗn đản là nhìn như vậy đã có chữ?

Nàng hiếu kỳ hỏi, Chữ gì?

Phiền phức hai chữ a, lớn như vậy, ngươi không thấy sao? Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại, thúc giục Úc Linh, Mau chóng rời đi ở đây, chờ sau đó đuổi giết hắn người tìm thấy được ở đây, chúng ta lớn một trăm tấm miệng cũng nói mơ hồ.

Đừng nghĩ làm người tốt a, chúng ta bây giờ là bùn Tiên Đế qua sông tự thân khó đảm bảo.

Úc Linh minh uổng phí tới, đây là sợ phiền phức.

Thực sự là đồ hèn nhát.

Bất quá nghĩ lại, lại cảm thấy Lữ Thiếu Khanh lời nói có đạo lý.

Hai người bọn họ cũng là thương binh, tự vệ đều khó khăn, dám làm việc nghĩa cái gì thì đừng a.

Úc Linh cũng chỉ có thể nhìn thật sâu người kia một dạng, quay người rời đi.

Bất quá đi không bao xa, sau lưng truyền đến thanh âm yếu ớt.

Đừng, chớ đi, cứu, mau cứu ta...

Úc Linh quay đầu, phát hiện ghé vào nam nhân tỉnh lại, vươn tay ra, đang hướng về hai người bọn họ cầu cứu.

Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại, thậm chí còn bước nhanh hơn, thanh âm hắn truyền vào Úc Linh trong tai, Khi không nghe thấy, khi hắn chết.

Đừng quay đầu a, quay đầu làm gì? Cứu người, ngươi cứu được sao?

Hắn là tốt là xấu, ngươi cũng không biết, đi nhanh lên, chớ chọc họa trên người.

Lại nói, cứu hắn có thể có linh thạch không?

Úc Linh cũng chỉ có thể quay đầu, đồng thời trong lòng chửi bậy, câu nói sau cùng mới là ngươi chân thực ý tứ a?

Không có linh thạch, ngươi nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều hắn một mắt.

Cũng coi như theo người xui xẻo, gặp phải như ngươi loại này máu lạnh gia hỏa.

Nằm dưới đất người kia nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Úc Linh cũng không quay đầu lại, mắt thấy thật vất vả gặp phải cứu binh cứ thế mà đi, hắn không để ý tới đau đớn, lớn tiếng hô hào, Ta, ta là vĩnh Ninh Thành Thiếu thành chủ, ngươi, các ngươi đã cứu ta, nhất định, tất có hậu báo.....

Vĩnh Ninh Thành? Thiếu thành chủ? Lữ Thiếu Khanh dừng lại, hỏi Úc Linh, Rất nổi danh sao?

Úc Linh lắc đầu biểu thị chính mình không rõ ràng, nàng nói, Nhưng mà tại hàn tinh, mỗi tòa thành trì thu vào đều thuộc về thành chủ chi phối, cho nên.....

Lời còn chưa nói hết, Úc Linh cảm giác cảm giác đã có một trận gió đánh tới, tập trung nhìn vào, Lữ Thiếu Khanh đã không ở trước mặt mình.

Nàng quay đầu, Lữ Thiếu Khanh đã xuất hiện tại tự xưng vĩnh Ninh Thành Thiếu thành chủ bên người.

Ai nha nha, Thiếu thành chủ sao? Ngươi làm sao? Mau dậy, ai nha, ngươi bị thương rất nặng a, tới, đây là một khỏa nhị phẩm chữa thương đan dược, ăn đi.....

Lữ Thiếu Khanh nhiệt tình đem tự xưng Thiếu thành chủ thanh niên nâng đỡ, mặt mũi tràn đầy lo lắng, Không chết được a?

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh mới phát hiện thanh niên không phải bị trọng thương, mà là trúng độc.

Thương thế chỉ có thể coi là bình thường, trị liệu một phen, mười ngày nửa tháng liền tốt, chủ yếu là độc trong người mới khiến cho hắn thụ thương nghiêm trọng như vậy.

Thái Úc kinh nghi bất định nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, đầu óc trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại rời đi, hắn còn tưởng rằng chính mình chết chắc.

Tại biết mình thân phận sau, thế mà đối với chính mình khiêu khích như thế.

Thái Úc giật mình, lập tức cười lạnh, thì ra là thế.

Biết thân phận của ta, suy nghĩ cùng ta Thái gia kéo lên quan hệ a?

Hừ, nịnh nọt hạng người.

Thái Úc trong lòng đã cho Lữ Thiếu Khanh đánh lên một cái nhãn hiệu, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt liền có thêm mấy phần khinh thị.

Bất quá khi hắn nhìn thấy Úc Linh, trong mắt nhịn không được thoáng qua một tia kinh diễm.

Hắn trải qua không ít nữ nhân, nhưng không có một cái nào có thể giống Úc Linh khí chất như vậy.

Đi tới Úc Linh, giống như một tòa băng sơn, cho Thái Úc một loại rất đặc thù cảm giác.

Thiếu thành chủ, ngươi không sao chứ? Tại sao không nói chuyện? Chẳng lẽ đầu bị kẹp sao?

Lữ Thiếu Khanh lời nói đem Thái Úc tâm thần kéo trở về, hắn lực chú ý trở lại trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng của hắn khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, nhưng cũng biết bây giờ chính mình nên bày ra thái độ gì.

Hắn mỉm cười, lần nữa nói ra thân phận của mình, Ta gọi Thái Úc, gia phụ là vĩnh Ninh Thành thành chủ Thái Thế sao.

A! Lữ Thiếu Khanh ồ một tiếng.

Vẻ mặt bình thản, sao cũng được ngữ khí, để cho Thái Úc có chút hoài nghi nhân sinh.

Gia hỏa này chuyện gì xảy ra?

Phụ thân ta tại vùng này uy danh hiển hách, ngươi nghe chứ ngươi không có điểm biểu thị sao?

Ngươi liền ồ một tiếng, ngươi đây là ý gì?

Ngươi dạng này ah xong một chút, ta còn thế nào nói tiếp?

Ngươi có phải hay không đồ nhà quê, chưa từng nghe qua cha ta cùng ta tên?

Vốn cho là mình báo ra tên của mình cùng lai lịch sau, sẽ lần nữa nhận được Lữ Thiếu Khanh khen tặng, lại không nghĩ rằng vâng vâng một cái a chữ, tương phản như thế, để cho trong lòng của hắn rất khó chịu, lại là phun ra một ngụm máu tươi tới.

Ai nha, tại sao lại phun máu, đây là độc gì? Đừng chết a. Lữ Thiếu Khanh rất lo lắng.

Thái Úc trong lòng âm thầm nói, hừ, tính ngươi gia hỏa này có chút lương tâm, biết không thể để cho ta chết.

Tiếp lấy, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đưa ra thỉnh cầu, Mong rằng hai vị tiễn ta về nhà đến vĩnh Ninh Thành, đến lúc đó tất có thâm tạ.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, nhãn tình sáng lên, hắn muốn chính là cái này, Thâm tạ? Nặng bao nhiêu?

A? Không theo lẽ thường ra bài Lữ Thiếu Khanh lại một lần để cho Thái Úc không biết tiếp lời như thế nào.

Ngươi a cái gì a, như thế nào, sẽ không phải là gạt ta a? Ngươi còn ăn ta một cái nhị phẩm linh đan. Lữ Thiếu Khanh đổi sắc mặt.....