Thứ 475 chương Chúng ta đi cùng ma tộc quyết nhất tử chiến a.

Ma tộc bên này.

Hình Tác cùng Nhan Ba hai người quỳ gối trước mặt một lão giả.

Lão giả và khác ma tộc người so sánh, da của hắn lộ ra càng thêm ngăm đen, một tấm mặt chữ quốc, không giận tự uy.

Lão giả chính là lần này lĩnh đội, Thánh Chủ đội trưởng đội thị vệ, Thôi Chương Uyển.

Hình Tác cùng Nhan Ba hai người quỳ gối trước mặt Thôi Chương Uyển, đại khí không dám nhiều thở một chút.

Theo thời gian trôi qua, hai người áp lực càng lúc càng lớn, cái trán đã đổ mồ hôi, hội tụ thành giọt nước rơi xuống.

Thôi Chương Uyển xem như Thánh Chủ thị vệ trưởng, già đời, thực lực mạnh, cho dù là Nhan Ba người Thánh chủ này em vợ cũng không dám ở trước mặt hắn lỗ mãng.

Thật lâu, Thôi Chương Uyển chậm rãi mở miệng, Từ đầu đến giờ, chúng ta Thánh tộc tổn thất bao nhiêu?

Thánh tộc phái tới đánh tiên phong Úc Linh năm người, chết 4 cái, trong đó bao quát Thánh Chủ nhi tử, tiếp lấy hám Hạo không sư đồ cùng Thánh Chủ đặc sứ cũng đã chết.

Bây giờ, xem như Nguyên Anh, hơn nữa còn là trận pháp đại sư Khu Minh chết, Khu Tình nhục thể bị hủy, chỉ còn lại Nguyên Anh trốn đi.

Hình Tác biết Thôi Chương Uyển tính khí, nhanh chóng thỉnh tội, Là ta bảo vệ bất lực, mong rằng thị vệ trưởng trách phạt.

Nhan Ba cũng vội vàng đi theo thỉnh tội, đương nhiên, xem như Thánh Chủ em vợ, lòng can đảm so Hình Tác lớn một chút, hắn đem lần này thiệt hại quy tội đến trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Hết thảy đều bởi vì tiểu tử kia quá giảo hoạt rồi.

Nhưng mà hắn nói xong lời này, Thôi Chương Uyển ánh mắt trở nên lăng lệ, giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén nhìn chằm chằm Nhan Ba.

Tài nghệ không bằng người cũng được, liền gánh chịu trách nhiệm dũng khí cũng không có, ngươi còn tính là Thánh tộc người sao?

Ngươi cử động lần này là tại ném Thánh Chủ khuôn mặt, nếu như không phải dưới mắt phải dùng người, ta bây giờ liền giết ngươi.

Nhan Ba mồ hôi đầm đìa, vội vàng nằm rạp trên mặt đất, thần sắc sợ hãi, Là, thị vệ trưởng dạy phải.

Hừ!

Thôi Chương Uyển lạnh rên một tiếng, hàn khí tràn ngập bốn phía, nhiệt độ hạ xuống mấy phần.

Còn có mấy ngày, nhóm người thứ hai mã liền sẽ tới, ta không hi vọng lại xuất hiện cái gì sai lầm.

Dừng một chút, hắn nhìn xem bên cạnh một cái tượng gỗ khôi lỗi.

Khôi lỗi toàn thân thấu đen, dùng không biết tài liệu chế tạo thành, mặt ngoài thân mang khôi giáp.

Ánh mắt lại của nó mang theo ngập trời oán hận.

Khu Tình Nguyên Anh đang ký thân tại khôi lỗi phía trên, khống chế khôi lỗi hành động.

Thôi Chương Uyển nhàn nhạt hỏi, Khôi lỗi cảm giác như thế nào? Thực lực còn có thể phát huy ra bao nhiêu?

Nghe được Thôi Chương Uyển hỏi thăm, Khu Tình vội vàng cúi đầu trả lời, Một thân thực lực có thể phát huy ra chừng sáu thành, thị vệ trưởng đại ân, ta suốt đời khó quên.

Thôi Chương Uyển gật đầu, Ta không hi vọng còn có ngoài ý muốn xuất hiện, nếu là lầm đại sự, ta sẽ đích thân giết ngươi.

Mặc dù là khôi lỗi, nhưng Khu Tình cảm thấy xuất mồ hôi trán của mình, nàng vội vàng cúi đầu, biểu thị, Là, ta đã biết.

Hình Tác lấy can đảm nói, Thị vệ trưởng, lần này sự tình, ta cảm thấy có điểm gì là lạ.

Tên kia dường như là cố ý nhằm vào khu đại nhân hai tỷ đệ.

Thôi Chương Uyển bình chân như vại, đối với cái này không có ngoài ý muốn, lạnh nhạt nói, Đã lâu như vậy, cái gọi là nhân tộc đại phái Thiên Cung môn còn không có động tác, vốn là không bình thường.

Tính toán thời gian, bọn hắn cũng gần như muốn hành động.

Cho nên, tiếp xuống mấy ngày nay là mấu chốt, ai xảy ra sai sót, ta giết kẻ ấy.

Đám người vội vàng cúi đầu, Là!

......

Lữ Thiếu Khanh đi đem đám người tìm đến, mở miệng chính là, Chúng ta đi cùng ma tộc quyết nhất tử chiến a.

Một phen để cho đám người ngây dại.

Thân là sư phụ, thiều nhận ngồi không yên, lo lắng hỏi, Thiếu khanh, ngươi muốn làm gì?

Thiều nhận trên mặt lo nghĩ, lo lắng cho mình đồ đệ là chơi với lửa.

Lữ Thiếu Khanh chính nghĩa tràn đầy, một bộ vì thiên hạ thương sinh, ta dám vì trước biểu lộ, ai thấy đều phải nói một tiếng người trung nghĩa.

Ma tộc tới, thân là nhân tộc hẳn là muốn chống lại ma tộc, đem ma tộc tiêu diệt.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, tựa hồ không giống nói dối, Ung Y thứ nhất không đồng ý.

Hắn nhảy dựng lên, khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh loại này vô não hành vi, Tiểu tử, ngươi muốn đi chịu chết, chính ngươi đi, đừng kéo thêm chúng ta.

Nơi này ma tộc cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ, coi như ma tộc muốn đem toàn bộ nhân tộc giết sạch, đây cũng không phải là còn không có đến phiên hắn sao?

Hắn Ung Y thân là Ngọc Đỉnh phái chưởng môn, là Đông Châu môn phái, Yến Châu chuyện nơi đây cùng Đông Châu có quan hệ gì?

Sở dĩ một mực lưu tại nơi này, bất quá là lo lắng Thiên Cung môn đến lúc đó sẽ ở đằng sau làm ô uế hắn cùng môn phái danh dự thôi.

Bằng không thì, hắn sớm đã đi.

Lữ Thiếu Khanh đối với Ung Y lời nói không có sinh khí, mà là gật đầu nói, Tốt a, đến lúc này chúng ta cũng cần phải mỗi người đi một ngả.

Ngươi liền lưu tại nơi này, thầy trò chúng ta 3 người đi cùng ma tộc liều cái chết sống.

Ung Y ngạc nhiên, tiểu tử này là thật sự không có đầu óc sao?

Là muốn đem sư phụ mình cùng sư muội lôi kéo cùng đi chịu chết sao?

Sư phụ ngươi bất quá Nguyên Anh tầng ba, thực lực bình thường giống như, tại trước mặt ma tộc còn chưa đáng kể.

Đến nỗi sư muội của ngươi, ma tộc đứng ở đằng kia, nhường ngươi sư muội công kích đều có thể đem sư muội của ngươi cho mệt chết.

Ngươi lấy cái gì liều mạng?

Bắt ngươi cái kia không có đầu óc đầu sao?

Ngươi cho rằng đầu của ngươi đủ sắt sao?

Coi như ngươi có chút thực lực lại như thế nào?

Người thị vệ trưởng kia một cái tát là có thể đem các ngươi chụp chết.

Ung Y nhịn không được đối với thiều Thừa đạo, Thiều huynh, ngươi liền nghe hắn?

Thiều nhận mỉm cười, Hắn việc làm, rất ít khi sai.

Tiêu Y cũng cười hì hì, biểu thị tín nhiệm Lữ Thiếu Khanh.

Rời thiên đại phổ.

Ung Y sắc mặt cổ quái nhìn thiều nhận tam sư đồ vài lần sau, không nói gì thêm, các ngươi muốn đi chịu chết, các ngươi đi thôi.

Ta cùng ta ngoan đồ nhi ở chỗ này chờ một đoạn thời gian, thích hợp liền rời đi.

Nguyên Anh chín tầng, nơi nào cũng có thể đi, dù là Lệnh Hồ lúc ở đây cũng ngăn cản không được hắn.

Nhưng mà Mạnh Tiểu lại không đồng ý, nàng la hét đạo, Ta và các ngươi cùng đi đối phó ma tộc.

Lữ Thiếu Khanh muốn đi đối phó ma tộc, Mạnh Tiểu cảm thấy xem như bằng hữu nàng không thể ngồi xem mặc kệ.

Phốc!

Ung Y che ngực, bị thương rất nặng.

Khôn khéo đồ nhi không còn biết điều sao?

Lữ Thiếu Khanh đối với Mạnh Tiểu đạo, Nghe lời, nghe ngươi sư phụ, sư phụ ngươi nói không cùng chúng ta cùng một chỗ, ngươi liền cùng hắn ở lại đây đi.

Mạnh Tiểu nhìn qua Ung Y, Ung Y nhìn mình đồ đệ, đồ đệ trên mặt biểu tình cầu khẩn, để cho hắn không thể không thở dài.

Nghiệp chướng a.

Quả nhiên, lần này tới Yến Châu là mình đời này quyết định sai lầm nhất.

Thằng nhóc khốn nạn, nếu để ta tìm được cơ hội, nhất định muốn giết chết hắn.

Chẳng thể trách tuyệt không lo lắng ta cự tuyệt, thì ra sớm liền đem ta ngoan đồ nhi tính toán tiến vào.

Đáng giận.

Nhưng mà cho dù Ung Y lại tức giận, hắn cũng chỉ có thể đạo, Hừ, tiểu tử, ta là xem ở ta ngoan đồ nhi phân thượng cho ngươi một bộ mặt, lần này giúp ngươi một cái.

Tốt, Lữ Thiếu Khanh không có chút nào mang khách khí, lập tức chỉ điểm Ung Y, Ngươi đi tìm Thiên Cung môn người, liền nói chúng ta muốn đi tìm ma tộc báo thù, để cho bọn hắn cùng theo hành động.....