Thứ 541 chương Ma tộc cũng tới tham gia náo nhiệt.

Yêu giới!

Liễu đỏ vừa xuống đất, sau lưng thiều nhận, cây ngô đồng cũng đi theo xuất hiện.

Vừa xuống đất không lâu, liễu đỏ hai mắt trợn tròn, lập tức nổi giận đùng đùng, chửi ầm lên, Hỗn đản nhân loại tiểu tử, ngươi chờ ta.

Liễu xích khí chết, con mắt sắp bị tức thành điểu mắt.

Lần thứ nhất gặp phải vô sỉ như vậy đáng giận tiểu hỗn đản.

Thế mà ra tay cướp đoạt hắn xuyên giới bàn.

Tháp meo, đây là ta lục phẩm pháp khí.

Liễu đỏ ngực lẫn nhau chập trùng, hận không thể lại truyền trở về tự tay đánh chết nhân loại kia tiểu hỗn đản.

Thiều nhận bên này nghe vậy, trong lòng nhảy một cái, đồ đệ của mình lại đã làm gì?

Hắn cẩn thận hỏi thăm, Tiền bối, thiếu khanh hắn thế nào?

Liễu đỏ không nói lời nào, nhìn chằm chằm thiều nhận, có loại xúc động muốn từ thiều nhận trên thân tìm một chút lợi tức.

Thiều nhận bị liễu đỏ chằm chằm đến sợ hãi trong lòng.

Hắn cũng không nhịn được ở trong lòng mắng to Lữ Thiếu Khanh, hỗn trướng, ngươi rốt cuộc làm cái gì.....

Hắt xì!

Lữ Thiếu Khanh hắt xì hơi một cái, vuốt vuốt cái mũi, lẩm bẩm một tiếng, Ai mắng ta?

Sau đó đắc ý hì hì cười không ngừng, mặt mày hớn hở bộ dáng, hiển nhiên một cái tiểu tài chủ.

Tiêu Y im lặng thật lâu, mới hỏi, Nhị sư huynh, ngươi làm như vậy, liền không sợ Liễu tiền bối sinh khí?

Sinh khí thì thế nào? Lữ Thiếu Khanh đối với cái này không có quan tâm chút nào, Hắn tại Yêu giới, còn chạy về tới tìm ta phiền phức sao?

Không có mặc giới bàn, hắn tại sao tới đây?

Lại nói, hắn không cần dạy sỏa điểu sao?

Tiêu Y biết rõ, đây là đem nhân gia tới nơi này xuyên giới bàn đều cầm, này liền giống như là bọn người qua cầu, đem cầu phá hủy.

Có thể hay không cho sư phụ mang đến phiền phức? Tiêu Y lo lắng, nhớ tới sư phụ, nàng biểu lộ vừa tối nhạt đi.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, hắn động thủ thời điểm liền đã suy nghĩ kỹ càng thỏa đáng.

Có tiểu Hồng cái tầng quan hệ này, liễu đỏ mặc dù sinh khí, cũng sẽ không đối với thiều nhận như thế nào.

Dù sao.

Oan có đầu, nợ có chủ, hắn muốn tìm phiền phức, cũng là tới tìm ta.

Đến lúc đó ta trở lại Lăng Tiêu liền nằm lên cả một đời, đánh chết cũng không dưới núi, nhìn hắn làm sao tìm được ta.

Nhị sư huynh, vậy bây giờ chúng ta về môn phái sao?

Trở về, bất quá phải nhiễu điểm lộ mới được. Lữ Thiếu Khanh gãi gãi đầu, cảm thấy có hơi phiền toái.

Hề Ung chạy, không biết hắn có thể hay không ở nửa đường chờ lấy, cũng không biết sẽ ở phương hướng nào.

Bất quá may mắn trong tay có lục phẩm thần phù, cho dù gặp phải Hề Ung đánh không lại, vẫn là có thể chạy trốn được.

Đi thôi, bất quá đáng tiếc là, cây ngô đồng thế mà cũng chạy theo.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn cách đó không xa hố sâu, đó là cây ngô đồng co lại đợi địa phương.

Mới vừa rồi là theo ở phía sau, thừa dịp đám người không chú ý chạy đến Yêu giới đi, để cho Lữ Thiếu Khanh rất đáng tiếc.

Bằng không thì hắn có thể đem cây ngô đồng cho đào đi.

Tiêu Y cười hì hì nói, Thần thụ chắc chắn là sợ nhị sư huynh ngươi có ý đồ với nó.

Úc Linh rất tán thành, biểu thị Tiêu Y nói rất chính xác.

Lữ Thiếu Khanh lại chọc lấy nàng một chút đầu, biểu thị Tiêu Y nói lời không có chút nào đúng, Ngươi có phải hay không ngốc? Nhị sư huynh ngươi làm người hảo như vậy, nó sợ cọng lông?

Nó sợ chính là Hề Ung cái kia hai cái lão gia hỏa đều phát hiện nó, sợ bọn họ sau này tới đây bưng nó.

Tiêu Y một tay ôm tiểu Bạch, một tay che lấy đầu của mình, le lưỡi, mạnh miệng, Nhưng ta vẫn cảm thấy nó sợ nhị sư huynh ngươi nhiều một chút.

Những người khác còn dễ nói a, nhưng mà nhị sư huynh ngươi để mắt tới đồ vật, lúc nào trốn được ngươi lòng bàn tay?

Không nhìn thấy tiền bối xuyên giới bàn đều bị ngươi đoạt tới.

Lữ Thiếu Khanh vừa còn nghĩ sau đó giáo huấn một chút sư muội, để cho nàng biết được cái gì gọi là thật dễ nói chuyện, bỗng nhiên sắc mặt hắn biến đổi.

Không nói hai lời, đại thủ một quyển, mang theo Tiêu Y, Úc Linh hai người trong nháy mắt rời đi tại chỗ.

Mà tại chỗ, một cỗ cường đại năng lượng gào thét mà tới, phát sinh nổ kịch liệt.

Mãnh liệt nổ tung sóng xung kích tàn phá bừa bãi, đem chung quanh san thành bình địa, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn vừa rồi vị trí bị tạc ra một cái hố sâu.

Đột nhiên xuất hiện công kích, để cho Tiêu Y cùng Úc Linh sắc mặt trắng bệch.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh phản ứng kịp thời, các nàng tại dạng này công kích tuyệt không may mắn thoát khỏi.

Tránh được vẫn rất nhanh đi, yếu đuối nhân loại.

Mang theo trêu tức, thanh âm quen thuộc vang lên, bóng người quen thuộc xuất hiện.

Ba đạo thân ảnh cao lớn tại bạo tạc trong bụi mù chậm rãi hiện ra thân ảnh, xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh 3 người.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy người tới, đau đầu.

Những ma tộc này cũng chạy tới tham gia náo nhiệt?

Úc Linh sắc mặt cũng biến thành vô cùng khó coi.

Thôi Chương Uyển, Hình Tác, Nhan Ba 3 cái ma tộc Nguyên Anh lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh 3 người.

Hình Tác cười khẩy, Không nghĩ tới a, gặp gỡ ở nơi này người quen.

Hình Tác trong lòng dần dần sinh ra sát ý, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt giống như nhìn xem người chết một dạng.

Lữ Thiếu Khanh cho lúc trước bọn hắn ma tộc tạo thành phiền toái nhiều như vậy, đã sớm đi lên ma tộc tất sát danh sách.

Nhan Ba cũng lộ ra nồng nặc sát ý, bất quá càng nhiều hơn chính là nhằm vào Úc Linh.

Giết Úc Linh, đây là Thánh Chủ ngầm thừa nhận mệnh lệnh, xem như Thánh Chủ em vợ Nhan Ba, là Thánh Chủ trung thực chân chó, Thánh Chủ mệnh lệnh hắn sẽ cẩn thận tỉ mỉ thi hành.

Nhan Ba chỉ vào Úc Linh, gầm thét, Úc Linh, ngươi quả nhiên là thánh tộc phản đồ, sớm phản bội Thánh tộc, hại chết cháu ngoại ta.

Đồng thời tự thân khí thế cường đại thẳng bức Úc Linh mà đi, để cho Úc Linh cảm giác cảm giác đến mười phần khó chịu, sắc mặt trắng bệch, muốn nói câu nói cũng khó khăn.

Ngay tại Úc Linh khó chịu đến muốn ói thời điểm, bỗng nhiên nàng lại cảm giác được áp lực nhẹ đi, ngẩng đầu nhìn lên, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa đứng tại trước mặt nàng.

Đối mặt với 3 cái ma tộc, trong đó còn có một cái là Nguyên Anh chín tầng tồn tại. Lữ Thiếu Khanh không có sợ hãi, chỉ là rất khó chịu, trong lòng hùng hùng hổ hổ, hướng về phía bọn hắn mắng to, Các ngươi tới nơi này xem náo nhiệt gì, chuyện của các ngươi làm xong sao?

Cùng tới đây lãng phí thời gian, chẳng bằng đi chiếm lấy mấy nơi, mở rộng địa bàn.

Đến lúc đó lầm Thánh Chủ đại sự, các ngươi gánh nổi lên trách nhiệm kia sao?

Ngôn ngữ rất không khách khí, thậm chí có thể nói là tại quát lớn Thôi Chương Uyển 3 người.

Đem Thôi Chương Uyển 3 cái ma tộc nói sửng sốt một chút, nửa ngày không có phản ứng kịp.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh giọng điệu này, để cho bọn hắn một trận theo bản năng cho là Lữ Thiếu Khanh cũng là thánh tộc người, thậm chí là thánh tộc đặc sứ.

Bằng không thì từ đâu tới sức mạnh dám đối với bọn hắn nói như vậy?

Ngay cả Úc Linh cũng là sửng sốt hồi lâu, chẳng lẽ cái này hỗn đản là Thánh Chủ sớm phái tới tiềm phục tại Nhân tộc nội ứng sao?

Bây giờ cuối cùng khôi phục hắn nguyên bản thân phận, quay về Thánh tộc?