Thứ 773 chương Đột nhiên ra tay.

Kế Ngôn trả lời vẫn lạnh nhạt như cũ bình tĩnh, Biết.

Cảm tạ cáo tri.

Đối mặt thiếu lời nói Kế Ngôn, Nhan Thục Nhã trong lúc nhất thời không biết đáp lại ra sao.

Dưới cái nhìn của nàng, Kế Ngôn hẳn là sẽ xem trọng mới đúng.

Dù sao đi tới trên thánh sơn bốn mươi cái chín người đều không ngoại lệ cũng là thiên chi kiêu tử, thiên phú hơn người thực lực cường hãn.

Trong tay ai nếu là không có mấy chiêu chắc chắn lên không nổi ở đây.

Bọn hắn liên hợp lại, thực lực không thể khinh thường.

Nhan Thục Nhã cũng bị người kéo đi họp, suy nghĩ để cho nàng tham dự vào, cùng một chỗ liên thủ đối phó Kế Ngôn.

Nhưng mà nàng lại có khác ý nghĩ, xuất thân Nhan gia, nhưng đó là bàng chi tộc nhân.

Không chiếm được gia tộc xem trọng, nàng đi đến hôm nay một bước này, càng nhiều hơn chính là dựa vào chính mình.

Lần này đối với nàng mà nói là một cái cơ hội tuyệt vời, Kế Ngôn biểu hiện nàng tận mắt nhìn thấy, nếu như có thể mượn cơ hội này cùng Kế Ngôn kết giao với, đối với nàng chỗ tốt vô cùng lớn.

Nhưng mà Kế Ngôn phản ứng để cho nàng có chút không thể phỏng đoán.

Kế Ngôn đối với nàng mang tới tình báo tin tức thờ ơ, đối với hắn cũng chỉ có một câu cảm tạ.

Biểu hiện mười phần lạnh nhạt, có một loại tránh xa người ngàn dặm thái độ.

Nhìn thấy Kế Ngôn tựa hồ sẽ không tiếp tục mở miệng, Nhan Thục Nhã cắn răng nói ra tự mình tới nơi này mục đích thực sự.

Kế Ngôn đại nhân, ta và ngươi liên thủ, đến lúc đó cùng một chỗ đối phó những người kia.

Nhan Thục Nhã muốn đánh cược một phen.

Liên thủ cùng đối phó đối thủ khác, thêm một bước càng sâu quan hệ của song phương, từng bước từng bước, sau này kém nhất cũng sẽ trở thành bằng hữu.

Có người dạng này Kế Ngôn làm bằng hữu, đối với nàng bách lợi vô nhất hại.

Không cần.

Kế Ngôn đơn giản trực tiếp trả lời, hai chữ để cho Nhan Thục Nhã trong lòng thất vọng.

Nàng há to miệng, trước khi đến nghĩ kỹ hết thảy lời nói tại trước mặt hai chữ này đều đã mất đi tác dụng.

Nhan Thục Nhã nghĩ mãi mà không rõ, Kế Ngôn là tự tin đâu, vẫn là cuồng vọng, không đem tất cả mọi người để vào mắt.

Mục đích của mình không đạt được, dưới mắt lại không biết nói cái gì, Nhan Thục Nhã trong lúc nhất thời không biết là lưu lại vẫn là xoay người rời đi.

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút lúng túng.

Ngay tại Nhan Thục Nhã tiến thối lưỡng nan lúc, Kế Ngôn mở miệng, hắn đối với Nhan Thục Nhã đạo, Nhan cô nương, có chuyện, ta muốn thỉnh giáo một chút.

Trốn ở trong phòng Lữ Thiếu Khanh nhịn không được thấp giọng chửi mẹ, Ta đi, ngươi không cần trực tiếp như vậy a, ốc ngày...

Nhan Thục Nhã bên này đang lo không có chủ đề có thể nói, nghe vậy, lúc này tinh thần chấn động, vội vàng mở miệng, Kế Ngôn đại nhân mời nói.

Ta có thể làm lấy được, nhất định sẽ xông pha khói lửa.

Kế Ngôn trực tiếp mở miệng, Tuyệt phách nứt uyên ở nơi nào?

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh ở bên trong tức giận tới mức xoay đùi.

Mà Nhan Thục Nhã thì biến sắc, khiếp sợ, Kế Ngôn đại nhân, ngươi, ngươi hỏi cái này muốn làm gì?

Nàng nghĩ ngàn nghĩ vạn, cũng không nghĩ đến Kế Ngôn biết hỏi thăm cái này.

Kế Ngôn không rõ lai lịch, giống như là đột nhiên xuất hiện, thánh địa ở đây đã có không ít liên quan tới Kế Ngôn truyền ngôn.

Bây giờ Kế Ngôn lại hỏi thăm tuyệt phách nứt uyên, tuyệt phách nứt uyên là thánh địa cấm địa một trong, bây giờ là Thánh nữ người ứng cử đều ở bên trong cạnh tranh kịch liệt Thánh nữ vị trí.

Ở thời điểm này, hỏi thăm tuyệt phách nứt uyên vị trí, đủ loại liên tưởng để cho Nhan Thục Nhã lập tức liền nghĩ đến rất nhiều.

Cặp mắt nàng bên trong lập tức lộ ra ánh mắt hoài nghi, cảnh giác nhìn xem Kế Ngôn.

Thậm chí, thân thể của nàng giống như căng thẳng cung tiễn, làm xong tùy thời động thủ chuẩn bị.

Kế Ngôn không có để ý Nhan Thục Nhã cử động, hắn nói, Ta muốn biết nó ở nơi nào.

Kế Ngôn đại nhân, xin thứ cho ta không cách nào cáo tri.

Nhan Thục Nhã trong lòng càng ngày càng cảnh giác, cũng sinh ra dự cảm không ổn, nàng quả quyết cáo từ, Tất nhiên vô sự, ta cũng sẽ không quấy rầy Kế Ngôn đại nhân.

Cáo từ!

Nhan Thục Nhã vừa nói xong, nhà gỗ cửa ra vào bỗng nhiên mở ra, một đạo hắc ảnh từ cửa ra vào nhảy ra.

Nhan Thục Nhã trong nháy mắt cảnh giác lên, thiếu chút nữa thì muốn động thủ.

Bất quá khi nàng nhìn thấy rơi vào trước mặt mình là một cái tiểu con vượn, trong nội tâm nàng theo bản năng nhẹ nhàng thở ra.

Một cái tiểu súc sinh, dọa ta một hồi.

Nhưng mà, sau một khắc, một cỗ cảm giác nguy hiểm xông lên đầu.

Một thân ảnh từ trong phòng thoát ra, Nhan Thục Nhã toàn thân lông tơ từng chiếc dựng đứng, nàng không kịp đi xem là cái gì.

Trong cơ thể nàng linh lực điên cuồng vận chuyển, linh lực cường đại bộc phát, dưới chân trong nháy mắt nổ tung.

Nàng bức ra, muốn cấp tốc chạy khỏi nơi này.

Nhưng mà đây hết thảy cũng đã trễ.

Một cỗ cường đại thần thức bao phủ mà đến.

Tại Nhan Thục Nhã trong cảm giác, thiên địa đang rung động, thương khung bị xé nứt, đại địa tại băng liệt.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ ép tới nàng không thở nổi, áp lực cường đại để cho trong cơ thể nàng linh lực giống như gặp trời đông giá rét, khó mà chuyển động.

Thần thức giống như rắn độc tiến vào trong cơ thể nàng, hướng về nàng thức hải công kích mà đi.

Nhan Thục Nhã tại này cổ dưới áp lực, gian khổ ngăn cản, gắt gao cắn răng, liều mạng ngăn cản.

Bỗng nhiên, một thanh âm âm thanh vang lên, truyền vào trong tai nàng.

Uy, cô nàng, nhìn ở đây!

Âm thanh lười biếng tà mị, mang theo vài phần lực hấp dẫn, để cho Nhan Thục Nhã theo bản năng nhìn lại.

Một cái thanh niên áo lam xuất hiện ở trước mặt nàng, hai người còn kém hôn lên, thanh niên mang theo một mặt cười đểu nhìn xem nàng.

Nhan Thục Nhã bên này còn chưa phản ứng kịp, thanh niên áo lam đầu bỗng nhiên hung hăng đập xuống tới.

Bành!

Bất ngờ không kịp đề phòng Nhan Thục Nhã rắn rắn chắc chắc ăn được một cái đầu chùy.

Cực lớn cường độ, để cho Nhan Thục Nhã cảm giác gáy của nàng giống như bị một cây thập phẩm thần chùy hung hăng đánh lên.

Một cỗ mãnh liệt choáng váng cảm giác xông tới, không ngừng đánh thẳng vào Nhan Thục Nhã ý thức, để cho nàng khó chịu đến muốn ói.

Nàng cũng lại bất lực khống chế chính mình, kêu thảm một tiếng, ý chí chống cự cấp tốc tán loạn.

Thần thức thừa cơ mà vào, tràn vào trong óc của nàng hung hăng cho nàng nhất kích.

Trong ngoài giáp công, đau đớn gấp bội, Nhan Thục Nhã chống đỡ không nổi, hai mắt một lần, trực tiếp ngất đi.

Nhìn xem Nhan Thục Nhã hôn mê, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, xoa trán của mình, kêu lên, Đau chết, đau chết...

Vừa kêu hô hào, một bên thuần thục tại trên thân Nhan Thục Nhã phía dưới cấm chế.

Bận làm việc một phen sau đó, Lữ Thiếu Khanh đặt mông ngồi dưới đất, lấy ra một cái tấm gương đối với mình trán nhìn kỹ.

Vẫn được, không có thụ thương, Lý nãi nãi, đau chết.

Ma tộc xương người cũng thật là cứng.

May Lữ Thiếu Khanh hắn luyện qua, bằng không thì lần này, hắn thứ nhất ngất đi.

Kế Ngôn hướng về phía đang xoa trán Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi quả nhiên là Nguyên Anh sáu tầng cảnh giới.

Kế Ngôn bây giờ còn là tầng năm cảnh giới, rớt lại phía sau Lữ Thiếu Khanh một cái tiểu cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh không có tâm tư cùng Kế Ngôn nghiên cứu thảo luận cái này, hắn hướng về phía Kế Ngôn mắng, Ngươi là đầu óc rơi vào dưới núi sao.....