Thứ 708 chương Tạo nghiệt mới gặp phải dạng này đáng giận gia hỏa.

Quản sự càng thêm ủy khuất, hắn nói, Ta, ta nghĩ đến đám các ngươi là bằng hữu, hơn nữa hắn cũng đã nói, là hai vị tiểu thư mời khách.

Ta mời ngươi cái đại đầu quỷ.

Thôi Thanh tức giận đến ngực không ngừng chập trùng, cắn răng đối với quản sự đạo, Ngươi chờ gia tộc xử phạt a.

Phế vật như vậy quản sự, không xứng ở đây làm việc.

Quản sự trong lòng sợ hãi không thôi, nhưng là mình thuộc bổn phận chuyện hay là muốn làm tốt.

Hắn tiếp tục hỏi, Hai vị tiểu thư, bút trướng này, ai, ai cho?

Kiếm Lan gắt gao ngậm miệng, thậm chí lặng lẽ triệt thoái phía sau một bước.

Hơn 16 vạn linh thạch, cho dù là nàng, lấy ra cũng biết để cho nàng đau lòng không thôi.

Huống chi, lần này là bị Lữ Thiếu Khanh hố.

Cho, trong lòng khẩu khí kia sẽ càng thêm thuận không qua tới.

Quản sự chú ý tới Kiếm Lan tiểu động tác, ánh mắt rơi vào trên thân Thôi Thanh.

Tiểu thư, phải nhớ sổ sách sao?

Thôi Thanh gầm thét, Nhớ cái rắm, ta cấp không nổi sao?

10 vạn 6 vạn mai linh thạch, đối với các nàng loại này đại gia tộc đích hệ đệ tử, vẫn là chuyện nhỏ.

Tức giận bất quá chính là, bị người dạng này hố.

Vốn nghĩ hố một cái Lữ Thiếu Khanh, không nghĩ tới lại bị Lữ Thiếu Khanh phản hố quay đầu.

Thôi Thanh nhìn về phía Kiếm Lan, ý tứ rất rõ ràng.

Tiền này, ngươi cũng phải cho một nửa.

Kiếm Lan rụt cổ một cái, có mấy phần không tình nguyện, Ta, ta chưa ăn bao nhiêu.

Thôi Thanh cũng cắn răng nói, Ta cũng không ăn bao nhiêu.

Trên thực tế, Lữ Thiếu Khanh ăn nhiều nhất, cái này cũng là để cho hai người trong lòng biệt khuất nguyên nhân một trong.

Một người một nửa. Thôi Thanh quyết định, Kiếm Lan không tình nguyện, nhưng cũng không thể không đưa ra linh thạch.

Cuối cùng, Thôi Thanh vung tay lên, đem linh thạch cho quản sự.

Quản sự kiểm kê một phen sau, lần nữa ngẩng đầu nhìn Thôi Thanh, muốn nói lại thôi.

Thôi Thanh càng nổi giận hơn, Nhìn cái gì? Chẳng lẽ ngươi còn muốn hỏi ta muốn số lẻ?

Quản sự trong lòng âm thầm chửi bậy, ngươi lập tức xóa đi hơn 3000.

Nhưng quản sự đã không dám nói gì, chỉ có thể ngoan ngoãn lui ra.

Tức chết ta rồi. Thôi Thanh đập bàn một cái, nhị phẩm linh mộc chế tạo cái bàn trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, bàn bàn điệp điệp vẩy xuống, nát một chỗ.

Kiếm Lan cũng là vô cùng đau lòng, Đây hết thảy cũng là Đàm Linh quỷ kế, cố ý âm chúng ta.

Đáng giận, ta tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn. Cơ thể của Thôi Thanh vẫn tại hơi hơi phát run Đi, tìm bọn hắn hai cái tính sổ sách, bút trướng này chúng ta nhất định muốn cầm về.....

Đàm Linh thở phì phò trở về, dọc theo đường đi không ngừng mắng to Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản, đáng chết hỗn đản!

Hèn nhát, thánh tộc sỉ nhục!

Ta thực sự là tạo nghiệt, gặp phải ngươi cái này hỗn đản, tức chết ta rồi, tên đáng chết.....

Đàm Linh hối hận, vô cùng hối hận, cùng người dạng này Lữ Thiếu Khanh ở cùng một chỗ, quả thực là thiên đại sỉ nhục.

Lần này khá tốt, Thôi Thanh cùng Kiếm Lan tất nhiên sẽ đem chuyện này trắng trợn tuyên dương, mặt của nàng mất hết.

Nàng có thể tiên đoán được, đến lúc đó trên Thánh địa phía dưới cũng là đang chê cười nàng.

Không mặt mũi ra cửa.

Không được, phải đem cái này hỗn đản dựa dẫm vào ta đuổi đi mới được.

Đàm Linh sau khi về đến nhà, hơi chút nghĩ, cảm thấy không thể lại để cho loại này hỗn đản ở nơi này.

Nhất định phải đuổi đi, phân rõ giới tuyến.

Kết quả là, Đàm Linh thừa dịp Lữ Thiếu Khanh vẫn chưa về, trực tiếp tới tìm Kế Ngôn.

Nàng cảm thấy cùng Lữ Thiếu Khanh loại người này giảng không được đạo lý, chỉ có Kế Ngôn mới có thể.

Có việc? Kế Ngôn bình tĩnh nhìn Đàm Linh, nhàn nhạt hỏi.

Đạm nhiên trầm ổn Kế Ngôn tản mát ra một cỗ khó mà hình dung khí chất, mười phần hấp dẫn người.

Đàm Linh rất gian khổ mới đem ánh mắt dời, sắc mặt nàng ửng đỏ, tim đập nhanh hơn.

Nàng rất không rõ, vì cái gì Kế Ngôn sẽ có Lữ Thiếu Khanh loại này sư đệ.

Nàng thậm chí có xúc động hỏi một chút Kế Ngôn, vì cái gì không đem Lữ Thiếu Khanh chém chết, giữ lại Lữ Thiếu Khanh loại người này, ngoại trừ ấm ức, hẳn là không chỗ ích lợi gì đi?

Đàm Linh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng khác thường, nàng đối với Kế Ngôn đạo, Kế đại nhân, các ngươi, dự định lúc nào rời đi?

Có vấn đề gì không? Kế Ngôn không rõ Đàm Linh ý của lời này.

Ở đây ở thật tốt, vì cái gì hỏi cái này, Chúng ta ở chỗ này, đối với ngươi có khốn nhiễu?

Đối mặt Kế Ngôn, Đàm Linh không có giấu diếm, nàng đem sự tình vừa rồi nói một lần, đạo, Ta để các ngươi ở lại nơi này, không phải suy nghĩ để các ngươi gãy mặt mũi của ta.

Sư phụ ta là thánh địa thứ hai trưởng lão, ta bị các nàng làm nhục mất mặt, cũng chính là ném sư phụ ta khuôn mặt.

Ta không thể chịu đựng loại chuyện này phát sinh.

Kế đại nhân, ngươi có thể lưu lại, nhưng mà, hắn, nhất định phải đi.

Đàm Linh ngữ khí quyết tuyệt, chân thật đáng tin.

Kế Ngôn lại mỉm cười, đối với Đàm Linh đạo, Ngươi đối với hắn có sự hiểu lầm, hắn làm như vậy, tất nhiên có hắn nguyên nhân, sẽ không cho ngươi thêm phiền phức.

Cái này còn kêu không cho ta thêm phiền phức?

Còn kém đem mặt của ta vứt trên mặt đất đạp.

Đàm Linh đột nhiên cảm giác được tự mình biết Kế Ngôn vì cái gì không chém chết Lữ Thiếu Khanh.

Cưng chiều, yêu chiều, dung túng, bao che.....

Đàm Linh trong đầu trong nháy mắt thoáng qua những cái kia nghĩa xấu.

Bất kể như thế nào, Kế đại nhân, ta vẫn hy vọng các ngươi dời xa ở đây....

Vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh âm thanh liền vang lên, Như thế nào? Cô nàng, ngươi muốn đuổi người đi rồi sao?

Đã nói xong thu lưu ta cả một đời đâu?

Lữ Thiếu Khanh xỉa răng, mang theo tiểu viên hầu chậm rì rì từ đằng xa bay tới.

Tiểu viên hầu hai tay phân biệt xách theo hai cái hộp cơm lớn, so tiểu viên hầu cơ thể còn lớn hơn.

Đàm Linh nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vô lại bộ dáng, lửa giận mạnh hơn, cọ một chút xuất hiện.

Nàng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét một tiếng, Hỗn đản, ngươi còn dám trở về?

Lữ Thiếu Khanh tò mò, Vì cái gì không dám? Ta cũng không có làm chuyện có lỗi với ngươi.

Đàm Linh bạo, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh giận phun, Ngươi còn dám nói không có làm chuyện có lỗi ta sự tình?

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, lui lại ba bước, hai tay khoanh ngăn tại phía trước, Ngươi không nên nói bậy nói bạ a, ta giữ mình trong sạch, cũng không đụng tới qua ngươi, đừng tưởng rằng nhìn ta dễ ức hiếp liền muốn ta làm người thành thật.

Ta cũng sẽ không làm hiệp sĩ đổ vỏ.

Đàm Linh tức bực giậm chân, tức giận nàng đem mặt đất dẫm đến liên tục chấn động, mặt đất bằng phẳng đã bị mang ra một cái hố.

Bớt ở chỗ này đánh cho ta ngộn, sự tình hôm nay ngươi không cho ta một cái công đạo, ta và ngươi không xong.

Ta sẽ để cho sư phụ ta tới tìm ngươi tính sổ sách.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được rên rỉ một tiếng, Tỷ tỷ, không cần phải, tiểu bối ở giữa sự tình, tìm phụ huynh đứng ra rất mất mặt.

Đàm Linh hai tay nắm chặt, cố gắng đang khống chế xung động đánh người.

Kế Ngôn ở đây, Đàm Linh không muốn chính mình thất thố một mặt cho Kế Ngôn nhìn thấy.

Mất mặt? Ta hôm nay khuôn mặt bị ngươi mất hết.

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Người nào nói? Hôm nay mất mặt là hai người bọn họ, có hay không hảo?

Đàm Linh sững sờ, lập tức càng nổi giận hơn, làm việc còn không dám thừa nhận? Còn có mặt mũi ở đây đổi trắng thay đen?

Khi ta người trong cuộc này là chết sao?

Đàm Linh càng phải uẩn nhưỡng một đợt, chuẩn bị kỹ càng dễ phun chết trước mắt Lữ Thiếu Khanh thời điểm, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến Thôi Thanh thanh âm tức giận, Đàm Linh, cút ra đây cho ta.....