Thứ 739 chương Sư huynh của ta không có đầu óc.

Đối mặt kiếm một, đám người giống như đối mặt với nhà mình trưởng bối, khó mà sinh ra lòng phản kháng.

4 người liếc nhau, Loan Hi mở miệng, Không biết kiếm một đại nhân có gì phân phó.

Tại kiếm một mặt phía trước, Loan Hi cũng không dám cuồng ngạo, nhu thuận giống như một cái đệ đệ.

Kiếm hừ một cái một tiếng, Ở đây còn rất nhiều người, các ngươi liên thủ, bọn hắn hướng về ở giữa xua đuổi.

Hướng về ở giữa xua đuổi?

Bốn người có chút mộng bức, nhưng Loan Hi rất nhanh kịp phản ứng, trong mắt của hắn tinh quang lóe lên mà qua, Kiếm một đại nhân, ý của ngươi là khiến người khác đi đối phó người kia?

Người kia là chỉ ai, đại gia rất rõ ràng.

Kế Ngôn!

Đánh chạy Mộc Vĩnh, đánh bại kiếm một, thực lực mười phần kinh khủng.

Thậm chí có truyền ngôn, Kế Ngôn là lần này tham gia tỷ thí đông đảo trong tu sĩ, thực lực tối cường một vị.

Bọn hắn đi tới ở giữa khu vực sau, cũng biết đến Kế Ngôn tại đánh bại kiếm một sau đó, quả quyết đánh chết hai vị muốn đánh lén hắn Nguyên Anh tu sĩ, chấn nhiếp tất cả mọi người.

Cho nên không sai biệt lắm thời gian một ngày đi qua, cũng không có ai dám đi trêu chọc Kế Ngôn.

Kế Ngôn một mực chờ ở giữa khu vực ở giữa, một mực tại nhắm mắt ngồi xuống, chưa từng rời đi.

Kiếm lạnh lẽo lạnh nhìn xem Loan Hi một mắt, dọa đến Loan Hi vội vàng cúi đầu.

Kiếm một cảm giác áp bách quá mạnh mẽ.

Bây giờ kiếm xem xét đứng lên, căn bản vốn không như bị đánh bại, nhìn không ra có thụ thương vết tích.

Kiếm một nhàn nhạt hỏi, Các ngươi có nguyện ý hay không?

Bằng không thì, ta đưa các ngươi ly khai nơi này.

4 người lần nữa liếc nhau, tại kiếm một dưới dâm uy, bọn hắn không thể không cúi đầu.

Hảo, chúng ta liền theo kiếm một đại nhân lời nói đi làm.

Hừ, đi thôi!

Loan Hi 4 người vội vàng ly khai nơi này, đợi đến 4 người sau khi rời đi, kiếm lúc thì nhiên lộ ra vẻ thống khổ, khí tức trên thân giống như bại đê nước sông, phát triển mạnh mẽ.

Đồng thời, sắc mặt của hắn càng ngày càng tái nhợt, trên trán bốc lên mồ hôi, từng khỏa lăn xuống. Cả người tản mát ra hư nhược khí tức.

Đáng chết, ta tuyệt đối sẽ không tha nhẹ cho ngươi. Kiếm khẽ cắn lấy răng, nhìn chòng chọc vào ở giữa phương hướng, oán hận trùng thiên.

Bất quá rất nhanh, hắn lại cười lạnh, thấp giọng tự nói, âm thanh chỉ có chính hắn có thể nghe được, Ha ha, ta bây giờ không phải là đối thủ của ngươi, nhưng mà nhiều người như vậy vây đánh ngươi, ngươi có thể kiên trì sao?

Giết bọn hắn, thánh địa người nơi này thật không sẽ tìm ngươi báo thù sao?

Kiếm vừa được ý rời đi tại chỗ.....

Mà Loan Hi 4 người sau khi rời đi, đều không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

Kiếm một đại nhân thế nào?

Trên đường, Khu Hổ đưa ra nghi vấn, Cho người cảm giác thật là đáng sợ.

Nhan Thục Nhã gật đầu, sắc mặt trắng bệch, Đúng vậy a, quá kinh khủng, luồng sát khí này, ta liền hô hấp đều cảm giác được khó khăn.

Hình Trì ngờ tới, Xem ra thua ở Kế Ngôn đại nhân trên tay, đối với hắn đả kích rất lớn.

Hung hãn Khu Hổ cũng không nhịn được nói, May mắn kiếm một đại nhân không có đối với chúng ta ra tay, bằng không thì...

Bọn hắn không có lòng tin cùng kiếm một đôi trận.

Bất quá, nhìn, kiếm một đại nhân không có chịu đến bất kỳ tổn thương a.

Cái kia, vị đại nhân kia phải chăng cũng là dạng này?

Đám người trầm mặc, này bằng với là một cái khác kiếm một.

Loan Hi sắc mặt âm trầm, trong lòng khó chịu đến so sánh.

Không bị thương, hắn như thế nào có cơ hội?

Hắn ngữ khí kiên định hướng ba người nói, Xem ra, chỉ có thể dựa theo kiếm một đại nhân ý tứ đi làm.

Kiếm một đại nhân là nghĩ đến để trong này người đi đối phó Kế Ngôn.

Đây là mượn đao giết người, đối với chúng ta tới nói bách lợi vô nhất hại.

3 người cũng muốn lấy được điểm này, không làm bất kỳ phản đối, nhao nhao biểu thị ủng hộ.

Khiến người khác đi đối phó Kế Ngôn a, bọn hắn ngay ở bên cạnh xem kịch, tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Kết quả là, bọn hắn gặp phải đối thủ sau đó, không còn đánh giết, mà là lợi dụng 4 người thực lực cường đại đuổi bọn hắn hướng về ở giữa đi.

Ngay từ đầu, quan chiến tất cả mọi người đều không biết kiếm một hoặc Loan Hi bọn người muốn làm gì.

Gặp phải đối thủ, đều không động thủ, đuổi bọn hắn hướng về ở giữa chạy tới.

Nhưng mà theo Kế Ngôn người chung quanh dần dần tăng nhiều, khán giả cũng biết rõ bọn hắn muốn làm gì.

Đây là muốn cho Kế Ngôn ra nan đề.

Nhiều người như vậy hội tụ vào một chỗ, tất cả mọi người không phải ngoan ngoãn hài tử.

Hỏa trận chiến gió thổi, người trận chiến thanh thế, nhiều người, lòng can đảm cũng biết trở nên lớn gan đứng lên.

Huống chi, tới chỗ này đều là đối với thực lực của mình có lòng tin người.

Rất nhanh, rất nhiều người mang theo ánh mắt không có hảo ý rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Ha ha, không hổ là kiếm một đại nhân, mặc dù bại bởi Kế Ngôn đại nhân, nhưng hắn trở tay một chiêu, liền để Kế Ngôn đại nhân lâm vào bị động bên trong.

Chí ít có ba mươi, bốn mươi người đi? Những người còn lại không sai biệt lắm có một nửa đi tới nơi này.

Kế Ngôn đại nhân nguy hiểm.

Trừ phi hắn bây giờ chịu thua ra khỏi, bằng không thì, hắn chết chắc...

Sắc trời bắt đầu dần dần ảm đạm xuống, màu máu đỏ mặt trăng đã xuất hiện tạp chân trời.

Hàn phong bắt đầu hô hô la, nóng bức thối lui, nhiệt độ hạ xuống.

Trong thánh địa phàm nhân đã về nhà chui ổ chăn.

Nhưng đối với đông đảo tu sĩ mà nói, trò hay đang muốn bắt đầu.

Đối mặt dạng này thế cục, Kế Ngôn sẽ làm như thế nào?

Bây giờ không có người động thủ, nhưng mà theo thời gian trôi qua, sớm muộn cũng sẽ có người động thủ.

Hơn nữa không chỉ có thể là một người động thủ.

Một khi động thủ, tất nhiên sẽ long trời lở đất.

Tất cả mọi người đều đang mong đợi, Kế Ngôn tiếp đó sẽ như thế nào.

Chịu thua? Rời đi tại chỗ, tạm thời tránh mũi nhọn?

Hoặc là dứt khoát ngạnh kháng?

Sư huynh của ta không có đầu óc, sẽ không chịu thua, càng thêm sẽ không rời đi.

Lữ Thiếu Khanh thanh âm nhàn nhạt quanh quẩn trong phòng, hắn đang trả lời huyên vấn đề.

Huyên nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, há hốc mồm, không biết mình nên dùng biểu tình gì đối mặt Lữ Thiếu Khanh.

Hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh cảm thấy Kế Ngôn sẽ làm như thế nào, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh là như thế này trả lời.

Không có đầu óc.

Có nói như vậy sư huynh sư đệ sao?

Đàm Linh đã không cảm thấy kinh ngạc, cái này hỗn đản chính là như vậy.

Ai cũng đừng nghĩ từ trong miệng hắn nhận được một câu tốt đánh giá.

Huyên một hồi lâu mới thủ thế tốt chính mình tâm tình, mỉm cười nói, Nếu như là dạng này, Kế Ngôn công tử sẽ rất nguy hiểm.

Hắn muốn chấn nhiếp đám người, đã rất khó.

Vừa rồi Kế Ngôn có thể chấn nhiếp đám người, không chỉ là bởi vì hắn đánh chết hai người, còn có chính là lúc đó người chung quanh không nhiều.

Bây giờ nhưng khác biệt, nhiều người như vậy, chỉ cần có mấy cái không sợ chết dẫn đầu bên trên, những người còn lại liền sẽ theo số đông, cùng nhau xử lý.

Vừa rồi âm u đầy tử khí Kiếm Lan cũng phấn chấn, trong thanh âm không giấu được đắc ý, Ha ha, ngươi chờ cho ngươi sư huynh nhặt xác a.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Đúng vậy a, ta đều phiền chết dạng này sư huynh, không bằng dạng này, ta và các ngươi lại đánh cược, như thế nào?

Chúng ta đánh cuộc nữa một cái, ta sư huynh nếu như chết, coi như ta thua, như thế nào?

Có dám hay không?