Thứ 467 chương Cô nàng, sư phụ ngươi khi dễ ta.

Ung Y cái kia giận a, chỉ hận chính mình không cách nào phun lửa, bằng không tuyệt đối phải đem trong cơ thể mình lửa giận cho phun ra ngoài, đem cái này tiểu tử khốn kiếp thiêu đến cặn bã đều không phải còn lại.

Xem, đều nguyền rủa ta.

Có phải hay không suy nghĩ rủa chết ta, nhường ngươi đem đồ đệ của ta cho lừa gạt đi?

Hỗn đản, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Ung Y đột nhiên bạo khởi, một cổ linh lực cường đại hướng về Lữ Thiếu Khanh trấn áp tới.

Hắn không có sử xuất toàn lực, hắn cũng không biết Lữ Thiếu Khanh thực lực cụ thể, hắn chỉ muốn dạy dỗ một chút Lữ Thiếu Khanh.

Ở ngay trước mặt ta tới đùa giỡn đồ đệ của ta, khi ta chết đi sao?

Không thể nhịn, tuyệt đối không thể nhịn.

Ung Y suy nghĩ giáo huấn một lần Lữ Thiếu Khanh, lại không nghĩ hắn đối với Lữ Thiếu Khanh thực lực tính ra sai lầm.

Hắn đột nhiên ra tay, đối với người bình thường tới nói, tuyệt đối là khó mà chống cự, bị hắn nhẹ nhõm nắm.

Linh lực cường đại dũng mãnh lao tới, Lữ Thiếu Khanh giẫm một cước, nhẹ nhõm hóa giải.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Ung tiền bối, ngươi muốn làm gì? Muốn đánh nhau phải không sao?

Ung Y cũng ngây ngẩn cả người, chính mình lại còn không làm gì được tiểu hỗn đản này?

Sau đó càng nổi giận hơn, không nói những cái khác, mặt mũi này bên trên không nhịn được.

Thân là tiền bối, đối với tiểu bối ra tay, vẫn là đột nhiên đánh lén đã quá mất thể diện.

Càng quan trọng chính là, chính mình thế mà không làm gì được hắn.

Mặt mũi này từ Yến Châu ở đây ném vào đến Đông Châu.

Đánh nhau? Tốt, Ung Y giận quá mà cười, Ta xem tới thực lực của ngươi không tệ, chúng ta tới luận bàn một phen.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, đi tới Mạnh Tiểu bên cạnh, đối với Mạnh Tiểu đạo, Cô nàng, sư phụ ngươi muốn khi dễ ta.

Mạnh Tiểu trên mặt mang mấy phần nghi hoặc, nhìn lấy mình sư phụ, Sư phụ, ngươi tại sao muốn khi dễ hắn?

Ung Y thổ huyết.

Tiểu tử khốn kiếp!

Quá hèn hạ vô sỉ.

Ánh mắt của hắn như đao, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh thiên đao vạn quả.

Có còn hay không là nam nhân, thế mà trốn ở nữ nhân sau lưng, có xấu hổ hay không.

Nhưng mặt quay về phía mình đồ đệ, đồ đệ hồn nhiên trong mắt mang theo nghi hoặc.

Ung Y tự nhiên không thể nói ra chính mình nhằm vào Lữ Thiếu Khanh nguyên nhân.

Thật là khó chịu, rất muốn thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh đối với Ung Y đạo, Ung tiền bối, ta đã làm sai điều gì, ta đổi, ngươi đừng nóng giận.

Ta sát, ngươi còn không biết ngươi làm gì sai?

Ngươi bây giờ cho ta cách đồ đệ của ta xa xa, cút xa chừng nào tốt chừng nấy, tốt nhất biến mất ở ta trong tầm mắt, ta mới sẽ không sinh khí.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đứng tại đồ đệ mình sau lưng, đồ đệ mình giống như gà mái che chở gà con một dạng.

Ung Y lòng đang chảy xuống huyết.

Thiều nhận cũng vội vàng đứng ra, đối với Ung Y đạo, Ung huynh, hậu bối không hiểu chuyện, ngươi cũng đừng chấp nhặt với hắn.

Thiều nhận trong lòng thầm nghĩ, tiểu tử này ngay cả ta có đôi khi đều bị tức thổ huyết, ngươi đi tìm hắn phiền phức, dễ dàng bị hắn tức chết.

Tiêu Y cười hì hì ở bên cạnh nhìn xem, thật thú vị.

Nhị sư huynh quả nhiên vẫn là nhị sư huynh, mùi vị quen thuộc.

Ung Y cảm thấy thế giới này đối với hắn sâu đậm ác ý.

Quả nhiên, thế giới này hẳn là bị hủy diệt.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh biến sắc, Ung Y, cùng thiều nhận đã muộn một chút, nhưng cũng rất nhanh biến sắc.

Giữa sân đột nhiên thêm một người.

Một vị tóc thật dài buộc quan sau choàng tại sau lưng, thân mang hôi sam trung niên nam nhân,

Hắn bỗng nhiên xuất hiện ở đây, đeo nghiêng hướng về phía đám người.

Khí tức của hắn phổ thông, người bình thường từ trên người hắn không cảm giác được bất kỳ khí tức.

Nhưng mà xem như Nguyên Anh cảnh giới Lữ Thiếu Khanh, thiều nhận, Ung Y có thể cảm thụ được tại bình tĩnh thân thể phía dưới ẩn chứa khí tức đáng sợ.

Giống như bình tĩnh dưới mặt hồ cất dấu một đầu tuyệt thế Thủy yêu.

Người nào?

Ung Y sắc mặt nghiêm túc, quát to một tiếng, Nguyên Anh chín tầng?

Hắn cảm nhận được một loại giống nhau khí tức.

Người tới chậm rãi xoay người lại, nhọn gương mặt, cho người ta một loại âm nhu cảm giác.

Hắn biểu lộ bình thản, ánh mắt quét đám người một mắt.

Nguyên Anh trở xuống Tiêu Y, Mạnh Tiểu, Úc Linh 3 người linh lực trong cơ thể trong nháy mắt hỗn loạn, sắc mặt tái nhợt Tiêu Y cổ họng thậm chí xông tới một ngụm máu tươi.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, trong mắt sát ý lóe lên, đưa tay hướng về Tiêu Y phía sau lưng vỗ, giúp nàng ổn định lại.

A?

Người tới chú ý tới Lữ Thiếu Khanh, nhịn không được kinh ngạc một chút.

Hắn vừa rồi bất quá là suy nghĩ cho những bọn tiểu bối này một hạ mã uy.

Chưa từng nghĩ Lữ Thiếu Khanh thế mà một chút sự tình cũng không có.

Ánh mắt của hắn nhịn không được nhìn nhiều Lữ Thiếu Khanh một mắt, có chút ý tứ.

Mạnh Tiểu bên này đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta cũng muốn.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh tay đè tại Tiêu Y sau lưng, nàng cũng đem phía sau lưng của mình hướng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Phốc!

Ung Y cổ họng cũng phun lên một ngụm máu tươi.

Năm xưa lão huyết kém chút phun ra ngoài.

Đồ nhi, ngươi là muốn đem vi sư tức chết sao?

Thiều nhận hừ lạnh, Ngươi là người phương nào?

Người tới lạnh nhạt nói ra bản thân tính danh, Lệnh Hồ Thì!

Ung Y sắc mặt biến hóa, Thiên Cung môn chưởng môn?

Tự xưng Lệnh Hồ Thì Nhân mỉm cười, ngạo nghễ nói, Chính là!

Ngọc Đỉnh phái chưởng môn xa xôi ngàn dặm đi tới nơi này giúp ta Thiên Cung câu đối hai bên cánh cửa giao ma tộc, ta Thiên Cung môn thượng phía dưới khắc trong tâm khảm.

Đối với Lệnh Hồ Thì Lai nói, đáng giá hắn để ở trong mắt chỉ có cùng cảnh giới Ngọc Đỉnh phái chưởng môn, Ung Y.

Đến nỗi thiều nhận, thực lực quá mức thấp, lại tự xưng tán tu.

Hắn xuất hiện sau đó, con mắt đều không mắt nhìn thẳng đủ thiều nhận một mắt.

Hắn ngạo khí bởi vậy có thể thấy được.

Ung Y đối Thiên Cung môn không có bất kỳ cái gì hảo cảm, dù là trước mắt người này là Thiên Cung môn chưởng môn, địa vị thực lực giống như hắn, hắn cũng sẽ không cho sắc mặt tốt.

Hừ, uy phong thật to, ngươi Thiên Cung môn rốt cuộc muốn làm gì?

Lệnh Hồ Thì nụ cười không thay đổi, vẫn như cũ mỉm cười, bất quá tại mọi người xem ra cảm thấy rất đạo đức giả.

Ma tộc thế lớn, chỉ dựa vào ta Thiên Cung môn khó mà chống lại, cho nên cần liên hợp mọi người cùng nhau tới đối phó ma tộc.

Hai vị nguyện ý lưu tại nơi này hỗ trợ, ta vô cùng cảm kích, bất quá có đôi khi làm việc có thể hay không trước tiên thông báo một chút chúng ta đây?

Ung Y nhíu mày, Lời này của ngươi là có ý gì?

Lệnh Hồ Thì không có trực tiếp trả lời, mà là tiếp tục nói, Ta cũng biết Ung chưởng môn tại ma tộc trên tay ăn phải cái lỗ vốn, đi trả thù không tệ, nhưng cũng không đến nỗi vụng trộm tiến đến, cho nên chọc giận bọn hắn, để chúng ta bên này mệt mỏi ứng phó, thiệt hại không thiếu.

Ung Y vẫn là hừ lạnh nói không rõ.

Lệnh Hồ Thì thấy thế, thu liễm nụ cười, Ung chưởng môn, không cần làm bộ, ở đây ngoại trừ ngươi còn có ai có thể tại trong khoảng thời gian ngắn đánh giết một cái ma tộc Nguyên Anh? Ngươi giết liền giết không có việc gì, nhưng không thể giết liền núp ở phía sau, để chúng ta Thiên Cung môn ở phía trước tiếp nhận ma tộc lửa giận a?

Lệnh Hồ Thì lời này để cho ánh mắt của mọi người nhịn không được rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Vừa rồi, có vẻ như gia hỏa này nói, không cẩn thận làm thịt một cái ma tộc?

Thật sự?

Mà bây giờ Lệnh Hồ Thì lại là hoài nghi là Ung Y làm.....