Thứ 163 chương Lễ vật lưu lại, người trở về?.

Tiêu Y đi theo Lữ Thiếu Khanh đi tới nghị sự đại điện ở đây.

Ở đây cho dù là hạch tâm đệ tử, không trải qua cho phép, tuyệt đối không thể tiến vào ở đây.

Liền thân truyền đệ tử, cũng muốn đi qua sư phụ cho phép.

Ngày thường nơi này đại môn là đóng chặt, sẽ rất ít mở ra.

Chưởng môn và các trưởng lão nghị sự, cũng chỉ là tùy tiện tìm một chỗ ngồi xổm nói một chút, thảo luận một chút liền xong việc.

Nghị sự đại điện gặp đại sự mới có thể khải dụng.

Hôm nay đại điển xem như một kiện đại sự, cho nên ở đây đã mở ra đại môn.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở cửa ở đây, nhìn ở đây một mắt nghị sự đại điện.

Phía trên là nghị sự đại điện một tấm bảng, không nhuốm bụi trần, bốn chữ lớn lộ ra nhàn nhạt uy áp.

Không cần hoài nghi, tấm bảng hiệu này coi là một kiện pháp khí, hơn nữa phẩm giai còn không thấp.

Tiêu Y chỉ nhìn một mắt, liền cảm thấy con mắt đâm đau, nàng nhịn không được kêu một tiếng, vội vàng tránh đi ánh mắt, không dám nhìn thẳng.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở một chút, đạo, Bảo trì tâm cảnh bình tĩnh, thì sẽ không có việc.

Tiêu Y nghe vậy, khống chế tốt tâm tình của mình, bình tĩnh tâm tình, lại ngẩng đầu.

Nàng kinh ngạc, Thật sự không sao, nhị sư huynh, đây là có chuyện gì?

Đây là Lăng Tiêu phái một vị nào đó tổ sư lưu tại nơi này trang bức bút tích, không thể gặp người khác so với hắn túm, ngươi càng túm, hắn lại càng muốn thu thập ngươi.

Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, Ngu Sưởng âm thanh từ bên trong truyền tới, Tiểu tử khốn kiếp, có ngươi nói như vậy tổ sư sao?

Lăn tới đây cho ta.

Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y vội vàng tiến vào đại điện.

Tiến vào đại điện sau, Lữ Thiếu Khanh nhìn lướt qua, lục tế, Ti Dao, Cơ Bành Việt, tiêu xông bốn phong phong chủ đều ở đây.

Phía sau bọn họ đứng mỗi người bọn họ thân truyền đệ tử.

Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, hướng về đám người chào hỏi, Đại gia sớm a.

A, chưởng môn, cũng sớm.

Ngu Sưởng ngồi ở phía trên, mặt không thay đổi đạo, Hôm nay là ngày tốt lành, đừng ép ta thu thập ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng hỏi một câu, Sư phụ ta đâu?

Núi dựa của ta còn không có được không?

Ngu Sưởng ánh mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ, Kế Ngôn còn đang bế quan bên trong, đến bây giờ cũng không có dấu hiệu kết thúc.

Nhưng hết lần này tới lần khác, còn chưa thể đánh thức hắn.

Loại này bế quan lĩnh hội có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Dù là đại điển bất lực xử lý cũng muốn để cho Kế Ngôn tiếp tục tham ngộ tiếp.

Nhân vật chính không tại, cử hành đại điển nhất định sẽ thất sắc không thiếu.

Lữ Thiếu Khanh vừa nghe mình chỗ dựa còn không có đi, vội vàng thái độ ngay ngắn, lôi kéo Tiêu Y đứng ở thuộc về Thiên Ngự phong vị trí.

Đê mi thuận nhãn, không nói một lời.

Ngày này qua ngày khác, Ngu Sưởng chính là để mắt tới hắn.

Hỏi, Kế Ngôn cũng không biết lúc nào mới kết thúc lĩnh hội, ngươi cảm thấy tiếp theo nên làm gì?

Khiêm tốn một chút, Sư Phụ Bất tại, ít nhất thiếu sai.

Lữ Thiếu Khanh căn dặn chính mình một phen sau, biểu hiện khiêm tốn vô cùng, Chưởng môn, ngươi cùng các trưởng lão quyết định liền tốt.

Làm đệ tử ta đây, kiên quyết ủng hộ chưởng môn và các trưởng lão bất luận cái gì quyết nghị.

Ngu Sưởng tức giận, Ngươi thiếu cho ta ở đây cả những thứ này có không có, nhanh chóng cho ta nghĩ biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục bảo trì điệu thấp, lắc đầu nói, Chưởng môn, ngươi quá đề cao ta, ta một cái đệ tử nho nhỏ, cái kia có thể nghĩ được biện pháp gì.

Có anh minh thần võ chưởng môn và chư vị trưởng lão tại, còn chưa tới phiên ta đến nói chuyện.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh càng như vậy tử, Ngu Sưởng cùng những người khác lại càng thấy phải Lữ Thiếu Khanh có biện pháp.

Ti Dao cười nói, Thiếu khanh a, ngươi có ý kiến gì không, ngươi cứ việc nói đi.

Không cần câu nệ.

Ta đây không phải câu nệ, ta là sợ a.

Ti Dao sư bá, ngươi nói đùa, ta thật sự không có cách nào.

Tiêu xông khẽ nói, Tiểu tử ngươi một bụng ý nghĩ xấu, ngươi không có cách nào?

Nhìn thấy cháu gái của mình cả ngày đi theo Lữ Thiếu Khanh, tiêu xông trong lòng khỏi phải nói có nhiều không được tự nhiên.

Cái này rất giống là một vị phụ thân nhìn thấy nữ nhi của mình cả ngày đi theo một cái tiểu lưu manh cái chủng loại kia cảm giác.

Tức giận đến hắn mấy lần đều nghĩ hung hăng thu thập Lữ Thiếu Khanh một trận.

Tiêu Sư bá, oan uổng a, cái gì gọi là ta một bụng ý nghĩ xấu, ta làm người chính trực vô cùng.

Đại gia bình thường đối với ta hiểu lầm quá sâu, bất quá cái này cũng không trách đại gia, dù sao ta quá vô danh.

Lữ Thiếu Khanh thái độ mười phần khiêm tốn, khiến người khác nhịn không được ghé mắt.

Cái này không giống Lữ Thiếu Khanh bình thường làm người.

Đặc biệt là Tiêu Y, đầu đầy dấu chấm hỏi, rất không minh bạch, nhị sư huynh hôm nay uống lộn thuốc?

Hôm nay ngoan như vậy?

Đến nỗi khác Lăng Tiêu phái đệ tử thì nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng chưởng môn, các trưởng lão chuyện trò vui vẻ, ánh mắt lóe lên một tia hâm mộ.

Loại này đảm lượng và khí tràng cũng không phải ai cũng có.

Mà Ngu Sưởng lại nhất định phải hắn nói một cái biện pháp, Bớt nói nhiều lời, hôm nay nhất định muốn ngươi nói ra một cái biện pháp tới.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, ta đều biết điều như vậy, tại sao còn muốn ta nói ra?

Ai, là vàng, ở nơi nào đều biết sáng lên.

Không có cách nào, điệu thấp cũng đè ép không được tài hoa của ta.

Kết quả là, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể mở miệng.

Chưởng môn, bằng không, để cho bọn hắn lưu lại lễ vật, trở về liền phải?

Tất cả mọi người là tu sĩ, muốn tu luyện, thời gian rất quý giá, liền không lãng phí bọn hắn thời gian.

Ngươi như vậy cũng tốt ý tứ gọi biện pháp?

Tất cả mọi người mười phần bó tay rồi.

Tới ở đây cái mông đều không ngồi ấm chỗ, liền đuổi người đi.

Hơn nữa còn muốn người đem lễ vật lưu lại?

Lăng Tiêu phái tuy nghèo một chút, nhưng cũng không đến nỗi nghèo đến nước này.

Chân chính phải làm.

Lăng Tiêu phái còn muốn hay không lăn lộn?

Còn muốn hay không mặt mũi?

Ngu Sưởng nhịn không được, ngươi là phái khác gian tế a, ra người như vậy ý.

Hắn giận phun, Ngươi có phải hay không chưa tỉnh ngủ?

Lãng phí thời gian? Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói không lãng phí thời gian?

Ở đây bên trong nhiều người như vậy, liền ngươi không có tư cách nói không lãng phí thời gian.

Vẫn là mắng mắng một cái thoải mái.

Hướng về phía tiểu hỗn đản này, không mắng không thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng lộ ra nụ cười, Sư Phụ Bất tại, chưởng môn nói cái gì chính là cái đó.

Chưởng môn nói rất đúng, ta nói sai, ta kiểm điểm.

Ngu Sưởng còn nghĩ phun phun một cái gia hỏa này, nhưng bất đắc dĩ Lữ Thiếu Khanh thái độ mười phần đoan chính.

Hắn suy nghĩ nhiều mắng vài câu, nhưng mà nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, hắn lại mắng không ra miệng.

Lúc này, đệ tử của hắn Hạng Ngọc Thần đi vào bẩm báo.

Sư phụ, Song Nguyệt Cốc cùng Quy Nguyên các người tới.

Ngu Sưởng ánh mắt từ trên thân Lữ Thiếu Khanh dời, để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Sư Phụ Bất tại, quá phiền toái.

Tùy thời phải phòng bị chưởng môn kiếm cớ thu thập mình.

Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, vẫn là tiếp tục điệu thấp a.

Không có sư phụ giúp mình cản trở, cái mông lúc nào cũng có thể sẽ nở hoa.

Nguyên Anh hậu kỳ không tầm thường a.

Nhưng mà, ngay tại Lữ Thiếu Khanh thở phào thời điểm, Ngu Sưởng lại mở miệng cho hắn nhiệm vụ.

Thiếu khanh, ngươi đi theo Ti Dao sư bá đi gọi Song Nguyệt Cốc người.

Những người khác theo ta đi chiếu cố Quy Nguyên các đám người kia.