Thứ 810 chương Hắn loại này yếu gà, không xứng xuyên quần áo màu trắng.

Kiếm nhất tuyệt trông có phải hay không trước mắt một chiêu này có bao nhiêu khó khăn ngăn cản.

Mà là Lữ Thiếu Khanh cường đại.

Một chiêu lại một chiêu, mỗi một chiêu đều cường đại như thế, để cho hắn nhận thức đến mình cùng Lữ Thiếu Khanh chênh lệch.

Thân là Kiếm gia tối cường thiên tài, bị Kiếm gia ca tụng là xuất sắc nhất kiếm tu, Mộc Vĩnh vẫn cho rằng của mình Kiếm đạo là tối cường.

Bây giờ, xuất hiện hai cái Nhân tộc kiếm tu, một cái so một cái biến thái, tùy tiện một cái đều có thể ép tới hắn cái này Thánh tộc thiên tài kiếm đạo không ngẩng đầu được lên.

Lần này nếu như không phải Mộc Vĩnh xuất hiện, hắn sớm đã mất mạng tại trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Một cái nhân tộc đều có thể lớn mạnh đến mức này, hắn cái này Thánh tộc thiên tài triệt để bị đả kích đến.

Trong lòng tuyệt vọng, đối thủ như vậy, còn thế nào đánh?

Mộc Vĩnh phát giác được bên người kiếm vừa đã tuyệt vọng, tức giận đến hắn liên tục mắng to, Ngu xuẩn!

Ta liền không có gặp qua ngươi dạng này ngu xuẩn!

Quả nhiên, thánh tộc thiên tài cùng Nhân tộc thiên tài chênh lệch quá xa.

Không nói những cái khác, chỉ là tâm cảnh lịch luyện liền không đủ.

Kẻ như vậy, căn bản đi không được bao xa.

Xuôi gió xuôi nước đã quen, một khi gặp phải điểm ngăn trở lập tức trở thành dạng này,

Phế, quá phế vật.

Mộc Vĩnh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, một cước đem Mộc Vĩnh cho đá ra bên ngoài mấy dặm, để cho hắn thoát ly cái này chiến đấu khu vực.

Mộc Vĩnh hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Ta tới chiếu cố ngươi!

Ta cũng không tin, bây giờ ta đây còn không đánh lại ngươi?

Ta đến làm cho ngươi cái này nhân tộc biết, Thánh tộc cũng không phải là không có cao thủ.

Nhưng mà Mộc Vĩnh hết sức chăm chú, làm xong chuẩn bị ứng đối thời điểm, bỗng nhiên lửa cháy ngập trời luyện hóa giống như bọt biển, bộp một tiếng tiêu thất.

Tới cũng nhanh, đi cũng đột nhiên.

Mộc Vĩnh sửng sốt một chút, hắn có chút mộng bức.

Hắn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã sớm không tại trên vị trí cũ.

Mộc Vĩnh ánh mắt chuyển động, thấy được Lữ Thiếu Khanh thế mà giống như một con chim một dạng, lặng yên không tiếng động giết hướng kiếm một.

Ta đi!

Mộc Vĩnh kém chút phun ra một ngụm máu tươi tới.

Bị lừa rồi, hoặc có lẽ là lâm tràng phản ứng hắn không sánh được Lữ Thiếu Khanh.

Cẩn thận!

Mộc Vĩnh vội vàng đuổi theo, nhưng mà hắn bây giờ có thể làm chỉ có thể hô to một tiếng, hy vọng kiếm một có thể phản ứng lại.

Kiếm một mặc dù là lòng như tro nguội, lòng sinh tuyệt vọng.

Nhưng hắn cũng không đến nỗi giống một cái dê con đợi làm thịt.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện thời điểm, hắn đã phát hiện, hắn cũng kịp thời làm ra phản ứng.

Hắn cố nén đau đớn trên người, trường kiếm ra tay.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại đối với hắn nhếch miệng nở nụ cười, kiếm từng cái thời gian chưa kịp phản ứng đây là cái gì.

Một cỗ cường đại thần thức đánh tới, kiếm một căn bản không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh còn có công kích như vậy.

Lúc đó cảm thấy đầu một hồi đau đớn, thức hải tựa như nổ tung một dạng, đông kiếm đau xót kêu lên.

A...

Lữ Thiếu Khanh lúc này đã tới kiếm một mặt phía trước, kiếm một bản có thể xuất kiếm.

Vội vã xuất kiếm ngăn cản không nổi Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh này lại tựa hồ hóa thân thành ma tộc, bằng vào cường đại nhục thể mạnh mẽ đâm tới, không nhìn kiếm một ngăn cản, hung hăng một cái đầu chùy nện ở kiếm một trên trán.

Bành! Một tiếng, âm thanh truyền đi thật xa.

A!

Kiếm nhiều lần một lần kêu đau.

Đàm Linh bọn người thấy cũng không nhịn được nhe răng, bọn hắn chỉ là nhìn đều có thể cảm thụ được có nhiều đau.

Mà lặng lẽ đi theo lên Nhan Thục Nhã thấy cảnh này, nàng thiếu chút nữa để cho lên tiếng.

Nàng nhịn không được sờ một cái tử liền cái trán, mặc dù mặt ngoài sưng đỏ đánh tan, cũng không đau, nhưng trong lòng bóng tối nhưng không có dễ dàng như vậy đánh tan.

Lữ Thiếu Khanh lúc đó một cái đầu chùy kém chút tiễn đưa nàng đi gặp Diêm Vương.

Bất quá, bây giờ thấy kiếm mỗi lần bị Lữ Thiếu Khanh chùy phải mơ mơ màng màng, trở thành Lữ Thiếu Khanh tù binh sau.

Nhan Thục Nhã trong lòng bình thường trở lại, ngay cả kiếm một loại cao thủ này đều trúng chiêu, nàng trúng chiêu cũng không tính mất mặt.

Bất quá, gặp phải loại này tên đáng sợ, sau này phải đi đường vòng mới được.

Kiếm mỗi lần bị nện lấy mắt nổi đom đóm, ngơ ngơ ngác ngác, lại thêm thức hải bên trong truyền đến đau đớn, để cho hắn nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Mơ mơ màng màng liền thành Lữ Thiếu Khanh tù binh.

Đợi đến Mộc Vĩnh chạy đến thời điểm, Lữ Thiếu Khanh cũng tại kiếm một thân trên dưới một đạo lại một đạo cấm chế, triệt triệt để để thanh kiếm một khống chế lại, để cho kiếm một thành vì tù binh của hắn.

Ai nha nha, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Ngươi như thế nào chậm như vậy a?

Ta đem con của ngươi bắt lại, ngượng ngùng.

Mộc Vĩnh trên mặt thoáng qua một tia buồn bực và phẫn nộ, bị tiểu tử này được như ý.

Thật giảo hoạt.

Thả hắn a. Mộc Vĩnh nói, Có chuyện có thể chậm rãi thương lượng.

Thương lượng cái rắm, Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, dứt khoát đem Mặc Quân kiếm treo tại kiếm một cổ, chỉ vào Mộc Vĩnh đạo, Nói chuyện với ta khách khí một chút, bằng không thì ta chém hắn.

Mặc Quân nhảy ra, quơ nắm đấm, Chặt, chặt.

Cái gì phá kiếm tu, đơn giản cho người ta mất mặt.

Mộc Vĩnh trên mặt phiền muộn chi sắc càng tăng lên, thực sự là, ngực rất khó chịu a.

Mộc Vĩnh trong lòng có chút phát điên, sống lâu như vậy, lần thứ nhất gặp phải khó dây dưa như thế gia hỏa.

Hít sâu mấy hơi, Mộc Vĩnh đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Kiếm một là Kiếm gia trọng điểm bồi dưỡng người nối nghiệp, ngươi giết hắn, chỉ có thể gây nên Kiếm gia lửa giận, Kiếm gia đến lúc đó sẽ dốc toàn lực theo đuổi giết ngươi.

Kiếm gia cũng không vẻn vẹn chỉ có kiếm năm một cao thủ như vậy, Kiếm gia chỉ là Hóa Thần kỳ cao thủ liền có 3 người, trong đó còn không bao quát Kiếm gia lão tổ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh, Ngươi tại làm ta sợ?

Sau đó trường kiếm vung lên, thanh kiếm vừa dính vào máu tươi áo khoác phục cắt được thành đầy trời mảnh vụn, lộ ra ở bên trong áo sơ mi trắng.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, Làm sao vẫn màu trắng?

Lại một lần huy kiếm, lần này, kiếm một áo sơ mi trắng cũng bị cắt thành mảnh vụn rơi xuống, lộ ra Cổ Phác Sắc to lớn cơ bắp.

Ngươi!

Kiếm một mạch phải hộc máu, hắn giãy dụa gầm thét, Sĩ có thể giết, không thể nhục, ngươi có gan liền giết ta.

Mộc Vĩnh cũng giận tái mặt tới, Tiểu tử, không nên quá phận, ngươi muốn giết cứ giết, không muốn làm ra loại chuyện mất mặt này.

Chuyện mất mặt gì? Ta cũng không dự định nhục nhã hắn, Lữ Thiếu Khanh ăn ngay nói thật, Ta ghét nhất người khác mặc đồ trắng y phục, giống hắn loại này yếu gà, không xứng mặc đồ trắng quần áo.

Tiếp đó hắn nghiêm túc đối với kiếm một đạo, Nhớ kỹ, về sau không cho phép mặc đồ trắng quần áo, bằng không thì thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần.

Loại lời này, ai mà tin?

Kiếm vừa đã bị tức muốn đã hôn mê.

Mộc Vĩnh tức giận, Tiểu tử, quá mức a.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh, Ngươi lại túm một chút thử xem? Lại túm ta liền hắn quần đều thoát, ngươi tin hay không?

Cmn!

Mộc Vĩnh trong lòng sát ý bạo tăng, lần thứ nhất khẩn cấp như vậy nghĩ đao một người.

Nhưng mà, suy nghĩ một chút, Mộc Vĩnh cuối cùng vẫn là đè xuống trong lòng lửa giận, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Có chuyện, hảo, dễ nói...