Thứ 936 chương Ăn khuya bộ tộc lớn?.

Nhoáng một cái lại là hơn một tháng đi qua, vì phòng ngừa cùng nhau Ti Tiên bọn hắn đuổi theo, dọc theo đường đi phi thuyền vẫn luôn là phi hành hết tốc lực.

Phi hành khoảng cách đặt ở Tề Châu chỗ đó, có thể từ Lăng Tiêu phái đến Quy Nguyên các vừa đi vừa về hai chuyến.

Mà phi hành lâu như vậy, cũng coi như ra rừng đá phạm vi.

Nhìn xem phía trước không còn là hình dạng khác nhau tảng đá sau đó, Lữ Thiếu Khanh cũng là nhẹ nhàng thở ra, Con mắt cuối cùng không cần chịu tội.

Liên miên bất tận tảng đá, số đông là màu xám màu sắc, nhìn xem con mắt đều mệt mỏi.

Tiêu Y đỉnh đầu tiểu Hắc, vai trái đại bạch, vai phải tiểu Bạch, giống như một cái linh sủng cọc treo đồ một dạng đứng tại Lữ Thiếu Khanh bên cạnh, nhìn qua phía trước, cao hứng nói, Có phải hay không đến nhanh?

Tính toán thời gian, bọn hắn chỉ là gấp rút lên đường đều hoa thời gian mấy tháng, hơn nửa năm lại qua.

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, đặt mông ngồi xuống, không hăng hái lắm, Sớm đâu.

Lữ Thiếu Khanh đã sớm hỏi qua cùng nhau Ti Tiên, bọn hắn vị trí thuộc về biên giới địa phương, khoảng cách cái gọi là thế giới trung tâm có khoảng cách rất rất xa.

Dựa theo cùng nhau Ti Tiên nói tới khoảng cách, dựa theo tốc độ bây giờ, còn muốn thời gian mấy tháng liền có thể đã tới thế giới trung tâm biên giới.

Bất quá, cái này rõ ràng là tối ưu dưới tình huống giả thiết, trên thực tế cần thời gian chỉ có thể càng nhiều, mà sẽ không thiếu.

Càng đến gần thế giới trung tâm, gặp phải người liền sẽ càng nhiều.

Đại bộ phận cũng là bộ tộc lớn, nắm giữ đông đảo cao thủ, Tế Tự quái vật cũng là Nguyên Anh cấp bậc.

Hơn nữa, những bộ tộc này cách biệt không tính quá xa, Tế Tự giữa quái vật có thể lẫn nhau truyền lại tin tức.

Ba người bọn họ một khi bị phát hiện, dễ dàng bị vây công.

Đến lúc đó, coi như thực lực có mạnh hơn nữa lớn, cũng tại kiếp nạn trốn.

Cho nên, dọc theo con đường này tốc độ phải chậm lại, cẩn thận một chút mới sẽ không trêu chọc đến phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh một bên xuống, một bên phân phó Tiêu Y, Đi, đem tốc độ của phi thuyền rớt xuống.

Tốc độ của phi thuyền vừa rớt xuống không lâu, ước chừng sau ba canh giờ, tại bóng đêm buông xuống lúc, xem như radar Kế Ngôn lên tiếng nhắc nhở.

Phía trước có một bộ tộc, quy mô rất lớn.

Phiền phức a! Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu mắng một câu, đứng lên, thần thức đảo qua.

Tại hơn mười dặm phía trước, một cái tiếng người huyên náo, phi thường náo nhiệt bộ tộc lớn xuất hiện.

Ở vị trí này, thậm chí không dụng thần thức đều có thể thấy nơi xa màu vỏ quýt hỏa chiếu đỏ lên bầu trời đêm.

Càng có tiếng trống, tiếng ca mơ hồ truyền đến.

Lữ Thiếu Khanh thần thức đảo qua, bộ tộc này nhân số so với Gia Đức bộ tộc nhân số còn nhiều hơn, nhân số có hơn ba vạn người, là một cái siêu cấp đại bộ tộc.

Đồng thời, còn có mấy đạo cường đại mịt mờ khí tức.

Một, hai, ba...

Lữ Thiếu Khanh đếm, chí ít có năm đạo khí tức cường đại, có thể được hắn xưng là cường đại, tự nhiên là Nguyên Anh kỳ trở lên tồn tại.

Ở trong đó còn không có bao quát những cái kia ẩn tàng không có bị nhận ra được tồn tại.

Một cái Gia Đức bộ tộc đều có 3 cái Nguyên Anh cao thủ, bộ tộc này có lẽ sẽ có càng nhiều.

Bây giờ mặc dù là ban đêm, nhưng mà trong bộ tộc mọi người cao hứng bừng bừng tụ tập tại đống lửa phía trước, vừa múa vừa hát, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu.

Thậm chí còn có một số người trong góc vì bộ tộc mở rộng mà cố gắng.

Phi thuyền tới gần một chút, Tiêu Y cũng có thể nhìn thấy bộ tộc một chút chi tiết.

Nàng rất hiếu kì, thấp giọng hỏi, Bọn hắn đang làm gì?

Chẳng lẽ là thu hoạch lớn?

Cảnh tượng như vậy đặt ở bên ngoài, chính là được mùa tượng trưng.

Khổ cực một năm, thu hoạch lớn, ca hát một chút, nhảy khiêu vũ để diễn tả một chút tâm tình vui sướng.

Nhưng mà ở đây, chỉ sợ không phải đơn giản như vậy.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Còn có thể làm gì? Làm đồ nướng, ăn khuya a. Hơn nửa đêm, nhiễu dân đâu, ta muốn báo cảnh.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào trong bộ tộc, ở trung ương đống lửa lớn nhất, đắp củi giống như một tòa núi nhỏ, cháy hừng hực hỏa diễm phóng lên trời, dấy lên ngọn lửa cao đạt mấy chục mét.

Tại trước đống lửa mặt sắp hàng chỉnh tề lấy một đám người trẻ tuổi, nhân số có bốn năm trăm người.

Bọn hắn thần sắc trang trọng, ánh mắt kiên định, phảng phất sẽ phải đi làm một kiện đại sự.

Những người tuổi trẻ này tản ra khí tức cường đại, tất cả đều là Kết Đan kỳ cao thủ, đỉnh đầu bọn họ bốc lên nhàn nhạt sương mù màu đen, hắc ác sương mù hội tụ tại đỉnh đầu của bọn hắn phía trên, giống như một mảnh mây đen ngập đầu.

Quá tốt rồi, nhà ta oa tử được tuyển chọn.

Có thể đi phụng dưỡng tế thần đại nhân, đây là thiên đại vinh quang, đây là bao nhiêu người cả một đời cũng không chiếm được cơ hội.

Em bé a, làm rất tốt, không cần cho vi phụ mất mặt.

Người trẻ tuổi chính là hảo, không giống chúng ta những người thất bại này, chỉ có chết mới có thể đi phụng dưỡng tế thần đại nhân, kém quá xa.

Lần này ta thất bại, nhưng mà lần sau ta nhất định có thể tuyển chọn.

Nỗ lực a, lần này không đuổi kịp, còn có lần sau, các ngươi người trẻ tuổi còn có cơ hội.

Người chung quanh nghị luận ầm ĩ, trong giọng nói tràn đầy hâm mộ.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn từ trong lời nói của bọn hắn biết những người tuổi trẻ này là được tuyển chọn người trẻ tuổi, là trong bộ tộc thiên phú tốt nhất một nhóm người trẻ tuổi.

Đi qua chọn lựa, bọn hắn muốn đi phụng dưỡng tế thần bên cạnh phụng dưỡng.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, biểu lộ hờ hững, Bọn hắn còn không biết chờ đợi bọn hắn chính là cái gì a?

Vinh quang? Chê cười liền thật.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí nghe không ra là khinh bỉ khinh thường vẫn là thông cảm thương hại.

Kế Ngôn trầm mặc một hồi, thản nhiên nói, Thế giới này đã trầm luân quá lâu.

Hàn tinh bên trên người đã đem bọn hắn từ bỏ, bọn hắn là bị lãng quên người.

Tiêu Y biết là sự tình gì sau đó, nhìn qua hai vị đứng sóng vai sư huynh, hỏi, Muốn giúp bọn hắn sao?

Lời mới vừa nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh lập tức trở về đầu, ánh mắt giết người rơi vào trên người nàng, dọa đến Tiêu Y vội vàng rụt cổ.

Ngươi rất rảnh rỗi đúng không? Lữ Thiếu Khanh tức chết, trước đây dạy bảo cũng là dạy không?

Ngươi dài khả năng? Muốn xen vào việc của người khác?

Tiêu Y rụt cổ lại, kèm thêm đại bạch cùng tiểu Bạch cũng đi theo rụt cổ, đại ma đầu uy áp không phải ai đều có thể chịu được.

Tiêu Y cẩn thận đạo, Bọn hắn bộ dạng này, thật đáng thương a.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên càng thêm lăng lệ, Thu hồi ngươi thánh mẫu đồng tình tâm, ở đây, chuyện như vậy có nhiều lắm, ngươi có thể toàn bộ cứu được sao?

Sau đó Lữ Thiếu Khanh ngược lại nhìn qua Kế Ngôn, Ngươi cũng là, cho ta yên lặng ngồi ở chỗ này làm mỹ nam tử, đừng cho ta gây chuyện.

Kế Ngôn nhìn phía xa, ánh mắt rơi vào trước mặt trong bộ tộc, nhìn xem những cái kia bị mơ mơ màng màng người, hắn bỗng nhiên nói, Đến lúc đó ngươi ra tay đâu?

Ta ra tay? Lữ Thiếu Khanh ha ha cười lạnh, Ta nếu là ra tay, họ của ta viết ngược lại.

Bỗng nhiên, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đồng thời chuyển lệch, tần suất nhất trí, nhìn qua bên trái đằng trước phương hướng.

Có người tới......