Thứ 650 chương Người nào đi ta giết ai.

Uống trà?

Ai nghĩ cùng ngươi gia hỏa này uống trà?

Vô luận là Cung Tử Sương vẫn là Miêu Á, cũng không muốn chờ đợi ở đây.

Đặc biệt là Cung Tử Sương, nói động Cung Xiêm đi tới nơi này, vốn nghĩ ba người có thể đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thực lực mạnh như vậy, lặng yên không một tiếng động ở giữa khống chế Cung Xiêm.

Cung Xiêm ở trước mặt hắn giống như một cái phàm nhân một dạng không hề có lực hoàn thủ.

Cũng làm cho nàng tắt tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức ý niệm.

Tới đây là vì Câu Tô ra mặt, hiện tại xem ra không đáng.

Chẳng bằng mau chóng rời đi ở đây.

Đối mặt kẻ như vậy, nàng sợ chính mình sẽ sụp đổ.

Nàng hừ một tiếng, Cung Xiêm bị thả trở về, nàng không cần che giấu lương tâm nói chuyện.

Chuyện hôm nay, ta nhớ kỹ rồi.

Sau khi nói xong liền muốn mang theo Cung Xiêm rời đi.

Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, Ta cũng không có nói để các ngươi rời đi.

Cung Tử Sương sắc mặt biến hóa, đỡ Cung Xiêm, Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Nói a, để các ngươi lưu lại uống chén trà, xem hí kịch.

Đại sư huynh của ta đang đánh nhau, không có người xem hắn sẽ rất thương tâm.

Còn nữa, ta không đành lòng nhìn xem các ngươi ba nhà có mâu thuẫn, ta muốn giúp các ngươi hóa giải một chút.

Miêu Á hừ một tiếng, Không cần, cáo từ!

Miêu Á phát giác được manh mối có điểm gì là lạ, muốn chuồn mất.

Nàng tới đây là nghĩ đến nhìn Câu Tô cùng Cung Tử Sương xấu mặt, bây giờ thấy, không có việc gì cũng nên trở về.

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói một câu, Ngươi dám đi, ta sẽ giết ngươi.

Miêu Á trong lòng nhảy một cái, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bình tĩnh, nàng muốn phản bác một câu không tin.

Nhưng mà, câu nói này nàng nói không nên lời, trong lòng vô ý thức nói cho nàng, Lữ Thiếu Khanh cũng không phải là đang mở trò đùa.

Lữ Thiếu Khanh cũng đối Câu Tô đạo, Ngươi cũng là, dám rời đi, ta liền giết ngươi.

Người nào đi, ta giết ai.

Một câu nói, để cho tại chỗ mấy người sắc mặt khó coi.

Cung Tử Sương không phục, lạnh lùng nói, Mấy người chúng ta cùng đi, ngươi toàn bộ giết được sao?

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên trên một thân cây ngồi xuống, ở trên cao nhìn xuống, giọng nói nhẹ nhàng đạo, Không tệ, không giết được ngươi nhóm toàn bộ, nhưng ta có thể giết một cái hoặc hai cái.

Các ngươi có thể thử xem, nhìn chính mình phải chăng có cơ hội chạy khỏi nơi này.

Câu nói này sức uy hiếp mười phần, Cung Tử Sương thần sắc âm trầm, tiến thối lưỡng nan.

Miêu Á cùng Câu Tô cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn hắn đoán không ra Lữ Thiếu Khanh tâm tư.

Nhìn thấy bọn hắn cũng không dám loạn động, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, đối bọn hắn đạo, Hảo hảo ở tại ở đây nhìn xem, ta có thể bảo đảm, tuyệt đối đặc sắc.

Không có cách nào, Miêu Á, Câu Tô, Cung Tử Sương cũng là Nguyên Anh kỳ, có thực lực.

Liên thủ có cùng Lữ Thiếu Khanh sức đánh một trận.

Đáng tiếc, ba người bọn họ không có khả năng liên thủ.

Cũng không thể nào hi sinh chính mình, khiến người khác thoát đi.

Ở dưới loại tình huống này, bọn hắn chỉ có thể nghe theo Lữ Thiếu Khanh lời nói, tạm thời lưu lại, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Lữ Thiếu Khanh cũng đem lực chú ý thả lại đến trên bầu trời trên chiến trường.

Kế Ngôn cùng Cung chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Song phương đã giao thủ hai, ba trăm cái hiệp, chiến đấu kịch liệt, tựa hồ đem bầu trời đều đánh xuyên qua.

Trăm ngàn trượng kiếm quang, xé trời cự tiễn.

Mỗi một lần va chạm, đều có thể gây nên mãnh liệt nổ tung, thiên địa chấn động.

Tại dưới chân bọn hắn thổ địa bị đánh tan, sơn phong một tòa lại một tòa băng liệt, bị san thành bình địa.

Hai người chiến đấu phạm vi tác động đến rất lớn, mọi người vây xem thậm chí vừa lui lui nữa.

Tam gia sắc mặt người vô cùng ngưng trọng.

Kế Ngôn lợi hại như vậy ra tất cả mọi người bọn họ dự kiến.

Nhìn lên trên trời chiến đấu, Miêu Hoành Tuấn chần chờ, Có vẻ như, tiểu tử kia chiếm thượng phong?

Miêu Hoành Tuấn âm thanh khàn khàn, hắn đều bị chính mình cái nhìn này dọa.

Lấy Nguyên Anh tầng năm cảnh giới, chống lại Nguyên Anh bảy tầng cảnh giới, vốn là đã quá ngoại hạng.

Vốn cho rằng Kế Ngôn lợi hại, có thể cùng Cung đánh tương xứng, nhưng cuối cùng nhất định sẽ là Kế Ngôn thua.

Nhưng mà, đánh tới bây giờ, Kế Ngôn chẳng những không có lộ ra dấu hiệu thất bại, ngược lại càng chiến càng hăng, tựa hồ đã là đè lên Cung đánh.

Cái này cũng rất ngoại hạng.

Câu Khiên cũng là chau mày, ngữ khí của hắn cũng mang theo nồng nặc không xác định.

Ứng, hẳn là a?

Hắn thậm chí còn theo bản năng xoa bóp một cái ánh mắt của mình.

Đến Nguyên Anh kỳ, không tồn tại cái gì mắt cận thị.

Nhưng giờ khắc này, Câu Khiên cũng không nhịn được hoài nghi ánh mắt của mình phải chăng nhìn lầm rồi.

Đây chính là Cung, ba võ thành duy nhất Nguyên Anh hậu kỳ, có hắn tồn tại, Cung gia mới một mực đè lên Cung gia cùng Miêu gia không ngẩng đầu được lên.

Chẳng lẽ, Cung cái này Nguyên Anh bảy tầng tu vi là hư?

Còn không bằng Nguyên Anh tầng năm cảnh giới?

Mọi người vây xem thậm chí nhịn không được ngờ tới như thế.

Đến nỗi Cung gia bên này, bọn hắn càng thêm lo lắng.

Cung Trừ nhìn mình lão tổ tựa hồ bị đè xuống đánh, lòng bàn tay của hắn đều hiện đầy mồ hôi.

Hắn không thể tin được Cung Trừ thua kết quả.

Lão tổ, ra sức điểm a.

Cung Trừ chỉ có thể ở trong lòng yên lặng vì chính mình lão tổ cổ vũ ủng hộ.

Quan chiến đám người kinh nghi bất định, Cung trong lòng đã tràn đầy chấn kinh.

Ngay từ đầu, hắn còn có thể đè lên Kế Ngôn đánh, dù sao thực lực cảnh giới để ở đó.

Thậm chí lúc bắt đầu, hắn tự tin cho rằng rất nhanh liền có thể đem Kế Ngôn đánh bại.

Nhưng mà, dần dần, theo thời gian trôi qua, không biết chừng nào thì bắt đầu, hắn đã là bị Kế Ngôn đè xuống đánh.

Bây giờ!

Hắn chỉ là cảm thấy trước mắt Kế Ngôn toàn thân tản ra làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng tia sáng, giống như một vòng diệu nhật, tại không cố kỵ chút nào phóng thích ra tự thân tia sáng.

Thể nội sôi trào chiến ý làm người ta kinh ngạc lạnh mình, cả người giống như một thanh thần binh, bộc phát ra mãnh liệt kiếm ý, để cho người ta không dám áp chế kỳ phong mang.

Cung dám khẳng định, đổi lại là người khác, chỉ là Kế Ngôn cỗ khí thế này liền đã để cho người ta mất đi đấu chí, không còn dám chiến.

Cung đối mặt dạng này Kế Ngôn không có biện pháp, hắn cả đời này gặp được rất nhiều địch nhân.

Nhưng giống Kế Ngôn dạng này càng đánh càng mạnh, càng chiến càng hăng đối thủ, còn là lần đầu tiên gặp phải.

Vô luận như thế nào công kích, Kế Ngôn đều có thể ứng phó được.

Không thể tiếp tục như vậy.

Cung nhìn rất nhiều thông thấu, tiếp tục như vậy nữa, Kế Ngôn càng ngày sẽ càng dũng, sức chiến đấu càng ngày càng mạnh.

Đến cuối cùng, hắn Cung kết cục chỉ có một cái.

Cung nhìn xem giống như chiến thần một dạng Kế Ngôn, ánh mắt lóe lên một tia tàn nhẫn.

Nhất định phải lấy ra chút át chủ bài tới, bằng không thì hắn một thế anh danh sẽ hủy ở ở đây.

Miễn cưỡng tránh đi Kế Ngôn một kiếm sau đó, trong tay Cung xuất hiện một mũi tên.

Mũi tên toàn thân màu đen, mũi tên hiện lên hình tam giác, trên cán mủi tên khắc hoạ lấy một con rắn hình hung thú đồ án, tản ra một cỗ âm hàn khí tức.

Là yêu xà tiễn!

Cung gia người nhìn thấy mũi tên này, nhao nhao tinh thần chấn động.

Hắn chết chắc!

Theo Cung một tiễn bắn ra, một đầu cực lớn màu đen cự mãng đằng không mà lên, lộ ra ngay răng độc.....