Thứ 911 chương Hết thảy đều là bởi vì tên hỗn đản kia.

Đại tiểu thư cẩn thận!

Đối mặt hai tên Nguyên Anh tiến công, cùng nhau Ti Tiên ngăn cản không nổi, sắc mặt trắng bệch.

Dận khuyết thì trước tiên chặn lại ở trước mặt nàng, rắn rắn chắc chắc ăn đối phương nhất kích.

Phốc!

Một ngụm máu tươi mãnh liệt bắn ra, tạo thành một mảnh sương máu.

Dận khuyết sắc mặt tái nhợt, nhìn xem cười lạnh hai tên Nguyên Anh, trong lòng càng ngày càng chìm xuống.

Lần này chẳng lẽ muốn dữ nhiều lành ít sao?

Cùng nhau Ti Tiên thực lực bình thường, ngăn cản không nổi đối phương, hắn lại muốn bảo hộ cùng nhau Ti Tiên, khó mà thi triển thực lực của mình.

Dận khuyết nghĩ nghĩ, cảm thấy hết thảy vẫn là bởi vì Lữ Thiếu Khanh dựng lên.

Đều là bởi vì tên hỗn đản kia.

Tên hỗn đản kia, thật đáng chết!

Dận khuyết chửi ầm lên, Đều là bởi vì hắn mới khiến cho chúng ta dạng này.

Bây giờ người không thấy, cũng không biết phải hay không chết.

Hắn đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Đại tiểu thư, chờ sau đó ta ngăn chặn bọn hắn, ngươi trước tiên lui!

Cùng nhau Ti Tiên mặt lộ vẻ lo nghĩ, Cái này...

Không có thời gian do dự, Dận khuyết cắn răng, lau một cái máu tươi trên khóe miệng, đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Bọn hắn đi trêu chọc Gia Đức bộ tộc Tế Tự, bọn hắn không chắc chắn có thể đánh thắng.

Chúng ta không thể ở đây cùng bọn họ mạo hiểm, trước tiên lui đi, bảo tồn chính mình lại nói.

Coi như Lữ Thiếu Khanh bọn hắn là đại trưởng lão trong miệng người đặc biệt, đại trưởng lão muốn gặp bọn hắn.

Nhưng ở lúc này, dận khuyết có thể làm chính là trước tiên bảo vệ tốt chính mình một nhóm, đến nỗi những thứ khác, đợi đến sống sót rồi nói sau.

Cùng nhau Ti Tiên mắt bên trong lộ ra tự trách, đối với dận khuyết đạo, Dận đại ca, là ta liên lụy ngươi.

Dận khuyết trên mặt tươi cười, có cùng nhau Ti Tiên một câu nói kia, hắn cảm thấy chết cũng không tiếc.

Hắn cười ha ha một tiếng, hào khí tỏa ra, Yên tâm đi, chỉ là hai cái Nguyên Anh còn giết ta.

Đi! Sau đó, hắn chủ động ra tay, hai tay kết ấn, mấy đạo Phong Nhận hướng về Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh đánh tới.

Phong Nhận gào thét, cắt đứt khói đen, để cho Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh không thể không lui lại trốn tránh.

Cùng nhau Ti Tiên cũng trước tiên thoát ly chiến trường, hướng về đằng sau bay đi.

Nàng lưu tại nơi này chẳng những không giúp được bất luận cái gì vội vàng, ngược lại còn liên lụy dận khuyết, để cho dận khuyết không thoải mái chân tay được.

Mặc dù cùng nhau Ti Tiên muốn thoát ly chiến trường, nhưng mà địch nhân cũng sẽ không dễ dàng để cho nàng rời đi.

Nhìn thấy cùng nhau Ti Tiên thoát ly chiến trường, Gia Đức bộ tộc hai nhân mã lên điểm binh, một cái Nguyên Anh đằng đằng sát khí từ đằng xa oanh sát mà đến.

Muốn chạy trốn? Nằm mơ giữa ban ngày!

Giết ngươi, bắt ngươi đầu người đi hiến tặng cho Tế Tự!

Một chưởng vung ra, sương mù màu đen huyễn hóa thành bàn tay, từ trên trời giáng xuống.

Cùng nhau Ti Tiên đối mặt so với chính mình cao hơn một cái tiểu cảnh giới đối thủ, rất nhanh liền rơi vào hạ phong, tràn ngập nguy hiểm.

Đại tiểu thư cẩn thận!

Dận khuyết thấy muốn rách cả mí mắt, liều lĩnh giết tới muốn cứu viện binh.

Cùng dận khuyết giao thủ tên kia Nguyên Anh hét lớn một tiếng, Ngươi không coi ta ra gì sao?

Tại dận khuyết đằng sau truy kích mà đến, uy lực cường đại để cho chung quanh chấn động không ngừng, khí tức nguy hiểm xông lên đầu.

Dận khuyết biến sắc, không thể không quay đầu.

Lăn, lăn đi!

Vội vàng phía dưới, dận khuyết miễn cưỡng chặn một lần này công kích, linh lực cường đại bộc phát, giống như cuồng phong thổi loạn, thổi tan khói đen.

Dận khuyết bên này vừa thở phào, sau một khắc, nguy hiểm lại độ đánh tới.

Mà cùng nhau Ti Tiên âm thanh vang lên, Dận đại ca, cẩn thận!

Một cỗ mạnh mẽ khí tức bộc phát, sương mù màu đen huyễn hóa thành nắm đấm mang theo oanh sát hết thảy khí thế, ầm vang giết tới.

Bất ngờ không đề phòng dận khuyết rắn rắn chắc chắc ăn được một quyền.

Phốc!

Dận khuyết lại độ máu tươi cuồng phún, bị một quyền đánh bay, giống như lưu tinh xẹt qua phía chân trời, trọng trọng nện vào bên ngoài mấy dặm trên mặt đất.

Lực lượng cường đại đem mặt đất đập ra một cái hố sâu, nện đến dận khuyết không ngừng thổ huyết, hoài nghi nhân sinh.

Dận khuyết nằm trên mặt đất, nửa người vùi vào trong đất, không thể động đậy.

Lực lượng cường đại để cho hắn cảm thấy toàn thân mình xương cốt đều đoạn mất, toàn thân trên dưới đều là tê dại cảm giác, giống như bị 10 vạn Volt dòng điện điện qua một dạng, mãnh liệt đau đớn để cho hắn chỉ muốn liền như vậy nằm xuống.

Dận khuyết nhìn xem màu xám bầu trời, tâm tình của hắn cũng cùng bầu trời không sai biệt lắm.

Quá khó khăn.

Gia Đức bộ tộc cái này hai cái Nguyên Anh thực lực không tính mạnh, một chọi một, hắn có một trăm cái lòng tin đánh thắng trong bọn họ bất kỳ một cái nào.

Nhưng mà đối phương liên thủ, hắn còn muốn phân tâm chiếu cố cùng nhau Ti Tiên, bị đối phương âm một cái.

Mặc dù nói là cùng nhau Ti Tiên thực lực vấn đề, nhưng dận khuyết không có trách cứ cùng nhau Ti Tiên.

Ngược lại là đem trách nhiệm quy tội đến Lữ Thiếu Khanh trên đầu, Đều là bởi vì tên hỗn đản kia dựng lên.

Cũng không phải sao?

Đi tới nơi này, trực tiếp mãng đi lên.

Chọc giận địch nhân, phủi mông một cái rời đi, để cho hắn cùng cùng nhau Ti Tiên ở đây đối phó hai cái Nguyên Anh.

Dận đại ca, ngươi không sao chứ?

Cùng nhau Ti Tiên vội vàng vọt tới, trên mặt lộ ra lo lắng biểu lộ.

Bất quá nhìn xem cùng nhau Ti Tiên quan tâm chính mình, dận khuyết bỗng nhiên lại cảm thấy chính mình chịu chút thương thế này cũng là đáng.

Hắn giùng giằng, không để ý thương thế của mình, vội vàng đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Đại tiểu thư, ngươi đi nhanh lên.

Ở đây quá nguy hiểm.

Cùng nhau Ti Tiên đương nhiên không muốn bỏ xuống dận khuyết tự mình thoát đi.

Nàng lắc đầu nói, Dận đại ca, chúng ta cùng đi.

Cùng đi?

Đi sao?

Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh một trái một phải tới gần, đằng đằng sát khí.

Hôm nay hai người các ngươi ai cũng đừng nghĩ đi, ngoan ngoãn đem mệnh lưu lại đi.

Không tệ, cầm đầu của các ngươi hiến tặng cho Tế Tự đại nhân, Tế Tự đại nhân nhất định sẽ thật cao hứng!

Ha ha...

Nắm chắc phần thắng hai tên Nguyên Anh lộ ra mười phần phách lối.

Hướng về phía dận khuyết cùng cùng nhau Ti Tiên hai người một trận trào phúng, phách lối dáng vẻ để cho dận khuyết tức giận đến liên tục thổ huyết.

Dận khuyết sắc mặt đỏ bừng, giống như đỉnh đầu đang bốc khói một dạng, nóng hôi hổi, hắn hướng về phía hai người gầm thét, Tiểu nhân vô sỉ, có dám hay không ta cùng đơn độc một trận chiến?

Đơn độc một trận chiến, ta chấp ngươi một tay.

Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh cười lạnh không thôi, Ngươi bây giờ còn có tư cách nói lời này sao?

Hai người cũng lười cùng dận khuyết nhiều lời, trong mắt bọn hắn dận khuyết hai người đã là người chết.

Cùng nhau Ti Tiên đứng ra, hướng về phía hai người đạo, Hai người các ngươi dù sao cũng là nhân tộc, tại sao muốn chấp mê bất ngộ, tự giết lẫn nhau?

Các ngươi là phản đạo giả, người người có thể tru diệt.

Gia Đức bộ tộc hai tên Nguyên Anh lười nhác cùng nhiều lời, hai người thôi động sương mù màu đen, cùng một chỗ hướng về phía cùng nhau Ti Tiên ra tay.

Sương mù màu đen nối liền cùng một chỗ, tiếp tục biến ảo thành một tay nắm cùng nắm đấm hướng về phía cùng nhau Ti Tiên đánh tới.

Trong không khí tràn ngập bạo ngược sát ý, cũng dẫn đến không khí đều trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Đại tiểu thư!

Dận khuyết kinh hãi, nếu như cùng nhau Ti Tiên bị đánh trúng, cho dù là Tiên Đế tới cũng không cứu về được.

Mau trốn!

Dận khuyết kêu to lên, nhưng đã không kịp, mắt thấy sương mù màu đen sắp đánh trúng cùng nhau Ti Tiên thời điểm, một vòng tia sáng sáng lên.....