Thứ 439 chương Sư phụ tâm định không được.

Thiên Ngự phong!

Tiêu Y xếp bằng ở ngọn núi bên trên, đón mặt trời mới mọc, hai mắt nhắm nghiền, nhếch miệng, ngọt ngào trên mặt đều là nghiêm túc, nghiêm túc tại tu luyện lấy.

Đại sư huynh cùng nhị sư huynh đã ra ngoài bảy, tám tháng.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Y chăm chỉ không tha, cố gắng tu luyện.

Nghiêm túc Tiêu Y tiến bộ mười phần thần tốc.

Tiêu Y thiên phú cho tới bây giờ đều không kém.

Chẳng qua là cùng hai vị sư huynh so sánh, liền lộ ra nàng rất yếu dáng vẻ.

Trong mấy tháng này, Tiêu Y một mực chờ tại Thiên Ngự phong, chưa từng bước ra một bước.

Kế Ngôn cho nàng thời gian năm tháng, nàng trước thời hạn một tháng liền hoàn thành nhiệm vụ.

Tiêu hóa Kế Ngôn cho nàng cái kia cỗ kiếm ý, đồng thời thực lực cũng càng thêm một bước.

Bây giờ, nàng tại làm sau cùng đột phá.

Chung quanh sương trắng mịt mờ, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, tản ra ngũ thải quang mang, Tiêu Y ngồi xếp bằng ở trong đó, như mây ở giữa tiên tử phiêu miểu uyển ước, thần thánh mà mỹ lệ.

Trong cơ thể của Tiêu Y bỗng nhiên truyền đến một tiếng oanh minh, đan điền thêm một bước mở rộng, linh khí chung quanh bị thôn tính, cơ hồ là trong nháy mắt không có vào trong cơ thể của Tiêu Y.

Tiêu Y trên mặt đã lộ ra nụ cười, vươn người đứng dậy, cười đắc ý đứng lên, Hắc hắc, cuối cùng đến tầng thứ sáu, đến lúc đó nhất định sẽ đem đại sư huynh cùng nhị sư huynh giật mình.

Nói lên hai vị sư huynh, Tiêu Y trên mặt vẻ cao hứng rất mau lui lại đi, lộ ra phiền muộn.

Lẩm bẩm, Thật là, đại sư huynh cùng nhị sư huynh thế mà không mang tới ta, quá ghê tởm.

Tiêu Y trời sinh tính hiếu động, những ngày này ở đây tu luyện, nhưng làm nàng cho muộn hỏng.

Nhưng mà không có sư huynh cho phép, nàng cũng không dám tùy tiện đi ra ngoài.

Ai, nghỉ ngơi mấy ngày, lại tu luyện a. Tiêu Y buồn bực một hồi sau, tinh thần tỉnh lại, ý chí chiến đấu sục sôi, Nhất định muốn đạt đến hai vị sư huynh tiêu chuẩn, về sau liền có thể mang theo ta đi đi ra.

Đi theo nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh thời gian dài như vậy, Tiêu Y một trái tim đã sớm vô củng bền bỉ, sẽ không dễ dàng bị đả kích đến.

Cái này cũng là nàng có thể tiến bộ thần tốc nguyên nhân một trong.

Đạo tâm kiên cố.

Một bóng người xuất hiện, giống như từ phụ một dạng thiều nhận xuất hiện ở đây.

Sư phụ!

Tiêu Y nhìn người tới sau, hưng phấn kêu, Sư phụ, ta đã là trúc cơ sáu tầng, hắc hắc...

Không tệ! Thiều nhận khen ngợi một phen, Cùng ngươi hai vị sư huynh không so được, nhưng so với những người khác ngươi đã rất lợi hại.

Tiêu Y nghe vậy, con mắt híp thành một đường, vui vẻ không thôi.

Còn không phải sao, cùng đại sư huynh nhị sư huynh so ra, nàng là cặn bã.

Nhưng là cùng những người khác so ra, nàng chính là thiên tài, không nói là vạn người không được một, nhưng cũng là trong trăm có một cái chủng loại kia.

Nhìn mình tiểu đồ đệ vui vẻ bộ dáng, thiều nhận tại cao hứng đồng thời, cũng tại phiền muộn.

Thiên Ngự phong mộ tổ bốc khói xanh sao?

3 cái đồ đệ thiên phú đều hảo như vậy, chính mình cái này làm sư phụ, áp lực rất lớn a.

Mắt thấy tiểu đồ đệ tốc độ như vậy, không cần phải một, hai năm liền có thể bước vào Kết Đan kỳ.

Lại hoặc là không đến mười năm liền có thể trở thành Nguyên Anh, thực lực vượt qua hắn.

Về sau ra ngoài, tự báo thân phận, người khác vừa nghe mình cái này làm sư phụ còn không bằng 3 cái đồ đệ thực lực mạnh, chỉ sợ không cần ra tay đều có thể đem địch nhân chết cười.

Vừa nghĩ tới có khả năng xảy ra chuyện như vậy, thiều nhận trong lòng rất sợ, sắc mặt táo hồng táo hồng.

Nhưng, ngày này qua ngày khác, hắn lại không có rất tốt biện pháp.

Hắn có thể làm chính là cố gắng tu luyện.

Nhưng mà, đồ đệ đi ra, hắn không tĩnh tâm được tu luyện.

Hắn trầm mặc một hồi, đối với Tiêu Y đạo, Ta muốn đi ra ngoài một đoạn thời gian, ngươi ở nơi này thật tốt tu luyện.

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, mắt to càng là phát ra ánh sáng nóng bỏng.

Sư phụ, ngươi muốn đi đâu?

Thiều nhận không muốn nói, thuận miệng hùa theo, Không có việc gì, chỉ là đi ra ngoài một chuyến, thời gian ngắn hẳn là về không được.

Nhưng mà Tiêu Y không nói hai lời, dắt thiều nhận ống tay áo, nũng nịu giả ngây thơ, Sư phụ, ngươi nói cho ta biết a, ngươi không nói cho ta, ta không để ngươi đi.

Tiêu Y giả ngây thơ nũng nịu kỹ năng này đối với Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Nhưng đối với thiều nhận thì lực sát thương cực lớn.

Thiều nhận đối với đồ đệ của mình rất thương yêu, thậm chí có thể nói là cưng chiều.

Hắn là thật tâm đem đồ đệ mình coi như con cái của mình đến đối đãi.

Tiêu Y một chiêu này hắn gánh không được, cuối cùng chỉ có thể đúng sự thật nói, Yến Châu xuất hiện ma tộc, ta phải đi xem.

Vốn là Yến Châu xuất hiện ma tộc, cùng Tề Châu quan hệ không lớn, ít nhất tạm thời không uy hiếp được Tề Châu.

Thiều nhận không đáng chạy tới hỗ trợ đối phó ma tộc.

Nhưng mà.

Đồ đệ của mình bây giờ đi Yến Châu, không biết tình huống như thế nào.

Giống như lão phụ thân thiều nhận ngồi không yên.

Có thể làm cho như thế lười nhị đồ đệ đều phải tự thân xuất mã, sự tình nhất định không đơn giản.

Cho nên, thiều nhận căn bản là không có cách yên tâm chờ đợi ở đây, chớ đừng nhắc tới muốn tu luyện.

Càng nghĩ, thiều nhận cuối cùng vẫn là quyết định đi một chuyến Yến Châu.

Không tự mình nhìn thấy đồ đệ an toàn, trong lòng của hắn định không được.

Tiêu Y sau khi nghe xong, ánh mắt càng sáng hơn, giống như bầu trời ngôi sao, thể nội tế bào như cùng ăn xuân dược, để cho Tiêu Y cả người đều phấn khởi.

Sư phụ, ta cũng muốn đi!

Câu này cơ hồ là hét ra, đem thiều nhận sợ hết hồn.

Ma tộc a, nghe một chút liền kích thích.

Thiều nhận vội vàng quát lên, Đừng hồ nháo, rất nguy hiểm, ngươi ngoan ngoãn lưu tại nơi này.

Tiêu Y méo miệng, lại muốn ta giữ nhà? Ta mới không cần, một người giữ nhà, quá muộn quá nhàm chán.

Tiêu Y kiên quyết lắc đầu cự tuyệt, Sư phụ, ta không cần.

Ngươi để cho ta lưu tại nơi này, đến lúc đó chính ta đi, ta cũng không phải không biết lộ.

Thiều nhận vỗ đầu mình một cái, chuyện gì xảy ra?

Chính mình làm sao thấy được thiếu khanh cái bóng?

Thiều nhận nổi giận, cái tốt không học, chuyên học cái xấu?

Hắn nghiêm nghị lại, Ngươi cho ta thật tốt đợi, không cho phép đi ra ngoài, bằng không ta thu thập ngươi.

Ta muốn đi tìm ngươi hai vị sư huynh, ta sợ bọn hắn gặp nguy hiểm.

Càng thêm muốn đi theo.

Tiêu Y trong lòng càng thêm kích động, mặt ngoài cố ý méo miệng, uy hiếp nói, Tốt a, ta đến lúc đó đi Song Nguyệt Cốc, ta đi tìm An sư thúc.

Nhìn một chút, loại này uy hiếp đều học xong.

Chắc chắn là thiếu khanh hỗn trướng kia dạy.

Chẳng thể trách Tiêu sư huynh đối với ta có ý kiến.

Thiều nhận này lại mới hậu tri hậu giác, chính mình tam đồ đệ cũng đi theo học xấu.

Nghiệp chướng a.

Thiều nhận ngửa mặt lên trời thở dài, Thiên Ngự phong liệt tổ liệt tông, hậu bối có lỗi với các ngươi.

Cuối cùng thiều nhận không thể không đồng ý mang lên Tiêu Y, để cho chính nàng một người ra ngoài bên ngoài chạy loạn, ngược lại càng thêm nguy hiểm.

Có Tiêu Y theo bên người chí ít có cái phối hợp.

Tiêu Y nhận được sau khi cho phép, hưng phấn bốc lên tới, Sư phụ, chúng ta lúc nào xuất phát?

Bây giờ!

Thiều nhận rất lo lắng đồ đệ an nguy, không có làm nhiều trì hoãn mang theo Tiêu Y xuất phát.

Sư phụ, chúng ta cái phương hướng này muốn đi Yến Châu sao?

Không phải, là Đông Châu.

Sư phụ, ngươi có thể tìm được hai vị sư huynh?

Ngươi cho rằng ta người sư phụ này chỉ là một cái linh vật sao.....