Thứ 80 chương Tuyên mây lòng có điểm hoảng.

Cái này, cái này...

Chung quanh sương trắng dâng lên, chung quanh bị bao phủ đi vào.

Tân Chí cùng Điểm Tinh phái người biến mất không thấy gì nữa.

Đột nhiên biến hóa, để cho Tiêu Y 3 người đều ngẩn ra.

Vẫn là đại phái đệ tử Biện Nhu Nhu trước tiên phản ứng lại, khiếp sợ không thôi.

Trận, trận pháp?

Là mê tung trận!

Trận pháp?

Tiêu Y cùng Phương Hiểu ngây ngẩn cả người.

Sau đó Tiêu Y cũng kịp phản ứng, hưng phấn lên, Là nhị sư huynh.

Giờ khắc này, Tiêu Y lần nữa đối nhà mình nhị sư huynh bội phục tới cực điểm.

Đơn giản không cần quá lợi hại.

Phía trước ở đây tản bộ, nàng còn tại buồn bực nhị sư huynh đang làm gì.

Không nghĩ tới a, thế mà tại lặng yên không một tiếng động, bày ra một tòa đại trận.

Tiêu Y được chứng kiến chính mình nhị sư huynh trận pháp lợi hại.

Phương diện này đại sư huynh cũng không bằng nhị sư huynh.

Tiêu Y trong lòng trầm tĩnh lại, cao hứng nói, Không sao, không sao.

Đây là nhị sư huynh bày ra tại trận pháp, chúng ta an toàn.

Phương Hiểu khắp khuôn mặt là rung động, coi là thật chấn kinh đến nàng, Cái này, Lữ công tử, thật lợi hại.

Không nghĩ tới, tất cả mọi người đều không nghĩ tới.

Lữ Thiếu Khanh thủ đoạn lợi hại như vậy.

Biện Nhu Nhu trong lòng mặc dù là rung động, nhưng mặt ngoài tiếp tục duy trì mạnh miệng,, Tiểu gợn muội muội, đại trận này thì nhất định là hắn bày ra sao?

Không chừng là những người khác đâu?

Tên hỗn đản kia sẽ có lợi hại như vậy sao?

Tiêu Y hỏi ngược một câu, Nhu nhu tỷ tỷ, ngươi nói còn có ai có thể làm như vậy?

Nhị sư huynh trận pháp tạo nghệ, ngay cả đại sư huynh cũng thừa nhận không bằng đâu.

Phương Hiểu nghe vậy, càng thêm kinh thán không thôi, Chẳng lẽ Lữ công tử là trận pháp tông sư?

Bằng không cũng không thể lặng lẽ bố trí xuống trận pháp.

Lữ Thiếu Khanh tại đi bộ thời điểm, mặc dù nói không có ai chú ý tới hắn.

Lại không có bất luận kẻ nào phát giác được dị thường, loại thủ đoạn này, trận pháp đại sư đều không chắc chắn có thể đủ làm được, chỉ có trận pháp tông sư mới được.

Biện Nhu Nhu càng thêm khó mà tin được, cái tên ghê tởm đó là trận pháp tông sư?

Nàng không phục, đạo, Hắn mới bao nhiêu tuổi? Còn trận pháp tông sư, là cái đại sư đều coi như hắn giỏi.

Lại nói, nếu như hắn là một cái trận pháp tông sư, lấy tính cách của hắn, cái đuôi đã sớm vểnh đến bầu trời.

Biện Nhu Nhu vẫn là khó mà tin được trận pháp này là Lữ Thiếu Khanh bố trí.

Tiêu Y bên này tâm tình tốt đến ghê gớm, tiếp tục hỏi Biện Nhu Nhu đạo, Nhu nhu tỷ tỷ, ngươi cho rằng ta tại sao muốn nói đến đến nơi đây?

Đây là nhị sư huynh trong bóng tối để chúng ta thối lui đến nơi này. Trừ hắn, ngươi nói còn có ai?

Tiêu Y ngữ khí mang theo nồng nặc tự hào, đối với Lữ Thiếu Khanh tràn ngập tín nhiệm, Ta nhị sư huynh thật là một cái rất lợi hại cũng rất điệu thấp người.

Biện Nhu Nhu trầm mặc, khó có thể tin, nhưng lại không thể không tin.

Loại cảm giác này để cho trong nội tâm nàng rất khó chịu.

Phương Hiểu thì đánh hòa, nhắc nhở hai người đạo, Tốt, chúng ta nhanh chóng dành thời gian nghỉ ngơi đi.

Không chừng kế tiếp còn có ác chiến.

Tiêu Y cười híp mắt lại, không có bất kỳ cái gì lo lắng, Hiểu tỷ tỷ, yên tâm đi, nhị sư huynh tất nhiên xuất thủ, lần này chiến đấu không có ngoài ý muốn gì.

Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh lòng tin mười phần.

Lữ Thiếu Khanh một khi ra tay, tuyệt đối sẽ không cho đối thủ bất cứ cơ hội nào.

Biện Nhu Nhu trong lòng khó chịu, nhưng vẫn là đồng ý Phương Hiểu mà nói, Vẫn là nhanh chóng khôi phục một chút a.

Trận pháp mặc dù là bày ra, nhưng mà vội vàng bày ra đại trận, ngươi cho rằng có thể chống đỡ bao lâu?

Cái kia Tân Chí là Kết Đan kỳ cao thủ, còn có đông đảo Điểm Tinh phái đệ tử, bọn hắn Linh phù uy lực mười phần.

Đại trận, cầm cự không được bao lâu.

Tiêu Y tiếp tục yên tâm, khoát khoát tay, Yên nào, yên nào, nhị sư huynh không có vấn đề gì.

Phương Hiểu lại cau mày, cảm thụ một hồi, đối với Tiêu Y đạo, Tiểu gợn muội muội, ngươi cảm thụ một chút đại trận tình huống?

Tiêu Y nghe vậy, cẩn thận cảm thụ, khi nàng đến linh khí chung quanh dừng lại một chút, tựa hồ vận hành không khoái.

Nàng lập tức lo lắng, Cái này, sẽ không thật sự có vấn đề a?

Biện Nhu Nhu cười lạnh một tiếng, thừa cơ khinh bỉ một chút Lữ Thiếu Khanh, Đều nói ngươi nhị sư huynh cũng không đáng tin cậy, hay là muốn dựa vào chúng ta chính mình.

Cũng không biết sư tỷ thế nào......

Tiêu Y nắm chuôi kiếm, miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài một màn bị Hạ Ngữ nhìn ở trong mắt.

Lại nhìn thấy Biện Nhu Nhu uể oải suy sụp, Phương Hiểu thụ thương bất lực.

Tân Chí hướng về các nàng chậm rãi tới gần, ép thay ba người các nàng chật vật chạy trốn.

Tâm bình tĩnh cảnh, cuối cùng lo lắng.

Phía dưới có biểu tỷ của nàng, sư muội của nàng.

Các nàng là tới đây trợ giúp nàng.

Nếu như các nàng xảy ra ngoài ý muốn, trong nội tâm nàng sẽ áy náy cả một đời.

Tuyên Vân Tâm nhìn thấy Hạ Ngữ trên mặt đã lộ ra vẻ khẩn trương.

Nàng cười lên, trong giọng nói mang theo nắm vững thắng lợi chắc chắn, Hạ Ngữ muội muội, ngươi còn muốn tiếp tục nữa sao?

Dừng tay a.

Đem bí cảnh chi tâm nhường cho ta, các ngươi chẳng có chuyện gì.

Hạ Ngữ lạnh lùng nói, Đánh bại ngươi, cũng giống như vậy.

Sau đó lần nữa khởi xướng tiến công.

Nhưng mà lần này, Tuyên Vân Tâm phát giác được Hạ Ngữ kiếm thế cùng trước đây không đồng dạng.

Nhạy cảm phát giác được điểm này Tuyên Vân Tâm lựa chọn né tránh.

Bây giờ Hạ Ngữ đã bắt đầu rối loạn tâm cảnh.

Chẳng bằng tiếp tục né tránh, để cho tâm cảnh của nàng tiếp tục loạn xuống, đến lúc đó thắng càng thêm nhẹ nhõm.

Đây chính là Tuyên Vân Tâm, thực tế, giảo hoạt.

Lợi dụng hết thảy có thể đạt được thắng lợi cơ hội.

Như thế nào? Không dám cùng ta đánh sao?

Tuyên Vân Tâm thấy thế càng thêm vui vẻ tiếp tục đả kích Hạ Ngữ, Hạ Ngữ muội muội, ngươi nhận thua đi.

Ngươi chỉ cần chịu thua, đồng bạn của ngươi liền sẽ không có nguy hiểm.

Ngươi dạng này xuống, đồng bạn của ngươi nhất định sẽ gặp nguy hiểm.

Hạ Ngữ lạnh lùng phản kích, trong ngôn ngữ còn duy trì lòng tin, Ngươi không nên đắc ý quá sớm, ngươi muốn thắng, còn sớm.

Các nàng cũng sẽ không để ta thất vọng.

Phải không?

Tuyên Vân Tâm chỉ vào phía dưới, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, đạo, Đều như vậy thế cục, ngươi chẳng lẽ còn có cái gì hậu chiêu?

Đồng bạn của ngươi đã bị thương, chẳng lẽ ngươi đem hy vọng ký thác vào trên người người nam nhân kia?

Đáng tiếc a, người khác không thấy...

Nhưng mà, lời còn chưa nói hết, Điểm Tinh phái đệ tử nhao nhao truyền đến tiếng kêu.

Chuyện gì xảy ra?

Ta, ta nhìn không thấy.

Đây là ở nơi nào?

Cứu, cứu mạng...

Tuyên Vân Tâm biến sắc, vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại.

Nàng nhìn thấy là một mảnh sương trắng đem vừa rồi chiến đấu song phương đều bao phủ tiến vào.

Ngay cả Tân Chí cũng giống vậy, biến mất ở trong sương mù khói trắng, không thấy bóng dáng.

Cái này...

Thông minh Tuyên Vân Tâm rất nhanh liền kịp phản ứng.

Trận pháp?!

Nhưng mà cái này...

Tuyên Vân Tâm trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Là, là hắn?

Nàng nghĩ tới.

Trận pháp vị trí, chính là trước kia Lữ Thiếu Khanh tại đi bộ địa phương.

Hắn, khi đó là tại bày trận sao?

Lúc đó vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh là ở đâu đây tản bộ, như cái thị tỉnh tiểu dân, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng hiện tại xem ra, là nàng sai.

Nàng hoàn toàn nhìn lầm rồi Lữ Thiếu Khanh.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa liền bày ra một cái trận pháp, trong nháy mắt lau sạch nàng người bên này đếm ưu thế.

Nàng nhằm vào Hạ Ngữ tính toán rơi vào khoảng không.

Vốn nghĩ lợi dụng Tiêu Y ba người các nàng đến cho Hạ Ngữ chế tạo áp lực, kiềm chế lấy Hạ Ngữ, để cho nàng có thể đánh bại Hạ Ngữ, đạt được thắng lợi.

Bây giờ, nàng tính toán rơi vào khoảng không.

Hắn đến cùng là ai?

Tuyên Vân Tâm nhìn thẳng Hạ Ngữ.

Trong nội tâm nàng nhịn không được luống cuống.

Nàng sơ suất coi thường Lữ Thiếu Khanh.

Hạ Ngữ trên mặt đã lộ ra nụ cười, nội tâm lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Nàng cười giả dối, cố ý nói, Hắn tự báo thân phận, ngươi đã quên?

Trương Tòng Long đệ đệ? Vẫn là Kế Ngôn sư đệ?

Tuyên Vân Tâm là một người thông minh, nhưng mà càng là người thông minh, ý nghĩ lại càng phức tạp.

Lữ Thiếu Khanh tự báo là Trương Tòng Long đệ đệ, về sau còn nói là Kế Ngôn sư đệ.

Nhưng mà, Tuyên Vân Tâm thông qua quan sát cho rằng Lữ Thiếu Khanh không phải là trương tòng long đệ đệ, cũng không phải Kế Ngôn sư đệ.

Nàng cho rằng Lữ Thiếu Khanh là tại xé da hổ dọa người.

Cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là một cái bất học vô thuật, không đáng coi trọng tiểu nhân vật.

Nhưng mà toà này mê tung trận xuất hiện, để cho Tuyên Vân Tâm tri đạo nàng đã nhìn lầm người, coi thường Lữ Thiếu Khanh.

Theo lý thuyết, nàng trước đây đối với Lữ Thiếu Khanh cách nhìn cũng là sai lầm.

Này liền thuyết minh, Lữ Thiếu Khanh tự báo thân phận có thể là thật sự.

Là trương tòng long em trai đâu vẫn là Kế Ngôn sư đệ?

Tuyên Vân Tâm lông mày nhíu chặt đứng lên.

Bỗng nhiên, vẻ hàn quang giết đến.

Hạ Ngữ lần nữa khôi phục bình tĩnh, ngữ khí đạm nhiên, sát chiêu Lăng Lệ đạo, Ngươi tựa hồ không có đem ta để vào mắt a?

Tuyên Vân Tâm cấp vội vàng trốn tránh, nhìn xem Hạ Ngữ mang theo sát khí khuôn mặt.

Nàng cắn răng, xem ra là muốn ác chiến một trận, Xem ra, hôm nay chỉ có đem ngươi triệt để đánh bại mới được.

Tuyên Vân Tâm lấy ra một tờ Linh phù.

Thanh sắc Linh phù phía trên quanh quẩn từng đạo mắt thường cơ hồ không thấy được khí lưu.

Hạ Ngữ lập tức cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao.

Tuyên Vân Tâm đối với Hạ Ngữ đạo, Đây là tứ phẩm Linh phù, một khi sử dụng, uy lực cực lớn, có thể so với Nguyên Anh nhất kích.

Cho dù là Kết Đan hậu kỳ, cũng không chắc chắn có thể đỡ được.

Đến lúc đó, phương viên 10 dặm đều biết đụng phải sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Ngươi nhất định phải cùng ta tiếp tục đánh xuống sao?

Đồng bạn của ngươi dựa vào trận pháp bảo hộ, nhưng ta không tin trận pháp kia có thể ngăn cản được ta tứ phẩm Linh phù.

Tuyên Vân Tâm biểu lộ ngưng trọng, nàng không có nói sai.

Nàng lựa chọn đối với Hạ Ngữ đúng sự thật cáo tri, trên thực tế là không nỡ tờ linh phù này.

Loại này cấp bậc Linh phù, cho dù là trong tay nàng cũng chỉ có một tấm.

Nàng muốn dùng cái này bức lui Hạ Ngữ.

Đương nhiên, đột nhiên sinh ra biến cố, để cho trong nội tâm nàng không cách nào bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh biến số này bị nàng không để ý đến, bây giờ Lữ Thiếu Khanh không thấy bóng dáng, trong nội tâm nàng rất bất an.

Cho nên, không dám tùy tiện động thủ, hi vọng có thể thuyết phục Hạ Ngữ nhượng bộ.

Hạ Ngữ đồng dạng biểu lộ ngưng trọng, nhưng nàng cũng không phải quả hồng mềm.

Mặc dù là tứ phẩm Linh phù, lực sát thương kinh khủng.

Không có nghĩa là nàng không chặn được, nàng cũng có át chủ bài.

Hạ Ngữ sẽ không bị Tuyên Vân Tâm mấy câu hù dọa.

Nàng lạnh nhạt nói, Ngươi đều có thể thử xem, nhìn có thể hay không đánh bại ta.

Nhìn thấy Hạ Ngữ không có lùi bước, Tuyên Vân Tâm lạnh lùng nói.

Xem ra, chẳng lẽ ngươi thật không sợ đồng bạn của ngươi mất mạng?

Coi như ngươi thắng lại như thế nào?

Chúng ta người vẫn là chiếm ưu thế, cho dù người kia bày ra trận pháp lại như thế nào?

Sư đệ ta thực lực là Kết Đan kỳ, chờ hắn tham dự vào, ngươi kết quả cuối cùng vẫn là một dạng.

Hạ Ngữ vẫn là câu nói kia, Ngươi đều có thể thử xem.

Hảo!

Tuyên Vân Tâm nhìn thấy không cách nào dùng ngôn ngữ thuyết phục Hạ Ngữ, trong mắt nàng thoáng qua một tia kiên quyết, chỉ có thể động thủ.

Ngay tại nàng hướng về Linh phù rót vào linh lực thời điểm, bỗng nhiên một cỗ cường đại linh thức đánh tới......