Thứ 636 chương Đến Miêu gia làm khách.

Miêu Á đưa ra để cho hai người đến Miêu gia tạm thời ở lại, nàng kỳ thực đều cảm thấy chính mình là suy nghĩ nhiều.

Nhưng không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh thế mà đáp ứng.

Có thật không? Vậy thì tốt quá. Lữ Thiếu Khanh con mắt lóe sáng lóe sáng, giống như gặp thiên đại hảo sự.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dáng này, Miêu Á trong lòng nhảy một cái, âm thầm hối hận, chính mình sẽ không phải dẫn sói vào nhà a?

Nhưng mà, nghĩ đến chính mình Miêu gia gần nhất tao ngộ, nàng vẫn là chần chờ hỏi, Công tử, coi là thật?

Lữ Thiếu Khanh vui vẻ cười lên, Coi là thật, chúng ta cũng không cùng ngươi khách khí.

Miêu Á ánh mắt nhịn không được rơi vào trên thân Kế Ngôn, phảng phất Kế Ngôn trên người có hấp dẫn đồ đạc của nàng.

Vị công tử này, ngươi ý tứ như thế nào?

Kế Ngôn đối với cái này không quan trọng, Tùy tiện, làm phiền ngươi.

Mỉm cười dáng vẻ để cho Miêu Á trong lòng ùm ùm nhảy, đỏ mặt, vội vàng cúi đầu.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Mùa xuân đi qua, bớt ở chỗ này phát xuân.

Miêu Á trong lòng càng làm hại hơn xấu hổ, vội vàng đi xuống lầu đi, Hai vị, xin mời đi theo ta.

Hai người đi theo Miêu Á đi tới Miêu gia, Miêu gia tọa lạc tại ba võ thành góc tây nam.

Liên miên hơn mười dặm sơn mạch cùng rừng rậm là Miêu gia hậu viện.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh bước vào ở đây liền cảm nhận đến cùng ba võ thành địa phương khác không giống nhau.

Ở đây linh khí so với ba võ thành địa phương khác càng thêm nồng đậm.

Vĩnh Ninh Thành Thái gia cùng Miêu gia so sánh, giống như danh môn vọng tộc cùng tiểu hộ nhân gia khác nhau.

Lữ Thiếu Khanh đi theo sau lưng Miêu Á, nhịn không được cảm thán.

Thật lợi hại, có thể ở loại địa phương này có linh khí đậm đà như vậy, đại thủ bút a.

Miêu Á ở phía trước, trong lòng âm thầm mừng thầm.

Hừ, chưa từng va chạm xã hội a?

Bất quá trong lòng không có mừng thầm một hồi, lại nghe được Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Nhất định có rất nhiều linh thạch a? Nếu là toàn bộ về ta liền tốt.

Miêu Á mừng thầm lập tức tiêu thất, lại độ sinh ra lo nghĩ.

Sẽ không phải thật sự dẫn sói vào nhà a?

Miêu Á mang theo hai người tới một tòa núi nhỏ trong rừng, ở đây có mấy chỗ u tĩnh kiến trúc.

Cảnh vật chung quanh chế tạo ưu mỹ động lòng người, tiểu sơn nước chảy, chim hót hoa nở, là một chỗ nghỉ phép nơi tốt.

Nàng đối với hai người đạo, Tạm thời ủy khuất hai vị công tử ở lại nơi này, ta đi nói cho phụ thân, đến lúc đó lại cùng phụ thân đến gặp hai vị công tử.

Miêu Á cáo từ sau khi rời đi, Kế Ngôn ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn làm gì?

Ta muốn hỏi ngươi muốn làm gì mới đúng, Lữ Thiếu Khanh đang kiểm tra chung quanh, xem có cái gì cạm bẫy.

Một bên lưu lấy vòng kiểm tra, một bên bất mãn đối với Kế Ngôn đạo, Đầu óc ngươi thật sự có bệnh, cái này gọi là biện pháp gì tốt?

Kế Ngôn trực tiếp nhảy đến trên một thân cây, ngồi xếp bằng xuống, Chính ngươi không nghĩ biện pháp, ta chỉ có thể nghĩ đến cái này biện pháp.

Kế Ngôn nghĩ tới biện pháp đơn giản thô bạo.

Tất nhiên không rõ ràng sư muội tung tích, vậy liền để sư muội biết tin tức của bọn hắn.

Tìm người đánh nhau, lộ ra chính mình thân phận, sớm muộn cũng sẽ truyền đến Tiêu Y trong tai.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến mắt trợn trắng, hắn dứt khoát nhảy lên nóc nhà, nằm ở phía trên, hùng hùng hổ hổ, Ngươi nghĩ như thế nào? Ba ngày thời gian, đây không phải nói rõ cho bọn hắn tập kết sức mạnh tới giết chết ngươi sao?

Kế Ngôn lộ ra không quan trọng, hắn ngược lại nhạc kiến kỳ thành, Không còn gì tốt hơn.

Đối với thực lực của mình có phong phú lòng tin, Kế Ngôn không sợ hãi.

Hắn rất hiếu kì Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, Ngươi cố ý đối cứng mới cô nương kia lưu lại tay, còn đáp ứng đi tới nhà nàng làm khách, ngươi lại muốn làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh ở tửu lầu chỗ đó, đối với Miêu Á khác đồng bạn xuống tay độc ác, đoạt bọn hắn trữ vật giới chỉ.

Nhưng duy chỉ có buông tha Miêu Á.

Quen thuộc Lữ Thiếu Khanh người đều biết Lữ Thiếu Khanh tại đánh lấy ý định gì.

Bằng không thì sẽ không dễ dàng buông tha Miêu Á.

Lữ Thiếu Khanh hai tay gối đầu, Xem một chút đi, hy vọng đến lúc đó không dùng được.

Còn không phải bởi vì ngươi? Bằng không thì ta nơi nào cần làm nhiều chuyện như vậy.

Kế Ngôn nhắm mắt lại, không có tiếp tục hỏi tiếp.

Lữ Thiếu Khanh làm việc, tự có đạo lý của hắn.

Miêu Á bên này, rời đi về sau trước tiên đi gặp phụ thân.

Ba võ thành phát sinh sự tình đã truyền về.

Miêu gia gia chủ, Miêu Á phụ thân triệu tập Miêu gia thượng tầng tới mở hội nghị.

Đột nhiên xuất hiện một cái thực lực cường hãn người trẻ tuổi, mũi kiếm trực chỉ Cung gia.

Ở trong đó có thể hay không cất dấu âm mưu?

Chuyện này đối với ba võ thành thế cục sẽ tạo thành ảnh hưởng gì, Miêu gia nên làm như thế nào?

Cung gia có thể xảy ra vấn đề gì hay không, ba võ thành có thể hay không bởi vậy lâm vào rung chuyển hỗn loạn.

Cung gia những năm này như mặt trời ban trưa, thực lực đã đem Miêu gia cùng Câu gia bỏ rơi xa xa.

Nếu như lần này đối với Miêu gia tới nói là một cái cơ hội, Miêu gia nói cái gì cũng phải bắt cho được.

Đối với lần này sự tình, cái nhìn của các ngươi như thế nào?

Miêu gia trong hành lang, một người trung niên hán tử xếp bằng ở ở giữa thượng thủ, con mắt khép kín ở giữa khi thì lóe lên tinh quang, làm cho lòng người sinh kính sợ.

Hắn chính là Miêu gia gia chủ đương thời, Miêu Hoành Tuấn, ngày xưa ba võ thành người khai sáng hậu nhân.

Ánh mắt của hắn như điện, quét ngang lấy phía dưới tả hữu ngồi xếp bằng đám người, đang ngồi cũng là Miêu gia trung thượng tầng, là Miêu gia quyền cao chức trọng hạng người.

Người tới thân phận không biết, nhưng thực lực mạnh mẽ, Cung Xiêm lão gia hỏa kia đều không phải là đối thủ. Phía dưới có một lão giả trong giọng nói mang theo cười trên nỗi đau của người khác.

Có tộc lão giật mình, Cung Xiêm dù sao cũng là Nguyên Anh tầng hai, hắn cũng không phải người trẻ tuổi kia đối thủ?

Không tệ, 3 cái hiệp, hắn liền bại.

Đang ngồi vang lên vài tiếng hít khí lạnh âm thanh.

Nguyên Anh tầng hai, 3 cái hiệp liền bị người đánh bại.

Người kia thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Miêu Hoành Tuấn trầm mặt, nói một câu, Đoán chừng cái kia tự xưng Kế Ngôn người trẻ tuổi thực lực ít nhất cũng là Nguyên Anh tầng bốn cảnh giới.

Sau khi nói xong, hắn trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Nguyên Anh tầng bốn cảnh giới, so với hắn mạnh hơn.

Đại ca, lần này đối với chúng ta tới nói là cơ hội tốt, Trái thượng thủ một cái khuôn mặt cùng Miêu Hoành Tuấn giống nhau đến mấy phần nam nhân trầm giọng nói, Cung gia những năm này quá mạnh mẽ, hùng hổ dọa người.

Chúng ta Miêu gia cùng Câu gia nhất định phải liên thủ, bằng không thì sớm muộn cũng sẽ bị Cung gia chiếm đoạt.

Nhìn mình đệ đệ, Miêu Hoành Tuấn trên mặt thoáng qua vài phần bất đắc dĩ.

Đệ đệ của hắn, Miêu Kinh Tuyên, mấy năm trước đột phá, tiến vào Nguyên Anh trung kỳ, tầng bốn cảnh giới, cao hơn hắn một cái tiểu cảnh giới.

Trong tộc một ít tộc lão nhìn xem Cung gia càng ngày càng mạnh, Miêu gia lại trì trệ không tiến, bất mãn hắn gia tộc này khúm núm, không có chút nào tiến thủ, liền bắt đầu ủng hộ Miêu Kinh Tuyên, muốn cho hắn trở thành Miêu gia tân nhiệm gia chủ.

Nhận được ủng hộ Miêu Kinh Tuyên cũng không phục hắn loại bảo thủ này gia tộc sách lược.

Gần nhất càng là thổi phồng Miêu gia cùng Câu gia thông gia, cùng đối phó hùng hổ dọa người Cung gia.

Mà đám hỏi đối tượng, tự nhiên là nữ nhi bảo bối của hắn, Miêu gia thiên tài.

Miêu Hoành Tuấn vừa muốn nói chút gì thời điểm, Miêu Á trực tiếp xông tới, Cha, ta có chuyện phải bẩm báo.....