Thứ 368 chương Đừng ra tay.

Nhìn xem bên ngoài cảnh vật quen thuộc từng cái lui về phía sau lao đi, Nhan Hồng Vũ trên mặt tăng thêm mấy phần thương cảm.

Tế thành sắp tới.

Tế thành cũng là Nhan gia địa bàn, bây giờ, hết thảy đều trở thành ngày xưa hồi ức, trở thành lịch sử.

Phụ thân, mẫu thân, các tộc nhân, ta nhất định sẽ cho các ngươi báo thù.

Nhan Hồng Vũ vết thương trên mặt cảm giác dần dần đã biến thành hận ý, nhiều hơn mấy phần dữ tợn, thiếu đi mấy phần mỹ cảm.

Ngân Nguyệt Tông, Phong Lôi giáo, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi nợ máu trả bằng máu......

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền vào.

Uy, cô nàng, ngươi nên xuống thuyền a?

Nhan Hồng Vũ thu hồi hận ý, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngao công tử, có thể hay không nhiều mang dùm ta một khoảng cách?

Nơi này cách Tế thành còn cách một đoạn, không dựa vào công cụ, cho dù là ngự kiếm cũng phải nửa nhiều thời giờ.

Khoảng cách Tế thành bên ngoài một ngàn dặm, ta liền xuống thuyền, như thế nào? Van cầu ngươi.

Tốt a, đến đó, nhất thiết phải xuống thuyền, không có thương lượng.

Rất nhanh, khoảng cách Nhan Hồng Vũ chuẩn bị xuống thuyền đến nơi rồi.

Nhan Hồng Vũ nhìn xem bên ngoài cảnh vật quen thuộc, thở dài, thời điểm chuẩn bị xuống thuyền, tìm cơ hội lẫn vào tế thành.

Mà lúc này, phi thuyền cũng dừng lại, Nhan Hồng Vũ xuyên thấu qua cửa thuyền nhìn xem bên ngoài, ngây ngẩn cả người.

Phía trước, trên bầu trời, dưới mặt đất, đứng đầy bốn năm mươi vị Ngân Nguyệt Tông, Phong Lôi giáo đệ tử.

Tất cả mọi người khí tức cường đại, mắt lộ ra tinh quang, đằng đằng sát khí.

Trong không khí tràn ngập từng cỗ sát ý.

Ở giữa, có một người rũ đầu xuống, bị trói gô cột.

Quần áo trên người vết máu loang lổ, chật vật không chịu nổi.

Có người ở lớn tiếng gào thét.

Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân, các ngươi là dự định thấy chết mà không cứu sao?

Đây chính là các ngươi Tam bá, không có ý định đi ra cứu hắn sao?

Bây giờ đi ra, chúng ta có thể hướng các ngươi cam đoan, có thể tha các ngươi......

Chung quanh có không ít tu sĩ đang vây xem, nhưng cũng có rất nhiều người trực tiếp đi đường vòng, không dám ở nơi này chờ lâu, chỉ sợ rước họa vào thân.

Tam bá?

Nhan Hồng Vũ nghe xong, gấp, từ bên trong lao ra.

Lữ Thiếu Khanh xem xét, cái này còn có?

Khẽ quát một tiếng, Trở về!

Nhan Hồng Vũ linh lực trong cơ thể trong nháy mắt bị đông lại, cả người không thể động đậy, đồng thời bị một cỗ đại lực đưa về trong khoang thuyền.

Ngươi, ngươi hỗn đản, thả ta ra, ta muốn đi cứu ta Tam bá.

Nhan Hồng Vũ con mắt đỏ lên, giẫy giụa, lại không cách nào chuyển động, chỉ có thể kêu lên.

Hỗn đản?

Lữ Thiếu Khanh vừa trừng mắt, một cỗ khổng lồ Tâm lực, trong nháy mắt để cho Nhan Hồng Vũ hoảng sợ.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới nam nhân đáng giận này thế mà cường đại như vậy.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào cái kia bị trói người đối với Nhan Hồng Vũ quát lên, Ngu xuẩn sao? Xem xét chính là cạm bẫy, ngươi muốn tìm chết, ngươi xuống thuyền lại đi, đừng ở chỗ này liên lụy chúng ta.

Ô ô...

Nhan Hồng Vũ nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, hai mắt phun lửa.

Đây không phải thân nhân của các ngươi, ngươi đương nhiên không có cảm giác.

Đáng giận hỗn đản.

Phi thuyền từ từ di động, Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi không mù a? Không mù cho ta thật tốt đợi.

Nhan Hồng Vũ biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, đây là muốn cùng tu sĩ khác một dạng, không có ý định ở đây xem náo nhiệt, muốn đi vòng qua.

Nhan Hồng Vũ gấp hơn, hỗn đản, ngươi không thể dạng này.

Nhan Hồng Vũ liều mạng vận chuyển linh lực trong cơ thể, hi vọng có thể xông phá Lữ Thiếu Khanh cấm chế.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh thực lực mạnh hơn nàng nhiều lắm, vô luận nàng cố gắng như thế nào đều khó mà có nửa phần chuyển động.

Nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn bên ngoài, mà cái gì cũng không có thể làm.

Đối với muốn rời đi tu sĩ, Ngân Nguyệt Tông, Phong Lôi giáo người cũng chỉ là liếc mắt nhìn, tùy ý dùng linh thức quét một chút, không có quá nhiều ngăn cản.

Ngay tại lúc Lữ Thiếu Khanh bọn hắn chuẩn bị đi qua thời điểm, bỗng nhiên có một người từ trong đám người giết ra.

Là một thiếu niên, giống như điên rồi hướng về đám người khởi xướng tiến công.

Nhưng mà thực lực của hắn quá mức yếu ớt, chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ thực lực hắn, đối mặt với có Kết Đan cao thủ trấn giữ hai phái đệ tử.

Công kích của hắn lộ ra mềm yếu bất lực, đối với hai phái đệ tử không tạo được bất kỳ tổn thương, giống như cho bọn hắn cù lét một dạng.

Kết Đan kỳ trở lên Ngân Nguyệt Tông, Phong Lôi giáo đệ tử thờ ơ lạnh nhạt, mà là để cho một chút Trúc Cơ kỳ đệ tử đi đối phó hắn.

Giống như mèo hí kịch chuột giống như, hai phái đệ tử cười ha ha, tại công kích của bọn họ phía dưới, thiếu niên rất nhanh liền cực kỳ nguy hiểm, thụ thương không ngừng.

Nhan Hồng Vũ sau khi thấy, vô cùng kích động, nhưng nàng bị giam cầm ở, không cách nào chuyển động.

Nàng giãy dụa không thể, muốn rách cả mí mắt, hận không thể lao xuống cùng đệ đệ liên thủ giết địch.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới Nhan Hồng Vũ kích động, cười lạnh nói, Ngu xuẩn, tự tìm đường chết.

Hắn ngược lại đi đối với Kế Ngôn quát lên, Đừng nhúng tay a, không nên bị loại này ngu xuẩn cho liên lụy.

Nhìn xem chính là, để cho cô nàng này hút lấy chút giáo huấn, sau này thêm chút đầu óc.

Nhan Hồng Vũ hai mắt muốn phun lửa, hận không thể thiêu chết Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản, ngươi không cứu người cũng được, thả ta, để cho ta đi cứu đệ đệ ta.

Nhan Hồng Vũ lo lắng không thôi, nước mắt xuất hiện, hai mắt đỏ, nhìn mình đệ đệ càng ngày càng nguy hiểm.

Nơi xa, Nhan Hồng Vũ đệ đệ Nhan Hồng Tân thân hãm trùng vây.

Trong tay hắn pháp khí từng kiện bị phá hư, cuối cùng đã là tay không tấc sắt tại làm chó cùng rứt giậu.

Ha ha, Nhan Hồng Tân, ngươi đầu hàng đi, Thiếu giáo chủ nói, ngươi đầu hàng tha cho ngươi khỏi chết. Một cái Phong Lôi giáo Kết Đan tu sĩ hét lớn một tiếng, Không cần chấp mê bất ngộ.

Nhan Hồng Tân chật vật không chịu nổi, máu me đầm đìa, nhưng tử chiến không lùi, tràn ngập vô tận hận ý, Nằm mơ giữa ban ngày! Ta sớm muộn cũng sẽ giết cái kia tiểu nhân hèn hạ.

Vậy ngươi đi chết đi!

Kết Đan tu sĩ vung tay lên, một cỗ cường đại sức mạnh hướng về Nhan Hồng Tân đè đi.

Mắt thấy càng ngày càng nguy hiểm, Nhan Hồng Tân địa điểm đến cuối cùng một thứ.

Mặc dù đỡ được địch nhân nhất kích, nhưng Nhan Hồng Tân máu tươi trực phún, trong tay món đồ kia tuột tay mà bay.

A?

Để cho tên kia Kết Đan tu sĩ kinh ngạc chính là, cái này đồ vật lại có thể ngăn cản được công kích của hắn, bảo vệ Nhan Hồng Tân một đầu mạng nhỏ.

Hắn tự tay một chiêu, một cỗ linh lực bao phủ mà đi, muốn đem món đồ kia đoạt lại.

Đây nhất định là một món bảo vật.

Lữ Thiếu Khanh bên này vẫn còn tiếp tục hướng về phía Kế Ngôn lải nhải, Không nên gây chuyện, chúng ta còn có chuyện muốn làm, không rảnh đối với chuyện như thế này lãng phí thời gian.

Người khác muốn tìm chết là chuyện sự tình của người khác, chúng ta không thể ngăn cản, ngươi đừng ra tay a... Cmn!

Lữ Thiếu Khanh chợt quát to một tiếng, vẫy tay, Mặc Quân kiếm bay đến trong tay hướng về phía nơi xa chính là một kiếm.

Kiếm quang chói lóa mắt, như Thái Dương rơi xuống, vô số hỏa diễm điểm điểm hiện lên, phần thiên diệt địa.

Một cỗ cuồng bạo kiếm ý giống như tàn phá bừa bãi gió lốc, tật thổi mà qua, thổi lên Ngân Nguyệt Tông, Phong Lôi giáo các tu sĩ chuông tang.

Từng đoá từng đoá hỏa diễm giống như lấy mạng quỷ thần, không có vào hai phái cơ thể của tu sĩ.

Bốn năm mươi tên Ngân Nguyệt Tông, Phong Lôi giáo tu sĩ mang theo vẻ mặt sợ hãi, chậm rãi ngã xuống, tràng diện quét sạch sành sanh.

Nhan Hồng Vũ mặt mũi tràn đầy ngốc trệ......