Thứ 115 chương Thương đang sơ tôn nhi.

Lữ Thiếu Khanh sau khi rời đi, Quy Nguyên các đệ tử vẫn tại Tụ Tiên Lâu đang ăn cơm, thổi da trâu.

Theo linh tửu vào trong bụng, thanh âm của bọn hắn cũng liền càng lớn, khi nói chuyện càng ngày càng không kiêng nể gì cả.

Nói chuyện cũng càng ngày càng khó nghe.

Bất quá bọn hắn tốt xấu còn tồn lấy một điểm lý trí.

Bọn hắn biết đây là Lăng Tiêu Thành, là Lăng Tiêu phái địa bàn.

Ở đây có rất nhiều Lăng Tiêu phái đệ tử xuất nhập.

Bọn hắn khinh bỉ, khinh thường, làm thấp đi Kế Ngôn vẫn luôn là dùng hắn để thay thế.

Kế Ngôn tại Lăng Tiêu phái trong thế hệ trẻ trong các đệ tử uy vọng hưng thịnh, là thần tượng của bọn hắn.

Quy Nguyên các đệ tử dám ở chỗ này nói thẳng Kế Ngôn nói xấu, nhất định sẽ bị hợp nhau tấn công.

Cho nên, bọn hắn một mực duy trì lý trí, không dám nói ra Kế Ngôn tên thật.

Nhưng mà đã từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng biết những thứ này Quy Nguyên các đệ tử tại nói ai sau.

Nghe được Quy Nguyên các đệ tử càng ngày càng càn rỡ, nói lời càng ngày càng khó nghe.

Vương Nghiêu nhịn không được, hắn đi tới nơi này chút Quy Nguyên các đệ tử trước mặt, đem Lữ Thiếu Khanh giao cho trang giấy giao cho bọn hắn.

Vương Nghiêu không biết Lữ Thiếu Khanh nói có đúng không thật sự, nhưng hắn chỉ có thể hy vọng Lữ Thiếu Khanh nói là sự thật.

Hắn phiền chết bọn gia hỏa này.

Nếu không phải mình thực lực không đủ, hắn đã sớm ra tay thu thập bọn gia hỏa này.

Hy vọng bọn gia hỏa này cút nhanh lên a.

Vương Nghiêu trong lòng khó chịu đạo.

Mà quy nguyên các đệ tử đang nhìn trên trang giấy nội dung sau, nhao nhao phẫn nộ.

Đáng chết, đây là đang gây hấn với chúng ta sao?

Hỗn trướng, hắn ở đâu?

Để cho hắn lăn ra đến nhận lấy cái chết!

Vương Nghiêu kinh ngạc, hắn rất muốn biết phía trên đến cùng viết nội dung gì, thế mà làm cho những này Quy Nguyên các đệ tử tức giận như thế.

Hắn đứng ở bên cạnh, rướn cổ lên, đại khái nhìn thấy phía trên nội dung.

【 Ngu xuẩn Quy Nguyên các, Quy Nguyên các người cũng là ngu xuẩn.】

【 Một đám đồ hèn nhát, trừ miệng cứng rắn bên ngoài, cái khác cái gì cũng là mềm. Đặc biệt là đệ đệ, càng là mềm đến không cách nào đứng lên.】

【 Không trứng một đám gia hỏa.】

【 Chỉ bằng các ngươi cũng dám chê cười Kế Ngôn? Tùy tiện một cái Lăng Tiêu phái đệ tử đều có thể đánh chết các ngươi.】

【 Có dám tới hay không......】

Vương Nghiêu im lặng.

Bị người dạng này mắng lấy, ai cũng chịu không được.

Chứ đừng nói là bình thường phách lối bá đạo Quy Nguyên các đệ tử.

Hắn ở đâu?

Có Quy Nguyên các đệ tử sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Vương Nghiêu, mặt mũi tràn đầy sát khí hỏi.

Nhiều đem Vương Nghiêu đánh một trận xúc động.

Vương Nghiêu nói, Đây là một vị khách nhân nhờ ta giao cho các ngươi, người hắn đã rời đi.

Hắn là ai? Ngươi có phải hay không cùng một bọn?

Vương Nghiêu phủ nhận nói, Ta không biết hắn.

Trong thành không được động thủ, nhưng Vương Nghiêu sợ bọn gia hỏa này uống rượu nhiều, đầu óc nóng lên, cái gì cũng không chú ý đánh nhau.

Tụ Tiên Lâu dễ dàng bị hủy đi.

Đáng giận, đáng chết......

Phía trên nói để chúng ta đến bên ngoài thành đi, có đi hay không?

Đi, tại sao không đi?

Hầu như không cần thương lượng, vài tên Quy Nguyên các đệ tử trong nháy mắt la hét muốn đi.

Tìm được hắn, hung hăng giáo huấn hắn.

Thật sự cho rằng hắn là ai? Dám mắng ta như vậy nhóm.

Hắn đang tìm cái chết...

Quy Nguyên các người buổi tối hôm nay ăn phải cái lỗ vốn, trong lòng nhẫn nhịn đầy bụng tức giận.

Còn không có phát tiết ra ngoài, bây giờ còn có người dám dạng này nhục mạ bọn hắn.

Không đem cái này hỗn đản bắt được thu thập một trận, khó tiêu mối hận trong lòng.

Không làm gì được Kế Ngôn, còn không làm gì được ngươi chỉ có thể núp ở phía sau mắng người hỗn đản?

Bảy, tám danh quy Nguyên các đệ tử la hét ra tửu lâu, muốn đi tìm Lữ Thiếu Khanh tính sổ sách.

Vừa ra cửa miệng, lại đụng phải mấy cái đồng môn.

Thương Lăng sư huynh, Trương Chính sư huynh, Ngô Thiên Tung sư huynh.

Thương Lăng, Thương Chính Sơ tôn tử.

Xem như tu sĩ, bình thường hai, ba trăm tuổi mới có cháu trai là mười phần bình thường.

Thương Lăng niên linh đã qua hơn 40 tuổi, thực lực Trúc Cơ trung kỳ, tầng tám thực lực.

Thiên phú bình thường thôi, bất quá có một cái Nguyên Anh gia gia.

Có một cái Nguyên Anh gia gia, đại gia tự nhiên lấy hắn duy như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Chuyện gì xảy ra?

Thương Lăng nhìn thấy đám người tức giận đi ra ngoài, Không phải nói tới đây ăn ngon một trận sao?

Gặp phải sự tình gì?

Đám người lao nhao Thương Lăng 3 người cũng biết là có chuyện như vậy.

Trương Chính giận dữ, Tôm tép nhãi nhép cũng dám trêu chọc chúng ta?

Nhất định phải thật tốt giáo huấn hắn.

Ngô Thiên Tung lo lắng, Cái này, sẽ có hay không có cái gì cạm bẫy?

Thương Lăng cười khẩy, xem thường, Không cần lo lắng.

Nếu như hắn thật sự lợi hại như vậy, cũng sẽ không lưu một tờ giấy tới chọc giận chúng ta.

Cho dù có cạm bẫy, có chúng ta 3 người tại, còn lo lắng sao?

Thương Lăng, Trương Chính, Ngô Thiên Tung 3 người thực lực cũng là Trúc Cơ kỳ.

Chỉ cần không gặp được Kết Đan kỳ, ba người bọn họ liên thủ đủ để có thể ứng phó.

Dù là đối thủ mạnh hơn bọn họ một điểm.

Trương Chính gật đầu, Chúng ta còn có những sư đệ này, đại gia liên thủ, ai có thể đánh thắng được chúng ta?

Có đệ tử hét lớn, Nhất định phải trừng trị hắn, bằng không mặt mũi của chúng ta để ở đâu?

Đối mặt Kế Ngôn, bọn hắn không làm gì được.

Nhưng cái này không biết diện mục bọn chuột nhắt, bọn hắn còn không tin không thu thập được.

Đúng vậy a, coi như không giết hắn, cũng phải để hắn ghi nhớ thật lâu, biết trêu chọc ai.

Nhìn thấy các sư đệ vô cùng phẫn nộ, Thương Lăng cũng là gật gật đầu, Có can đảm khiêu khích chúng ta người, nhất định phải nghiêm trị, bằng không thật sự cho rằng chúng ta Quy Nguyên các mềm yếu dễ bắt nạt.

Thương Lăng trong mắt lóe nồng nặc sát ý.

Muốn nói hận, hắn so với ai khác đều hận, so với ai khác đều giận.

Gia gia của hắn ra tay, chẳng những không thu thập được Kế Ngôn, ngược lại để cho Kế Ngôn đại xuất danh tiếng.

Còn lĩnh ngộ kiếm tâm thông thần.

Gia gia hắn chẳng khác nào là một cái vật làm nền.

Về sau một khi nhấc lên lần này sự tình, gia gia của hắn chính là một cái bối cảnh, bị người chê cười bối cảnh.

Nếu là ở Quy Nguyên các, hắn nhất định phải giết người tới cho hả giận không thể.

Nhưng mà đây là Lăng Tiêu phái.

Gia gia của hắn đều bị Lăng Tiêu phái Nguyên Anh án lấy chùy.

Trong lòng của hắn có lớn hơn nữa phẫn nộ, cũng chỉ có thể chịu đựng.

Đêm nay đi ra, vốn nghĩ giải sầu.

Lại không nghĩ rằng có người dám làm như vậy.

Vậy liền để phẫn nộ của mình tại người kia trên thân phát tiết ra ngoài a.

Đi, chúng ta đi xem một chút, đến cùng là ai chán sống.

Một đám Quy Nguyên các đệ tử, tầm mười người mênh mông cuồn cuộn hướng về bên ngoài thành mà đi.

Lữ Thiếu Khanh bên này đang bận rộn.

Quy Nguyên các những đệ tử này không thể giết, chỉ có thể trước tiên vớt chút lợi tức trước tiên.

Bảy tám người......

Lữ Thiếu Khanh một bên bận rộn một bên nói thầm.

Quy Nguyên các người hôm nay khinh người quá đáng.

Lữ Thiếu Khanh làm sao có thể nuốt trôi khẩu khí này?

Một cái che đậy ánh mắt mê tung trận, một cái áp chế linh thức mê hồn trận, lại thêm một cái huyễn trận, hẳn đủ a.

Ngô, vì lý do an toàn, lại thêm hai cái xông vào trận địa a, để cho bọn hắn ăn nhiều một chút đau khổ.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh thần sắc khẽ động, Tới nhanh như vậy? Xông vào trận địa còn chưa làm hảo.

Hơn nữa nhân số lại còn nhiều mấy cái?

Bất quá cũng tốt, tới càng nhiều càng tốt.

Hắc hắc......

Thương Lăng, Trương Chính, Ngô Thiên Tung 3 người mang theo một đám Quy Nguyên các đệ tử đi tới nơi này.

Lại phát hiện ở đây trống rỗng, cái gì cũng không có.

Duy chỉ có!

Thương sư huynh, ngươi nhìn, nơi đó có một khối lệnh bài.

Phía trên viết cái gì?

Đi qua nhìn một chút!

Đại gia cẩn thận một chút!

Đi tới lệnh bài phía trước, nhìn thấy trên bảng hiệu viết mấy chữ to.

Quy Nguyên các, ngu xuẩn!

Quy Nguyên các đám người giận dữ, Hỗn đản!

Tên đáng chết!

Chúng ta bị lừa, một chuyến tay không!

Có tức giận Quy Nguyên các đệ tử phẫn nộ đem tấm bảng gỗ chém thành hai khúc.

Nhưng mà hắn dưới một kiếm này đi, chung quanh bỗng nhiên sương mù đột khởi......