Thứ 83 chương Ngươi đến cùng là ai.

Tuyên Vân Tâm ngây dại.

Phát giác được chính mình nhẫn trữ vật và chính mình mất đi liên hệ sau đó, nàng la hoảng lên.

Ngươi, ngươi...

Tuyên Vân Tâm không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh như thế quả quyết kiên quyết.

Không có chút nào do dự, nói động thủ liền động thủ.

Nàng phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ngươi khuyên nữa nói nhiều một hồi không được sao?

Ta chẳng qua là cự tuyệt hai lần, ngươi liền dùng sức mạnh, ngươi đến cùng là hạng người gì?

Tuyên Vân Tâm hữu chút hỏng mất.

Nam nhân trước mắt này, rất đáng hận.

Nàng hoàn toàn bắt hắn không có cách.

Cuối cùng, thiên ngôn vạn ngữ hội tụ thành một câu như vậy.

Ngươi hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến nàng, bạo lực xóa đi Tuyên Vân Tâm ấn ký.

Nhẫn trữ vật mặt ngoài ảm đạm xuống, ý vị này, không gian bên trong cũng bị thôn phệ, bị phá hư không thiếu.

Lữ Thiếu Khanh một mặt thịt đau, bắt đầu tìm tòi đồ vật bên trong.

Ô, linh thạch, ta đi, không phải chứ, liền điểm ấy?

Mới hơn 3000 mai hạ phẩm linh thạch? Như thế nào nghèo như vậy?

Lữ Thiếu Khanh lập tức khinh bỉ, giống như thần giữ của giống như, Quả nhiên là Yến Châu đệ nhất quỷ nghèo môn phái, còn nói thứ nhị đệ tử, cũng liền chút linh thạch này.

Lữ Thiếu Khanh một bên khinh bỉ, vừa lộ ra ghét bỏ biểu lộ, đem Tuyên Vân Tâm linh thạch thu lại.

Cuối cùng còn lắc đầu, tiếp tục khinh bỉ.

Quỷ nghèo môn phái, nhất định là không có tiền đồ.

Dáng vẻ đó thấy Tuyên Vân Tâm nghiến răng, được tiện nghi còn tại khoe mẽ.

Đời này đều không qua hèn như vậy nam nhân.

Ngươi biết ta đem linh thạch đều dùng tới chuẩn bị lần này thăm dò sao?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục từ phòng chứa đồ bên trong lấy đồ ra.

Linh phù, cũng không tệ, cầm lấy đi bán a.

Ai...

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Tuyên Vân Tâm, thịt đau hỏi, Ngươi chỉ có một tấm tứ phẩm thần phù sao?

Vẫn là nói mới vừa rồi bị hư mất?

Tuyên Vân Tâm mặt không thay đổi đem đầu ngoặt về phía một bên, nàng không muốn nói chuyện.

Không nói thì không nói, thật nhỏ mọn.

Sau đó tiếp tục tìm kiếm.

A, tam phẩm trường kiếm, có thể đưa cho sư muội.

Tính toán, cái này để cho người ta không an lòng sư muội, quá cùi bắp, tam phẩm trường kiếm còn chưa xứng dùng...

Nha, còn có một cái linh giáp, thế mà cũng tam phẩm.

Nhưng, màu đỏ...... Tính toán, lấy về nhìn kỹ hẵng nói.

Đồ ăn so sư muội muốn, miễn cưỡng thu nàng điểm linh thạch...

Nhìn đều trường kiếm của mình áo giáp đều rơi vào trong tay Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm khí a.

Trả cho ta.

Lữ Thiếu Khanh không nhìn, thản nhiên thu vào chính mình trong nhẫn chứa đồ, tiện thể khinh bỉ một chút Tuyên Vân Tâm.

Thanh cao a, giả bộ lão sói vẫy đuôi cái gì.

Rõ ràng có linh giáp cũng không dùng, đặt ở trong nhẫn chứa đồ thu, đáng đời ngươi thua cho Hạ Ngữ sư tỷ.

Tuyên Vân Tâm thổ huyết.

Hận đến thẳng cắn răng, Không phải ngươi hèn hạ đánh lén, nàng làm sao có thể đánh thắng được ta?

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong hận ý ngập trời.

Cùng Hạ Ngữ bình thường giao thủ, không có người khác nhúng tay, nàng tứ phẩm thần phù xuất ra, Hạ Ngữ không chết cũng phải tàn phế.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên giết ra tới, thừa dịp nàng không sẵn sàng, cho nàng tới một lần hung ác.

Dẫn đến nàng rơi xuống bây giờ tình trạng này.

Nếu như nàng ngay từ đầu biết sẽ xảy ra chuyện như thế, nàng sẽ trước tiên đem hết toàn lực giết Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này quá ghê tởm.

Tuyên Vân Tâm lần nữa hận hận mắng, Tiểu nhân hèn hạ vô sỉ.

Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, hắn ngược lại rất ưa thích xưng hô như vậy, cười tiếp nhận, Cảm tạ khích lệ.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh một bộ bộ dáng sao cũng được, Tuyên Vân Tâm cắn răng hỏi, Ngươi đến cùng là ai?

Nàng rất hiếu kì, đến cùng là dạng gì sư môn mới có thể dạy dỗ khốn kiếp như vậy.

Lữ Thiếu Khanh đúng sự thật cáo tri, Ta nói a, Kế Ngôn sư đệ.

Đại danh đỉnh đỉnh Lăng Tiêu phái, nghe nói qua sao?

Ta cùng chưởng môn rất quen, ngươi nếu là muốn gia nhập Lăng Tiêu phái, ta có thể cho ngươi dẫn tiến a.

Lăng Tiêu phái chưởng môn cũng cho ta mấy phần mặt mũi.

Tuyên Vân Tâm không dám xác định Lữ Thiếu Khanh chân chính thân phận.

Ngay từ đầu chắc chắn Lữ Thiếu Khanh thân phận là giả, tại sao có thể là trương tòng long đệ đệ hoặc Kế Ngôn sư đệ đâu?

Nhưng là mình người bên này lặng yên không tiếng động đã rơi vào Lữ Thiếu Khanh bày ra trận pháp, lại thừa cơ đánh lén nàng.

Để cho trong nội tâm nàng dao động, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thân phận có thể là thật sự.

Bằng không sẽ không như thế mạnh.

Nhưng là bây giờ, nàng lại bắt đầu dao động.

Tuyên Vân Tâm lại không cách nào phán đoán nam nhân ở trước mắt đến cùng là lai lịch gì.

Là Kế Ngôn sư đệ, Lăng Tiêu phái đệ tử đâu?

Vẫn là trương tòng long đệ đệ, Quy Nguyên các đệ tử đâu.

Lăng Tiêu phái, Quy Nguyên các dù sao cũng là Tề Châu ba đại môn phái, cùng Điểm Tinh phái đồng dạng cường đại.

Làm sao có thể có đệ tử như vậy?

Hèn hạ bẩn thỉu, vô sỉ hạ lưu.

Hai phái chưởng môn trừ phi là mắt bị mù mới dám thu đồ đệ như vậy.

Thu đệ tử như vậy, môn phái danh dự còn muốn hay không?

Tuyên Vân Tâm rất thông minh, tại điểm tinh trong phái là có người nhiều mưu trí xưng hào.

Nàng phán đoán sự tình rất ít khi sai, đối với nàng phán đoán, vô luận là Điểm Tinh phái chưởng môn, trưởng lão vẫn là phía dưới đệ tử đối với nàng đều mười phần tin phục.

Nhưng mà, bây giờ.

Tuyên Vân Tâm tâm loạn, thức hải mang tới đau đớn, để cho nàng không cách nào tỉnh táo suy xét.

Nàng không dám khẳng định Lữ Thiếu Khanh thân phận.

Lữ Thiếu Khanh bất kể cái này.

Hắn tiếp tục kiểm điểm chiến lợi phẩm của hắn.

Vung tay lên, một nhóm lớn bình bình lọ lọ xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cau mày.

Nơi này có bình ngọc, cũng có thông thường cái bình, hộp cũng có.

Bình ngọc mở ra, bên trong là một chút đan dược.

Nhưng mà thông thường cái bình, hộp mở ra, mùi thơm xông vào mũi, Lữ Thiếu Khanh lúc này mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Nước hoa, son phấn, nữ nhân các ngươi làm sao lại ưa thích những vật này?

Những vật này có thể ăn không? Thật là.

Thân là tu sĩ, nên lấy tu hành làm mục tiêu, cố gắng hướng về phía trước, vật gì đó khác không cần quá nhiều trầm mê.

Đạo lý đơn giản như vậy cũng không hiểu sao?

Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ đem nước hoa son phấn những vật này bỏ qua một bên, đối với Tuyên Vân Tâm đạo, Ta cũng không chiếm ngươi tiện nghi, chờ sau đó những vật này ta trả cho ngươi.

Lời nói này lẽ thẳng khí hùng, nghe vào Tuyên Vân Tâm trong tai, giống như hắn Lữ Thiếu Khanh rất đại độ.

Tức giận đến Tuyên Vân Tâm khí huyết lăn lộn, lòng buồn bực, muốn thổ huyết.

Này đáng chết gia hỏa. Tuyên Vân Tâm thẳng cắn răng.

Nàng bây giờ không cách nào chuyển động, nhưng nàng rất muốn xông lên dùng miệng cắn chết cái này vô sỉ gia hỏa.

Những thứ này rõ ràng là đồ đạc của nàng, nói lại cho nàng, khiến cho giống như là đối với nàng có đại ân.

Đồ vô sỉ!

Tuyên Vân Tâm mắng to, Ngươi có gan liền thả ta, cùng ta đánh một trận.

Lữ Thiếu Khanh trong ngực rút một hồi, tìm ra một khỏa đường.

Thân thiết lột ra, nhét vào trong miệng Tuyên Vân Tâm, trấn an nói, Ngoan, đừng làm rộn, rất nhanh thì tốt rồi.

Phi!

Tuyên Vân Tâm trực tiếp phun ra, hai mắt phun lửa.

Khi nàng là cái gì?

Còn không có mắng mấy câu, nàng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tay tại trên nhẫn trữ vật một vòng, một cái màu hồng phấn tơ lụa bao khỏa xuất hiện trong tay hắn.

Nhìn thấy kiện hàng này, Tuyên Vân Tâm cấp......