Thứ 876 chương Kính già yêu trẻ, biết hay không?.

Một thiếu nữ đặc hữu thanh âm, đột nhiên vang lên, là như vậy đặc biệt.

Suối bích bộ tộc người bên này nghe xong liền biết đây tuyệt đối không phải Định Ất bộ tộc hoặc bọn hắn suối bích người của bộ tộc.

Thanh âm như vậy không giống bản địa đặc hữu.

Giống như là người bên ngoài khẩu âm, nghe xong chỉ nghe đi ra.

Bọn hắn những người địa phương này tại loại này ác liệt trong hoàn cảnh, cho dù là lại ôn nhu nữ nhân, nói chuyện cũng là lớn tiếng, thanh tuyến thô kệch, không có thanh thúy cảm giác.

Cho nên, tất cả mọi người hiếu kỳ theo tiếng kêu nhìn lại.

Đến cùng là ai?

Đà tập thấy được Lữ Thiếu Khanh một nhóm, mà nói ầm ĩ chết, chính là Tiêu Y.

Suối bích người của bộ tộc quá yếu, Kế Ngôn không có hứng thú ra tay, Lữ Thiếu Khanh là lười nhác ra tay.

Loại nhiệm vụ này tự nhiên là rơi xuống Tiêu Y trên đầu.

Nhìn thấy suối bích người của bộ tộc tới cửa phách lối cuồng vọng, một bộ bộ dáng ăn chắc Định Ất bộ tộc, đủ loại trào phúng, đủ loại không đem Định Ất người của bộ tộc để vào mắt.

Nhìn thấy suối bích người của bộ tộc, Tiêu Y liền nghĩ đến Quy Nguyên các.

Ghét nhất làm việc bá đạo, vô luận là người, vẫn là tổ chức, đều chán ghét.

Đà tập nhìn thấy Tiêu Y, con mắt nhịn không được sáng lên.

Suối bích bộ tộc, Định Ất người của bộ tộc hình thể cùng mười ba châu nhân tộc hình thể không sai biệt lắm.

Bất quá đồng dạng bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân, da của bọn hắn có một loại bệnh tái nhợt cảm giác.

Mà Tiêu Y thì không giống nhau, người tu luyện, nhân loại bình thường, tướng mạo càng là ngàn dặm mới tìm được một, là thỏa đáng mỹ nữ.

Để cho đà tập vừa thấy mặt đã trong lòng nhộn nhạo lên.

Hắn cười ha ha một tiếng, Ha ha, từ đâu tới mỹ nhân? Vừa vặn, ngoan ngoãn cùng ta trở về sinh một trăm cái đại oa tử a.

Tiêu Y nghe xong, giận tím mặt.

Chiếm tiện nghi chiếm được trên đầu ta tới?

Coi ta là heo mẹ sao?

Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, ta muốn chặt hắn.

Lữ Thiếu Khanh sao cũng được đạo, Chặt thôi, chút chuyện bao lớn.

Tiêu Y lúc này rút ra trường kiếm của mình, đằng đằng sát khí đạo, Không có mắt cẩu vật, ta bây giờ liền đến chém chết các ngươi.

Người thật là tốt không làm, nhất định phải đi làm súc, không đúng, ngay cả súc sinh đều không phải là quái vật.

Đi làm quái vật chó săn, qùy liếm quái vật, ta bây giờ liền đến chém chết các ngươi.

Nhìn thấy Tiêu Y sinh khí, đà tập chẳng những không có sinh khí, ngược lại cảm thấy tức giận lên Tiêu Y mười phần có mị lực.

Hắn tiếp tục cười ha ha, Ngươi nữ nhân này đủ dã, có tính cách, ta thích.

Chờ sau đó ngươi đi theo ta trở về, ta sẽ để cho ngươi ngoan ngoãn qùy liếm ta.

Tức giận Tiêu Y hướng về phía đà tập nhất kiếm vỗ xuống, Xú nam nhân, đi chết!

Kiếm quang tăng vọt, kiếm khí bộc phát.

Đà tập trong nháy mắt bị kiếm quang bao phủ.

Câu trưởng lão bên này vốn là đứng ngoài cuộc, một lần nữa bị thân thể lùi ra sau, chuẩn bị thư thư phục phục nhìn tộc nhân của mình diệt Định Ất bộ tộc.

Nhưng Tiêu Y một kiếm này đau nhói ánh mắt của hắn.

Mãnh liệt kiếm quang giống như Thái Dương một dạng lóng lánh hắn không cách nào mở to mắt.

Cái này, cái này...

Câu trưởng lão cực kỳ hoảng sợ, đây là cái gì?

Đợi đến kiếm quang tiêu thất, đà tập cũng đã biến mất, hắn thậm chí ngay cả hét thảm một tiếng đều không làm được, bị Tiêu Y một kiếm chém nát.

Thi thể chia năm xẻ bảy, giống như một đống thịt nát tán lạc rơi xuống đất, mười phần bi thảm.

Không, không có khả năng...

Câu trưởng lão khiếp sợ kêu lên.

Những thứ khác suối bích người của bộ tộc cũng chấn kinh đến nói không ra lời.

Đà tập là suối bích bộ tộc tộc trưởng, thực lực gần với đại trưởng lão.

Bây giờ tại trước mặt một thiếu nữ ngay cả một cái cái rắm đều không thả ra được liền bị chặt.

Câu trưởng lão sau khi hết khiếp sợ, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Nhìn xem đà tập thi thể mặt ngoài sương mù màu đen, hắn vung tay lên, sương mù màu đen thổi qua tới không có vào thân thể của hắn.

Câu trưởng lão sắc mặt nhiều hơn mấy phần hồng nhuận, hắn lạnh lùng nhìn xem Tiêu Y, Nguyên lai là cấu kết phản đạo giả, chẳng thể trách dám càn rỡ như vậy.

Tiêu Y thủ đoạn công kích cùng bọn hắn cái này một số người không giống nhau một dạng, câu trưởng lão tự nhiên đoán được Tiêu Y là phản đạo giả.

Tiêu Y chỉ vào câu trưởng lão nói, Cái này gọi là tu luyện chi sĩ, biết hay không? Bất trung bất nghĩa lão gia hỏa, ta nhường ngươi một chiêu!

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn lẩm bẩm, Đây là ngươi dạy nàng a?

Đều đánh chết người rồi, lại còn ở đây giảng khách khí?

Kính già yêu trẻ, ngươi cho rằng mỗi người cũng là ngươi sao? Kế Ngôn hai tay vây quanh, ngạo nghễ mà đứng.

Lữ Thiếu Khanh thật sâu khinh bỉ, Đúng vậy a, đúng vậy a, kính già yêu trẻ, ta liền không có gặp qua giống ngươi thường xuyên bắt lấy sư đệ tới đánh đại sư huynh, ngươi cũng có khuôn mặt nói lời này?

Ngươi bảo vệ qua ta người sư đệ này sao?

Kế Ngôn thuần thục nói sang chuyện khác, nhìn xem bị giơ lên câu trưởng lão, đạo, Lão nhân kia thực lực không kém.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Cũng không thể cường đại đến giết chết sư muội của ngươi a?

Câu trưởng lão vẫn là không có ra tay, mà là phân phó tộc nhân khác, Lên, giết nàng!

Giết!

Suối bích bộ tộc trên trăm tộc nhân bắt đầu ra tay.

Tiêu Y một kiếm liền bổ tộc trưởng của bọn họ, đã đã chứng minh thực lực của nàng.

Cho nên suối bích người của bộ tộc không có lựa chọn đơn đả độc đấu, mà là liên thủ nghênh địch.

Trong cơ thể của bọn họ bay ra sương mù màu đen hội tụ thành một đoàn, trên không trung không ngừng biến hóa, cuối cùng hóa thành một cái quái vật hình dạng hướng về Tiêu Y đánh tới.

Sương mù những nơi đi qua, mặt đất bị ăn mòn ra sâu đậm vết tích, chung quanh thực vật, tảng đá đều bị ăn mòn, giống như bị thôn phệ tinh hoa, hóa thành tro tàn tiêu tan.

Giống như một đám màu đen châu chấu, những nơi đi qua, không còn ngọn cỏ, một mảnh hỗn độn.

Đại bạch, tiểu Bạch, chúng ta cùng tiến lên!

Nhiều người như vậy đồng loạt ra tay, Tiêu Y chào hỏi một tiếng hai cái linh sủng đồng loạt ra tay.

Tiêu Y vung vẩy trường kiếm.

thanh bình kiếm quyết chính diện nghênh chiến, đại bạch tiểu Bạch thì từ hai bên công kích.

Đại bạch há mồm phun một cái, vô hình năng lượng cầu đánh phía sương mù màu đen.

Tiểu Bạch ôm tới mấy khối tảng đá, đập về phía sương mù màu đen, cuối cùng dứt khoát đem tảng đá đập về phía suối bích bộ tộc đám người.

Suối bích bộ tộc đám người liên thủ tế ra sương mù màu đen, sương mù màu đen tốc độ cũng không chậm, uy lực cũng rất mạnh.

Đáng tiếc là, bọn hắn gặp phải là Tiêu Y.

Thân là kiếm tu tốc độ so những thứ này sương mù màu đen càng nhanh, Tiêu Y có thể nhẹ nhõm tránh đi sương mù màu đen, tiện tay phản kích.

Mỗi một kiếm vung xuống, kiếm quang sáng chói, chí nhu kiếm ý đều đem bốc hơi một bộ phận sương mù màu đen.

Mà mỗi khi một bộ phận sương mù màu đen bị bốc hơi, liền sẽ có mấy danh suối bích tộc nhân miệng phun máu tươi ngã xuống.

Bọn hắn không làm gì được tiếp theo, ngược lại bị Tiêu Y không ngừng suy yếu thực lực của bọn hắn.

Lại thêm đại bạch tiểu Bạch hai cái linh sủng tương trợ, gần trăm người suối bích bộ tộc trong thời gian ngắn ngủi bị Tiêu Y đánh tan, tử thương thảm trọng.

Nhìn xem ngã đầy đất suối bích bộ tộc đám người, tất cả mọi người đều khiếp sợ không thôi......