Thứ 852 chương Ta xem như tiểu bại một hồi.

Kiếm năm cũng kịp phản ứng, đây là không gian ba động.

Kiếm năm trên mặt sát khí mạnh hơn, khí tức kinh khủng mãnh liệt tuôn ra.

Muốn chạy trốn? Nằm mơ giữa ban ngày!

Đưa ta trữ vật giới chỉ!

Kiếm Ngũ Đại quát một tiếng, trường kiếm trong tay tia sáng bùng lên, trăm trượng kiếm quang đột khởi, hung hăng rơi xuống.

Tiếng thét vang vọng phía chân trời, cường đại kiếm khí ngang dọc, chấn động đại địa.

Tứ phẩm mê tung trận tại trước mặt một kiếm này cũng lộ ra nhỏ bé như vậy, tại kiếm ngũ cường lớn thực lực trước mặt, ầm vang vỡ nát.

Mộc Vĩnh trên mặt không có bao nhiêu nụ cười.

Hắn hận không thể tiến lên muốn nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh đến cùng làm cái gì.

Thế mà nhanh như vậy liền bố trí tốt một cái truyền tống trận?

Ở đây không phải Thánh Sơn, cũng không phải thánh địa.

Đây là một cái không gian khác.

Một cái không gian khác vượt qua đến một cái không gian khác, tạo dựng truyền tống trận càng thêm phức tạp, cần thời gian cũng liền càng nhiều.

Không có khả năng tại ngắn ngủn hai ba canh giờ liền có thể làm tốt.

Chẳng lẽ bọn hắn là muốn tại bên trong không gian này truyền tống?

Mộc Vĩnh ánh mắt lấp lóe, âm thầm suy đoán.

Bất quá nhìn thấy mê tung trận ầm vang vỡ nát thời điểm, Mộc Vĩnh sắc mặt dễ nhìn không thiếu.

Bất kể như thế nào, mê tung trận vỡ nát, sau một khắc Mộc Vĩnh liền có thể ra tay công kích Lữ Thiếu Khanh bọn hắn.

Dù là truyền tống trận khởi động, kiếm năm cũng có thể ngăn cản bọn hắn.

Mộc Vĩnh nhẹ nhàng thở ra.

Bên cạnh Đàm Linh 3 người thì nơm nớp lo sợ đứng lên.

Nhìn xem mê tung trận bị phá, ba người sắc mặt khó coi.

Bởi như vậy, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn tai kiếp khó thoát.

Lúc Liêu cúi đầu thở dài, lại không nhịn được nói, Ai, thảm rồi, hai vị đại nhân, chết chắc.

Kiếm năm thực lực không nói khôi phục toàn thịnh thời kỳ, nhưng cũng có bảy tám phần.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đâu?

Trong chiến đấu thụ thương nghiêm trọng, có thể đi đường hành động đã coi như bọn họ ngưu bức.

Đến nỗi chiến đấu cái gì đừng suy nghĩ.

Lúc Liêu không cho rằng dạng này Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn còn có thể lật bàn.

Lần này, ta tuyệt đối không được lại bị đánh mặt.

Lúc Liêu ánh mắt kiên định lại tự tin.

Lời này đưa tới bên cạnh hai nữ cộng minh, nhưng cũng rất bất mãn.

Lúc cơ ngắt một cái đệ đệ của mình, Bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn.

Mộc Vĩnh cười ha ha, tâm tình rất tốt, Hắn nói không sai, bọn hắn tai kiếp khó thoát.

Mộc Vĩnh đại nhân, ngươi làm như vậy, quá hèn hạ. Lúc cơ càng thêm xem thường Mộc Vĩnh.

Nếu là thực lực đầy đủ, nàng nhất định phải thật tốt giáo huấn Mộc Vĩnh một trận.

Mộc Vĩnh không chấp nhận, đây là vì Thánh tộc, chỉ là bêu danh hắn không thèm để ý.

Đàm Linh lúc này cũng không biết vì cái gì, nàng đột nhiên nói, Hắn rất giảo hoạt, Kiếm Ngũ Đại người không chắc chắn có thể đủ đối phó được hắn.

Mộc Vĩnh cười lạnh, chỉ vào nơi xa, Chính ngươi xem đi.

Nói cái gì cũng không bằng tận mắt nhìn thấy càng có sức thuyết phục.

Mê tung trận bị phá, màu trắng mây mù tại trong cuồng phong tiêu thất, lộ ra mây mù sau đó đồ vật.

Nhưng mà, Mộc Vĩnh nụ cười rất nhanh liền biến mất.

Một phiến lóe ánh sáng màu trắng đại môn, trong cửa lớn có một cái vòng xoáy, một cái màu xám trắng pháp khí nhảy vào trong nước xoáy.

Vòng xoáy to lớn tiêu thất, đại môn cũng ngay sau đó chậm rãi tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh của ba người đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Mộc Vĩnh kém chút điên rồi, bọn hắn người đâu? Lớn như vậy người đâu?

Làm sao lại biến mất không thấy?

Không như trong tưởng tượng truyền tống trận.

Mộc Vĩnh cắn răng, phẫn hận không thôi, Đáng chết, lại có xuyên qua không gian pháp khí.

Nghìn tính vạn tính, tính sai điểm này.

Kiếm năm phá toái mê tung trận, kinh thiên thanh thế vừa vặn che đậy Lữ Thiếu Khanh động tĩnh của bọn họ.

Kèm thêm Mộc Vĩnh cũng không có phát hiện, từ đó bỏ lỡ cơ hội xuất thủ.

Suy nghĩ minh bạch sau đó, Mộc Vĩnh sắc mặt càng thêm khó coi, bị Lữ Thiếu Khanh đùa nghịch.

Đáng giận, Mộc Vĩnh cắn răng, Ta xem như tiểu bại một hồi. Về sau đừng để ta gặp phải ngươi.

Cho dù là hắn, cho dù lai lịch rất lớn, hắn vẫn cảm thấy rất khó chịu.

Trong lòng khẩu khí kia kìm nén đến khó chịu.

Đây chính là Lữ Thiếu Khanh năng lực, cho dù đi, cũng biết để cho người ta hận đến nghiến răng.

Đột nhiên, lúc cơ chần chờ đạo, Cái kia, đó có phải hay không tốn ma thạch?

Đám người trong thần thức, một tòa vượt cao bốn mươi, năm mươi mét tiểu sơn cao vút ở trên không trên mặt đất.

Tại trước mặt tiểu sơn cắm một tấm gỗ bài.

A, Đang nhắm mắt lúc cơ vừa tiếp tục nói, Phía trên còn giống như có chữ viết.

Trước mặt trên bảng hiệu cũng có chữ.

Ngu xuẩn, không cần rót vào linh lực!

Mấy người viết chữ cong vẹo, tràn đầy cảnh cáo cùng giễu cợt mùi.

Kiếm năm gầm thét, Đáng chết!

Nhân tộc đáng chết, so chuột chạy còn nhanh!

Kiếm ngũ khí đến muốn mạng, đằng đằng sát khí đi tới nơi này, lại vồ hụt.

Giống như toàn lực một quyền lại đánh vào trên bông, mùi vị đó khỏi phải nói nhiều khó chịu.

Tức giận đến hắn kém chút nội thương.

Đáng chết, đáng chết!

Kiếm pentakill khí bừng bừng, ánh mắt của hắn rơi vào trước mắt trên ngọn núi nhỏ kia.

Hắn một cái thoáng hiện đi tới tiểu sơn trước mặt.

Đây là một tòa từ tất cả lớn nhỏ màu xám trắng tảng đá đắp lên mà thành.

Xiêu xiêu vẹo vẹo, không tính là mỹ quan.

Tương phản, còn có chút xấu.

Tảng đá mặt ngoài thỉnh thoảng lấp lóe qua từng đạo tia chớp màu đen, có mấy phần quỷ dị.

Trên núi nhỏ chữ cùng trên tấm bảng gỗ tại kiếm năm xem ra quả thực là xích lỏa lỏa trào phúng.

Đáng chết, ngươi để cho ta không cần rót vào linh lực, ta liền không rót vào linh lực sao?

Kiếm Ngũ Đại giận, đưa tay đặt tại tốn ma thạch phía trên.....

Không tốt! Lúc cơ bỗng nhiên nhảy dựng lên, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đàm Linh, Mộc Vĩnh, lúc Liêu cũng là như thế, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Mộc Vĩnh càng là trước tiên gầm thét, Dừng tay!

Đàm Linh giờ khắc này xem như hiểu rồi chân chính nguy hiểm là cái gì.

Một khối thành nhân đại nhỏ tốn ma thạch uy lực nổ tung đồng đẳng với Hóa Thần kỳ nhất kích.

Như vậy một tòa núi nhỏ, mấy trăm, mấy ngàn mai tốn ma thạch bùng nổ uy lực sẽ có bao nhiêu lớn?

Không có người biết, Đàm Linh bọn hắn cũng không cách nào tưởng tượng.

Nhìn thấy kiếm năm đưa tay thời điểm, Đàm Linh liền kịp phản ứng, thấp giọng một tiếng, Đi!

Nàng và lúc cơ lúc Liêu 3 người trước tiên xoay người chạy.

Mặc dù cách xa như vậy, nhưng vẫn không có để cho bọn hắn cảm thấy an toàn.

Mộc Vĩnh mặc dù hét lớn để cho kiếm năm dừng tay, nhưng mà đã không kịp.

Kiếm ngũ thể bên trong linh lực mãnh liệt theo tay rót vào trước mắt tốn ma thạch bên trên.

Một hồi hào quang chói sáng sáng lên, năng lượng kinh khủng hiện lên, bộc phát.

Ầm ầm!

Tại này cổ năng lượng kinh khủng trước mặt, kiếm ngũ liên lên tiếng cũng không kịp thốt một tiếng liền biến mất ở trong lúc nổ tung.

Nổ tung năng lượng không ngừng cắn nuốt hết thảy chung quanh.

10 dặm, trăm dặm, ngàn dặm...

Hào quang chói sáng như là mặt trời bộc phát, chiếu sáng tuyệt phách nứt uyên ở đây.

Tia sáng vạn dặm, chói lóa mắt, dù là tại ngoài vạn dặm, bên ngoài mười vạn dặm cũng có thể thấy rất rõ ràng.

Cực lớn mây hình nấm đằng không mà lên.....