Thứ 280 chương Sẽ không kéo nàng trong miệng sao.

Ngu xuẩn, sỏa điểu......

Cận Hầu bọn hắn rời đi, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh tiếng mắng còn tại nối liền không dứt, liên tục không ngừng truyền đến.

Trước mặt mọi người đi ị, ngươi là nghĩ gì? Về sau đừng nói là cùng ta, ta gánh không nổi người kia.

Ngươi là theo chân tên ngu ngốc này sư muội.

Sỏa điểu, thiên đại sỏa điểu, vừa rồi cái kia ba tám tại sao không có một cái tát đem ngươi chụp chết?

Ngươi lòng dạ hẹp hòi lúc nào có thể thay đổi thay đổi?

Cận Hầu nghe đến đó, nhịn không được cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói, Còn biết mất mặt?

Cảnh Dương sắc mặc nhìn không tốt, Thô bỉ người, hắn cũng có lòng xấu hổ?

Công Tôn Tố bị kéo một bãi phân chim ở trên mặt.

Xem như đồng bạn, hắn cảm thấy cái kia pha phân chim cũng là kéo trên mặt của hắn.

Ác tâm.

Sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh lời nói tiếp tục truyền đến, Đi ị cũng sẽ không, sẽ không kéo nàng trong miệng sao?

Muốn kéo liền liền cùng hưởng ân huệ, Cận Hầu cùng cái kia Cảnh Dương ngươi vì cái gì không kéo?

Bọn hắn này lại nhất định tại nói ta hẹp hòi, ta gánh không nổi người kia...

Cận Hầu cùng Cảnh Dương nghe vậy, liếc nhau, trong mắt đều thoáng qua vẻ sợ hãi.

Nếu như bị một con chim trên đầu đi ị, đời này đều không ngóc đầu lên được.

Cận Hầu thậm chí nhịn không được thúc giục, Nhanh lên......

Tuyên Vân Tâm tay che lấy cái trán, không biết nói cái gì cho phải.

Chủ nhân lòng dạ hẹp hòi, kèm thêm nuôi sủng vật cũng đi theo lòng dạ hẹp hòi.

Ngươi còn không biết xấu hổ mắng điểu, ngươi làm sao lại không theo trên người mình tìm nguyên nhân?

Nhìn lại một chút hỗn đản này chủ nhân, ở một bên mắng lấy, một bên mặt mày hớn hở.

Nơi nào còn có nửa phần không có ở trên thân Cận Hầu mò được chỗ tốt nộ khí?

Tuyên Vân Tâm tri đạo Lữ Thiếu Khanh là đang cố ý ác tâm không có đi xa Cận Hầu bọn hắn.

Tiêu Y cũng là vui vẻ đến ghê gớm.

Tuyên Vân Tâm nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y gần như giống nhau biểu lộ, một dạng nụ cười.

Nàng cũng muốn hoài nghi Tiêu Y có phải hay không Lữ Thiếu Khanh thất lạc nhiều năm muội muội.

Chủ yếu là cái này hỗn đản làm hư tiểu gợn muội muội.

Tuyên Vân Tâm cắn răng, mười phần phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới Tuyên Vân Tâm ánh mắt, một mặt cười xấu xa, Như thế nào?

Ngươi muốn thay đại sư huynh của ngươi tới nếm một ngụm sỏa điểu phân sao?

Ác tâm, thô tục.

Tuyên Vân Tâm trạm xa mấy bước, nhanh chóng rời xa Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y bên này đã nhẫn nhịn một bụng vấn đề, Nhị sư huynh, sư phụ cùng đại sư huynh đâu?

Bọn hắn trở về rồi sao?

Thiều nhận cùng Kế Ngôn đã theo hắn đồng thời trở về, tổ sư Kha Hồng còn tại bên trong nghỉ ngơi một đoạn thời gian, lần nữa xác nhận không có vấn đề trở ra.

Lữ Thiếu Khanh không có giấu diếm, Trở về, đi dưỡng thương.

Vô luận thiều nhận vẫn là Kế Ngôn, đều bị thương, không có mấy tháng không tốt đẹp được.

Tiêu Y khẩn trương lên, Bọn hắn, đều không sao chứ?

Sư phụ thụ thương không kỳ quái, nhưng mà đại sư huynh đều bị đả thương, chiến đấu nhất định rất kịch liệt a.

Nếu là thiều nhận biết Tiêu Y ý nghĩ, nhất định sẽ oa oa rơi lệ.

Chẳng lẽ ta người sư phụ này còn không bằng đồ đệ sao?

Đứa đần, nếu là bọn hắn chết, ta còn sẽ tới ở đây quản ngươi chết sống a?

Bị chửi Tiêu Y chẳng những không có sinh khí, ngược lại rất vui vẻ.

Nhị sư huynh còn có thể giống phía trước, điều này nói rõ sư phụ cùng đại sư huynh không có quá nhiều vấn đề.

Nhị sư huynh, các ngươi đi làm cái gì a?

Sư phụ, đại sư huynh đều bị thương, thúc thúc ta đâu? Chưởng môn đâu?

Tiêu Y lại hỏi.

Nếu là tiêu xông ở đây, nhất định sẽ lệ rơi đầy mặt.

Cuối cùng quan tâm đến hắn.

Tuyên Vân Tâm cũng dựng lỗ tai lên.

Rất hiếu kì bọn hắn đến cùng đi nơi nào.

Thiều nhận, Kế Ngôn bực này Nguyên Anh cao thủ cũng bị thương, chẳng lẽ là bưng ai hang ổ?

Động thiên hung địa bên trong sự tình không thể nói ra, để tránh dọa sợ đông đảo đệ tử, gây nên khủng hoảng.

Lữ Thiếu Khanh sẽ không ở loại chuyện như vậy hàm hồ, gõ một cái Tiêu Y, Hỏi nhiều như vậy để làm gì?

Như ngươi loại này thực lực khả năng giúp đỡ đến bên trên gấp cái gì?

Lại nói, thời gian sắp tới, ngươi bây giờ thực lực gì?

Nói sang chuyện khác, Thiên Ngự phong kỹ năng đặc thù.

Vừa nhắc tới cái này, Tiêu Y lập tức nhức đầu.

Trong đoạn thời gian này nàng không có lười biếng, mà là nghiêm túc tu luyện.

Chỉ là nghiêm túc còn không có nhận được hồi báo, nàng không có đột phá, có loại cảm giác muốn đột phá.

Hơn nữa coi như đột phá, nàng cũng chỉ là Trúc Cơ hai tầng, khoảng cách đại sư huynh cho mục tiêu còn kém một tầng.

Vừa nghĩ tới đại sư huynh bình tĩnh nói sẽ có trừng phạt, Tiêu Y tiểu tâm can liền không nhịn được nhảy loạn.

Tiêu Y tội nghiệp nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, làm sao bây giờ? Ta còn không có đột phá.

Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ quất bay muốn kéo quần áo tay nhỏ, Như thế nào như thế cay gà?

Thời gian ba, bốn tháng, a, điểm tinh phái tới bao nhiêu người?

Hôm nay là nhóm đầu tiên. Tiêu Y vội vàng trả lời, Phía trước đều không người tới, ta muốn tìm bồi luyện cũng không tìm tới.

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía bên cạnh Tuyên Vân Tâm, kinh ngạc nói, Không thể nào, Điểm Tinh phái thật sự không cần ngươi nữa? Ta sẽ không phải giúp Điểm Tinh phái đại ân, để cho Điểm Tinh phái có thể vứt bỏ ngươi cái bọc quần áo này?

Tỉnh táo, tỉnh táo, không nên cùng cái này hỗn đản chấp nhặt.

Tuyên Vân Tâm tại trong lòng cắn răng, để cho chính mình tỉnh táo lại.

Đánh không lại, mắng không qua, vẫn là nhịn một chút.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, trầm ngâm.

Phía trước hắn vốn là tính toán lợi dụng Tuyên Vân Tâm tại ở đây làm mồi nhử, dẫn dụ Điểm Tinh phái người tới.

Thứ nhất có thể giáo huấn Điểm Tinh phái gia hỏa, kiếm chút linh thạch, thứ hai cho Tiêu Y làm bồi luyện.

Trong chiến đấu sẽ khiến người tiến bộ, Tiêu Y thiên phú còn có thể, kinh nghiệm một phen chiến đấu, coi như không đạt được Kế Ngôn yêu cầu cũng gần như.

Nhưng là bây giờ lại xảy ra ngoài ý muốn, Điểm Tinh phái đám hỗn đản kia lại có thể nhịn hơn mấy tháng, hôm nay mới tới này mấy người.

Không đạt được Lữ Thiếu Khanh trong lòng hiệu quả dự trù.

Tiêu Y vội vã cuống cuồng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ta nhưng không có lười biếng a, đến lúc đó ngươi giúp ta giảng điểm lời hữu ích được hay không?

Tiêu Y biết Lữ Thiếu Khanh để cho Điểm Tinh phái người mục đích tới nơi này, bất đắc dĩ là mới tới mấy người.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, thả tay xuống, Ta giúp ngươi nói lời tốt đẹp gì? Chính ngươi ngu xuẩn, không đột phá nổi, đến lúc đó chính ngươi đi hướng đại sư huynh giảng giải a.

Ta lười nhác quản ngươi.

A, đúng, linh thạch đâu?

Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra.

Cái gì linh thạch?

Tiêu Y chưa kịp phản ứng.

Khiêu chiến tiền đặt cọc a, ngươi đừng nói cho ta, ngươi không thu?

Tiêu Y biết rõ, nàng hừ một tiếng, cũng đưa tay hỏi lại quay đầu, Ngươi vừa rồi ta đây cũng muốn phân.

Từ Lữ Thiếu Khanh vừa rồi heo gọi một dạng trong tiếng cười, Tiêu Y liền biết nhà mình nhị sư huynh lấy được chỗ tốt cực lớn.

Phản ngươi, không cho đúng không?

Tiêu Y lắc đầu, thừa cơ nói ra điều kiện, Trừ phi nhị sư huynh ngươi đến lúc đó giúp ta hướng đại sư huynh cầu tình.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, trừng trừng nhìn chằm chằm Tiêu Y.

Tiêu Y bị nhìn chằm chằm sợ hãi trong lòng.

Hai, nhị sư huynh, ngươi, ngươi liền giúp một chút vội vàng đi, ngươi chỉ cần đáp ứng, ta liền cho cái này 3000 mai linh thạch ngươi......

Ta quản ngươi chết sống. Lữ Thiếu Khanh quay người rời đi.

Nhị sư huynh, Tiêu Y vội vàng hô hào, Ngươi, ngươi muốn đi đâu?

Đi ăn cơm, mấy tháng chưa ăn qua thứ gì, trong miệng đều phai nhạt ra khỏi cái tiểu Hồng tới.

Nghe xong có ăn, thân tàn chí kiên tiểu Hồng đơn cánh bay nhảy, bay về phía Lữ Thiếu Khanh......