Thứ 697 chương Thâm bất khả trắc.

Lão giả tóc trắng phơ đón gió lay động, mặc tùy ý thả lỏng trường bào cũng không che giấu được cơ bắp cường tráng.

Cơ thể khôi ngô cường tráng, cao hơn 2m dáng người, giống như một cái gấu đen lớn, toàn thân trên dưới tản mát ra hung hãn khí tức, tràn đầy lực lượng mạnh mẽ.

Hắn lặng yên không tiếng động xuất hiện, tại hắn xuất hiện trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh liền cảm thấy cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác rất nhạy cảm, hắn tại trên người lão giả ngửi được đến khí tức nguy hiểm.

Nếu như động thủ, hắn không phải là đối thủ của ông lão.

Lão giả giống như quỷ mị đột nhiên xuất hiện, cả kinh hắn kém chút chạy khỏi nơi này.

Bất quá, hắn vẫn là cố gắng trấn định lại.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy sâu đậm kiêng kị, lão giả tuyệt đối là Hóa Thần cảnh giới tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh đem khí tức của mình đè đến thấp nhất, để cho chính mình trở thành tầm thường nhất tồn tại, hết khả năng để trong này người không chú ý hắn.

Lão giả sau khi xuất hiện, Đàm Linh hướng về phía lão giả hành lễ, Phù trường lão!

Lúc cơ cũng cao hứng kêu lên, Sư phụ!

Người này chính là thánh địa trưởng lão, đỡ đồng ý.

Đỡ đồng ý trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhìn trên trời lúc Liêu, luôn miệng nói, Hảo, hảo, không tệ.

Đồ đệ mình sự tình tự mình biết.

Những ngày này tới, đột phá sự tình khốn nhiễu lúc Liêu.

Kích phá tâm tư đã bắt đầu ảnh hưởng lúc Liêu, dẫn đến lúc Liêu không cách nào tiếp tục yên tâm tu luyện.

Đối với cái này đỡ đồng ý cũng không có rất tốt biện pháp, chỉ có thể để cho lúc Liêu đi ra giải sầu, hi vọng có thể tìm được cơ đột phá.

Mà bây giờ xem ra hiệu quả cũng không tệ lắm.

Hắn mỉm cười đối với Đàm Linh đạo, Không tệ a, linh nha đầu, dài khả năng, để cho lúc Liêu tiểu tử này tới đi theo ngươi, không đến một tháng liền đột phá rồi.

Không tệ, không tệ, trở về ta nhất định nói cho ngươi sư phụ, nhường ngươi sư phụ đến lúc đó thật tốt ban thưởng ngươi một phen.

Đàm Linh sắc mặt đỏ bừng, mười phần ngượng ngùng.

Nếu như nàng có bản sự này liền tốt.

Nàng không dám giành công, nàng chỉ vào bên cạnh đang cố gắng làm người trong suốt Lữ Thiếu Khanh đối với Phù Doãn đạo, Phù trường lão, đây là công lao của hắn.

Ta đi, cô nàng ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bi phẫn.

Lữ Thiếu Khanh đối với đỡ đồng ý vô cùng kiêng kỵ.

Đây là thánh địa trưởng lão, thực lực thâm bất khả trắc.

Thân phận của hắn một khi bại lộ, tại thánh địa đây là kêu trời trời không thấu, hảm địa mà mất linh.

Hơn nữa hắn có loại cảm giác, trước mắt đỡ đồng ý không có nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Đỡ đồng ý mang đến cho hắn một cảm giác so với phía trước gặp phải hóa thần tu sĩ càng thêm nguy hiểm.

Nồi đất lớn nắm đấm, một quyền một cái tiểu bằng hữu cái chủng loại kia, mười phần đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thậm chí âm thầm hối hận, sớm biết đỡ đồng ý mang đến cho hắn một cảm giác nguy hiểm như vậy, hắn liền không đi từ lúc cơ lúc Liêu trên thân kiếm lời linh thạch.

Đỡ đồng ý ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, hoa râm lông mày phía dưới, đỡ đồng ý một đôi mắt tựa hồ có thể trực thấu nhân tâm.

A?

Đỡ đồng ý nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau đó, nhịn không được khẽ giật mình, ánh mắt lóe lên một tia không hiểu ánh mắt.

Sau đó nụ cười trên mặt hắn mạnh hơn, Tiểu gia hỏa, rất lạ mắt a, không biết xưng hô như thế nào?

Không đợi Lữ Thiếu Khanh nói ra thân phận của mình, lúc cơ đã trước một bước nói đến Lữ Thiếu Khanh thân phận.

Hơn nữa còn đem Lữ Thiếu Khanh để cho hai người bọn họ tỷ đệ việc làm cũng cùng nhau nói ra.

Lữ Thiếu Khanh rất muốn đem lúc cơ miệng cho che lại, loại chuyện này không nói có thể chết sao?

Vạn nhất sư phụ ngươi không hiểu được, ta chẳng phải là xong đời?

Quả nhiên, đỡ đồng ý sau khi nghe xong, sắc mặt âm trầm xuống, Tiểu gia hỏa, ngươi làm loại chuyện này có chút quá.

Nhìn, quả nhiên là ma tộc người, không có đầu óc gia hỏa.

Căn bản vốn không biết ta làm như vậy nguyên nhân.

Ai, tính toán, cùng loại này đại lão thô nói là không thông, Lữ Thiếu Khanh cũng lười giảng giải, trực tiếp ưỡn ngực, mặt không đổi sắc đạo, Phù trường lão ngươi cũng không hiểu sao?

Loại chuyện này, ta còn tưởng rằng ngươi hiểu đâu, ai...

Sau khi nói xong, còn mười phần thất vọng lắc đầu.

Đỡ đồng ý sững sờ, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại là như vậy trả lời.

Tốt, các ngươi ở đây hãy chờ xem, ta rời đi trước, quá làm cho người ta thất vọng...

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thừa dịp đỡ đồng ý ngây người trong nháy mắt, lập tức rời đi ở đây.

Tốc độ muốn nhiều nhanh liền có bao nhanh, chỉ là một cái nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh liền trong nháy mắt biến mất ở ở đây.

Lưu lại tại chỗ 3 người sững sờ.

Cho dù là đỡ đồng ý cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh thì ra là như vậy, lập tức liền liền chạy, nhanh đến hắn căn bản không kịp phản ứng.

Tiểu tử này, có ý tứ.

Đỡ đồng ý nhìn xem Lữ Thiếu Khanh biến mất phương hướng, ánh mắt ý vị thâm trường.

Bên cạnh Đàm Linh thật lâu im lặng, cái này hỗn đản, quả nhiên là không sợ chết a.

Đỡ đồng ý trưởng lão dù sao cũng là thánh địa trưởng lão, một lời không hợp liền chạy.

Tại Thánh tộc người xem ra, đây là mười phần hành vi thất lễ, hơn nữa ngôn ngữ cũng đại bất kính.

Hành động như vậy, đỡ đồng ý giết Lữ Thiếu Khanh cũng không có ai biết nói cái gì.

Bất quá Đàm Linh cảm thấy vẫn là giúp Lữ Thiếu Khanh nói vài lời lời hữu ích.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù đáng giận, nhưng ít ra cứu được nàng, là khách nhân của nàng.

Nàng đối với Phù Doãn đạo, Mong rằng Phù trường lão thứ lỗi, hắn người này chính là như vậy, thẳng thắn mà làm.

Không có lễ phép bị chính mình nói tỉ lệ thành công tính chất mà làm, Đàm Linh cảm thấy lương tâm của mình đau.

Đỡ đồng ý cười ha ha một tiếng, Ta không có sinh khí, tiểu gia hỏa này rất có ý tứ.

Lúc cơ nhìn thấy sư phụ cười lên, nàng cũng yên lòng, nàng liền sợ đỡ đồng ý sẽ tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức.

Lúc cơ cười lên, vui vẻ đối với Phù Doãn đạo, Đúng không, sư phụ, Trương Chính đại nhân thật sự rất lợi hại, chỉ là để cho đệ đệ ở đây trồng cây liền có thể để cho đệ đệ đột phá.

Đàm Linh rất bất đắc dĩ, nha đầu này đối với tên hỗn đản kia tin tưởng không nghi ngờ.

Đàm Linh liếc mắt nhìn đỡ đồng ý, đối với lúc cơ đạo, Nha đầu ngốc, hắn là lừa gạt ngươi, làm sao có thể như vậy thì đột phá đâu?

Là lúc Liêu dựa vào cố gắng của mình đột phá, không có quan hệ gì với hắn.

Chưa từng nghĩ, đỡ đồng ý tựa hồ đối với này cảm thấy rất hứng thú, hắn hỏi lúc cơ, Hắn nói thế nào?

Lúc cơ lấy tay vỗ lồng ngực của mình, trên mặt lộ ra cảm thấy lẫn lộn biểu lộ, Trương Chính đại nhân nói, chỉ cần chúng ta ở đây thông, liền có thể đột phá.

Đàm Linh lo lắng, thậm chí hy vọng lúc cơ không nói như vậy.

Nàng cảm thấy đỡ đồng ý sau khi nghe xong, có lẽ sẽ đi một cái tát chụp chết Lữ Thiếu Khanh.

Cái này rõ ràng là không đáng tin cậy thuyết pháp.

Nhưng mà đỡ đồng ý sau khi nghe xong, lại con mắt nổ bắn ra tia sáng, giống như trong đêm tối bảo thạch, lập tức bộc phát ra ánh sáng.

Hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh rời đi phương hướng, cuối cùng chậm rãi nói, Người tuổi trẻ bây giờ, coi là thật thâm bất khả trắc.

Niên linh so với hai tên đồ đệ của mình còn nhỏ, nhưng mà đã thấy cấp độ càng sâu đồ vật.

Thú vị, coi là thật thú vị!

Đàm Linh ngây ngẩn cả người, ngươi không phải là chụp chết hắn sao? Mặt mũi tràn đầy cảm khái, thậm chí thưởng thức là cái ý gì?

Phù trường lão, cái này, cái này....