Thứ 409 chương Một tên mập.

Đối với Kế Ngôn không có tính toán đi tìm người khô đỡ, Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, Này mới đúng mà, không khi dễ tiểu hài tử.

Xuống thuyền, hai người chúng ta vụng trộm đi qua.

Lấy Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh thực lực, muốn giấu diếm những tu sĩ này đơn giản không cần quá nhẹ nhõm.

Nhưng mà không đợi Lữ Thiếu Khanh bọn hắn xuống thuyền, bỗng nhiên có một đạo lưu quang, nhanh như thiểm điện, không đợi Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh phản ứng lại.

Đạo kia lưu quang đã rơi vào trên trên phi thuyền của bọn hắn.

Một bóng người xuất hiện, để cho Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh cũng nhịn không được giật nảy cả mình.

Sau đó cảnh giác vạn phần nhìn chằm chằm đạo nhân ảnh này.

Hai người bọn họ cũng là Nguyên Anh kỳ, người bình thường cho dù xuất hiện tại bọn hắn phương viên trong phạm vi, trong nháy mắt sẽ bị bọn hắn phát giác được.

Nhưng mà trước mắt tốc độ của người này quá nhanh, nhanh đến bọn hắn không kịp phản ứng.

Cùng thuấn di không sai biệt lắm.

Xuất hiện tại Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh trước mắt là một cái tuổi trẻ mập mạp.

Một tấm mập mạp khuôn mặt, thô thô lông mày phía dưới mọc ra một đôi con mắt tròn vo, tặc mi thử nhãn.

Lúc cười lên còn mang theo hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền nhỏ, đôi môi thật dầy cộng thêm một đôi tai chiêu phong đóa.

Hiện tại hắn hô hô thở hào hển, sắc mặt hơi trắng bệch, tựa hồ vừa rồi hao phí cực lớn khí lực.

Các ngươi là nhà nào tu sĩ?

Mập mạp hướng về phía cảnh giác Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy hai người khí tức không mạnh, lúc này sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, quát lên, Nhanh chóng lái thuyền, mang ta ly khai nơi này.

Đồng thời bộc phát ra khí tức của mình, ý đồ tới dọa Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh.

Hai người cảm thụ một chút mập mạp khí tức, chỉ là cảnh giới kết đan.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai mặt nhìn nhau.

Kế Ngôn lạnh lùng trên mặt nhiều hơn mấy phần nghi hoặc, Chúng ta bị đánh cướp, vẫn là bị bắt cóc?

Lữ Thiếu Khanh ha ha cười lạnh không thôi, Bị ép buộc a, chúng ta trở thành con tin.

Không tệ, Mập mạp nghe vậy, hướng về phía hai người hét lớn một tiếng, Nhanh chóng lái thuyền, bằng không Bàn gia ta giết chết các ngươi.

Hai người không nhìn mập mạp uy hiếp, bởi vì hai người bây giờ có một cái nghi hoặc.

Trước mắt mập mạp chỉ là một cái Kết Đan kỳ, nhưng tốc độ rất nhanh.

Nói đùa, tại cùng cảnh giới, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh cũng không có tốc độ như vậy.

Kế Ngôn rất hiếu kì, hắn lộ ra mấy phần cảm thấy hứng thú, hỏi mập mạp, Tốc độ của ngươi tại sao lại nhanh như vậy?

Mập mạp tựa hồ rất vội vã, hắn mắt thỉnh thoảng rơi vào hắn tới phương hướng, nhìn thấy trước mắt hai người này bất vi sở động, làm tức chết.

Mắng, Hỗn đản, các ngươi đầu óc có phải bị bệnh hay không? Có phải hay không nghe không hiểu lời ta nói?

Lái thuyền, hắn sao, nhanh chóng lái thuyền.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đều có thể cảm nhận được nơi xa truyền đến khí tức, hơn nữa đuổi tới người thực lực đều không kém, có mấy đạo Kết Đan tu sĩ khí tức.

Nhưng mà bọn hắn ở đây đã bị phong tỏa.

Chạy, đã chạy không xong.

Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, Mập mạp, ai bảo ngươi đi lên?

Ngươi hỏi qua chúng ta sao?

Mập mạp chết bầm, ta bên này vừa mới chuẩn bị điệu thấp làm việc, ngươi cho ta tới một chiêu này?

Tên đáng chết, Bàn gia không nổi giận, thật sự cho rằng Bàn gia dễ nói chuyện đúng không?

Mập mạp gấp, cũng nổi giận, bộc phát linh lực, lúc này muốn đối hai người động thủ.

Nhưng mà Kế Ngôn ống tay áo vung lên, một cỗ linh lực đột kích, mập mạp giống như bị điểm huyệt một dạng, thẳng tắp ngã tại boong thuyền.

Mập mạp cơ thể giống một cái cầu ngã tại boong thuyền, còn đụng hai cái.

Mập mạp khắp khuôn mặt mập mạp là kinh hãi, cỗ lực lượng này hắn không cách nào chống lại, tại này cổ lực lượng trước mặt, hắn cảm nhận được cực lớn cảm giác bất lực.

Nguyên, Nguyên Anh?

Mập mạp trong đầu hiện ra cái từ này, hắn thiếu chút nữa thì đi tiểu.

Tùy tiện đều có thể đụng tới Nguyên Anh?

Lúc nào Nguyên Anh đứng đầy đường?

Bất quá hắn nhìn thấy Kế Ngôn dáng vẻ, đột nhiên cảm giác được Kế Ngôn không phải Nguyên Anh thật đúng là không có thiên lý.

Khí chất như vậy, dạng này bề ngoài, không phải Nguyên Anh quả thực là phung phí của trời.

Mập mạp hoảng sợ, lắp bắp, Phía trước, tiền bối, có chuyện thật tốt nói.

Hắn muốn khóc, chính mình lại còn suy nghĩ đối với một vị Nguyên Anh ra tay.

Chính mình chán sống sao?

Kế Ngôn vẫn như cũ đối với mập mạp tốc độ cảm thấy hứng thú, Nói một chút, tốc độ của ngươi vì cái gì nhanh như vậy?

Kế Ngôn không có giống Lữ Thiếu Khanh như thế sắc mặt bất thiện, tràn ngập oán khí.

Nét mặt của hắn bình tĩnh, lại cho mập mạp áp lực thực lớn.

Mập mạp không dám giấu diếm, lập tức giao phó, Ta, ta tu luyện công pháp cùng tốc độ có liên quan, lại thêm dùng một tấm tứ phẩm Linh phù gia tốc, cho nên mới sẽ nhanh như vậy.

Ta, ta bây giờ trong tay không có Linh phù, linh lực cũng không đủ, cho nên mới suy nghĩ mượn nhờ tiền bối thuyền.

Hiểu rồi, Kế Ngôn cũng liền đã mất đi hứng thú.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đến ngươi.

Mập mạp trong lòng chửi bậy, lời nói này tựa như là đi thanh lâu điểm một cô nương tựa như, đại gia thay phiên bên trên sao?

Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh khuôn mặt, giống như bị người đoạt một trăm mai linh thạch một dạng, đi tới mập mạp trước mặt, ở trên cao nhìn xuống.

Khắp khuôn mặt là sát khí, để cho mập mạp cảm thấy càng thêm sợ hãi.

Trong lòng của hắn có một cái dự cảm, cái này thân mang lam sam gia hỏa so thân mang bạch y gia hỏa càng đáng sợ hơn.

Mập mạp chết bầm, tại sao muốn hại chúng ta?

Hại, hại các ngươi? Mập mạp con mắt chớp chớp, tròn vo trong mắt để lộ ra không hiểu.

Nhưng phía sau truy binh âm thanh truyền đến sau đó, mập mạp biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Ta, ta không có.

Không có?

Lữ Thiếu Khanh muốn làm thịt mập mạp, đem hắn một thân này thịt mỡ luận cân đi bán.

Đại sư huynh của ta thật vất vả không có đánh nhau ý niệm, ngươi xuất hiện còn đem người cho mang đến.

Gian tế a?

Địch nhân a?

Lữ Thiếu Khanh sát ý tràn ngập, hung tợn nói, Nói đi, có cái gì di ngôn không có?

Tính toán, hay là trực tiếp làm thịt a, còn lưu di ngôn gì đâu?

Mập mạp bởi vì thân phận của mình, vào Nam ra Bắc, hắn nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh lời này không phải chỉ là nói suông, thật sự muốn đem hắn xử lý.

Hắn vội vàng hô hào, Tiền bối, tiền bối, tha mạng, ta, ta không phải là cố ý.

Ta cũng không từng nghĩ muốn đối với các tiền bối hạ thủ, ta...

Lúc này, truy binh sau lưng cũng chạy đến.

Cầm đầu là ba tên Kết Đan kỳ tu sĩ, thực lực cường đại dày mơ hồ, đằng đằng sát khí, đem bọn hắn bao vây lại.

Thì ra còn có đồng bọn tiếp ứng, hảo, rất tốt.

Một cái Kết Đan tu sĩ lạnh lùng nói.

Đều giết rồi a, chuyện nơi đây không thể tiết lộ ra ngoài.

Ân, động thủ đi.

Ba tên Kết Đan tu sĩ chỉ là đơn giản thương lượng một phen sau, liền bắt đầu động thủ.

Chậm đã, Lữ Thiếu Khanh kêu to, Chúng ta cùng cái tên mập mạp này không việc gì, ta đem hắn giao cho các ngươi, để chúng ta rời đi như thế nào?

Ta sát.

Mập mạp đối với Lữ Thiếu Khanh bó tay rồi, ngươi quả quyết như vậy, thật tốt sao?

Bất quá đám truy binh không có ý định nghe Lữ Thiếu Khanh lời nói, 3 người trong tay sáng lên Linh phù, khác vài tên tu sĩ cũng là như thế.

Bọn hắn chuẩn bị phát khởi tiến công.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh mắng to, ra tay rồi, phát sau mà đến trước, Mặc Quân kiếm giống như ma kiếm, trên không trung xẹt qua, thôn phệ vài tên tu sĩ tính mệnh......