Thứ 715 chương Mang lúc cơ nhìn cá vàng.

Đàm Linh trên mặt mang nồng nặc đề phòng, ánh mắt tràn đầy cảnh giác.

Lữ Thiếu Khanh này lại ở trong mắt nàng chính là một cái vung lấy cái đuôi to lão sói xám.

Lúc cơ mặc dù so Lữ Thiếu Khanh lớn, nhưng mà tại Đàm Linh trong mắt, lúc cơ chính là một cái người vật vô hại bé thỏ trắng.

Dễ dàng bị Lữ Thiếu Khanh cái này con đại hôi lang một ngụm nuốt vào.

Lữ Thiếu Khanh kì quái, Ngươi là nàng ai? Ta cùng nàng có chút việc muốn nói, ngươi cũng không cho?

Mẹ của nàng cũng không có quản được như thế nghiêm a?

Mẹ của nàng?

Ngươi đây là mắng chửi người, hay là thế nào lấy?

Cùng ta chơi một lời hai ý nghĩa sao?

Đàm Linh thở phì phò đạo, Có chuyện gì không thể ngay mặt nói?

Ta xem như ngoại nhân sao?

Như thế nào đi nữa, ta cùng lúc cơ cũng so ngươi thân cận nhiều.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lập tức xấu hổ đứng lên, lộ ra thẹn thùng dáng vẻ, Đây là bí mật, không thể nói cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh càng như vậy, Đàm Linh lại càng tốt kỳ, càng ngày càng chắc chắn Lữ Thiếu Khanh không có hảo ý.

Đối với lúc Cơ đạo, Lúc cơ, cẩn thận một chút, gia hỏa này rất vô sỉ.

Không chừng muốn chiếm lúc cơ tiện nghi.

Lúc Cơ Khước lắc đầu, đối với Đàm Linh đạo, Không có a, Trương Chính đại nhân không phải là cái loại người này.

Sau đó nụ cười chân thành hỏi Lữ Thiếu Khanh, Trương Chính đại nhân, ngươi có lời gì muốn giao phó ta sao?

Lúc cơ đối với Lữ Thiếu Khanh mười phần tín nhiệm.

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác nhìn xem Đàm Linh, thấy Đàm Linh muốn đánh người sau mới đúng lúc Cơ đạo, Tới, chúng ta vào trong nhà nói.

Cmn, ngươi dẫn người vào nhà muốn làm gì?

Đàm Linh đối với lúc Cơ đạo, Lúc cơ cẩn thận.

Lúc cơ khuôn mặt hồng hồng, lại không có cự tuyệt, nàng đối với Đàm Linh đạo, Linh tỷ tỷ, yên tâm đi.

Sau đó không có một chút do dự đi theo Lữ Thiếu Khanh liền tiến vào trong phòng, tiếp đó còn tự thân đóng cửa lại.

mà Đàm Linh chỉ có thể chờ ở bên ngoài lấy.

Cái này vừa đợi, lại là gần nửa canh giờ trôi qua.

Đàm Linh càng chờ lại càng nóng lòng.

Tại chỗ dậm chân, mặt đất đã bị đập mạnh đi một tầng.

Lâu như vậy, ở bên trong làm gì đều được.

Sẽ không phải liền khỉ nhỏ đều tạo tốt đi?

Nếu là dạng này, ta nên như thế nào hướng Phù trường lão giao phó?

Cũng không thể đủ chạy tới hướng Phù trường lão đạo vui nói, Phù trường lão chúc mừng, ngươi làm sư công.

Cmn, đến lúc đó Phù trường lão sẽ một chưởng vỗ chết ta.

Đàm Linh càng nghĩ thì càng cảm thấy đáng sợ, nàng không cam lòng cắn răng, Đáng giận hỗn đản, đến cùng ở bên trong làm gì?

Sẽ không chơi lừa gạt tiểu nữ hài trò xiếc a?

Mặc dù lúc cơ đã là hơn 20 tuổi, nhưng mà nàng tại bị Phù trường lão phát hiện phía trước, một mực sống ở trong bộ tộc, chưa từng đi bên ngoài.

Bị Phù trường lão phát hiện, đi tới thánh địa ở đây sau, cũng không có đi qua bên ngoài xông xáo.

Người là thông minh, nhưng mà tại trên một số chuyện nào đó lộ ra rất đơn thuần.

Đàm Linh chỉ lo lắng lúc cơ bị Lữ Thiếu Khanh lừa gạt, bị chiếm tiện nghi ăn phải cái lỗ vốn.

Nàng sợ không cách nào hướng đỡ đồng ý giao phó.

Mắt thấy thời gian trôi qua lâu như vậy, Đàm Linh cũng nhịn không được nữa, đợi thêm liền xảy ra chuyện.

Ngay tại Đàm Linh suy nghĩ một cước giữ cửa bị đá văng thời điểm, bên trong cửa mở ra.

Lữ Thiếu Khanh trước một bước đi tới, nhìn thấy tại cửa ra vào nơi này Đàm Linh, ngây ngẩn cả người phút chốc, sau đó khó có thể tin chỉ vào Đàm Linh kêu, Ta sát, ngươi cái gì tố chất?

Thế mà học người bưng góc tường nghe lén? Sư phụ ngươi không cùng ngươi trải qua đạo đức khóa sao?

Ngươi câm miệng cho ta. Đàm Linh gầm thét, Ai nghe lén? Lúc cơ đâu? Ngươi đối với nàng làm cái gì?

Lúc cơ từ bên trong đi ra, cười tủm tỉm nói, Linh tỷ tỷ, ta ở chỗ này đây.

Đàm Linh lôi kéo lúc cơ trên dưới dò xét một phen, phát hiện cũng không có vấn đề gì, trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó tò mò, Các ngươi ở bên trong đã làm gì?

Nửa canh giờ thời gian, làm cái gì đều được.

Nhưng nhìn dáng vẻ của hai người cũng không có nàng trong tưởng tượng như thế.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Mang nàng đi xem cá vàng, ngươi tin hay không?

Đàm Linh cười ha ha, ngươi không nói, lúc cơ sẽ không nói?

Nàng nhìn về phía lúc cơ, lúc Cơ Khước lắc đầu, Linh tỷ tỷ, ta đáp ứng Trương Chính đại nhân, không thể nói, ít nhất, bây giờ không thể nói.

Đàm Linh không có sinh khí, rất rộng rãi đạo, Không có vấn đề, trở về ngươi lại nói cho ta.

Đồng thời còn đắc ý cho Lữ Thiếu Khanh một cái ánh mắt khiêu khích.

Trở về, lúc cơ nói cho ta biết ngươi cũng không biết.

Không ngờ lúc cơ vẫn lắc đầu, Linh tỷ tỷ, ta đã thề.

Đàm Linh trong nháy mắt im lặng, tiếp theo chính là lửa giận vô hình xuất hiện.

Cần thiết hay không?

Tốt, trở về đi, Lữ Thiếu Khanh đối với Đàm Linh phất phất tay, Ta đi ngủ bù.

Đàm Linh cắn răng, thở phì phò đạo, Hậu thiên liền bắt đầu tỷ thí, ngươi nếu là dám ngủ quên, ta và ngươi không xong.

Ta ngủ quên cũng không có việc gì a, ngược lại không phải ta bên trên.

Lữ Thiếu Khanh một câu nói đem Đàm Linh nghẹn phải kém chút không thở nổi, cuối cùng lôi kéo lúc cơ thở phì phò ly khai nơi này.

Đợi đến Đàm Linh cùng lúc cơ sau khi rời đi, Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, chung quanh trận pháp lần nữa mở ra, mê vụ lại một lần nữa đem ở đây bao phủ.

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, hai cái quái vật khổng lồ xuất hiện.

Oanh! Hai tiếng, rắn rắn chắc chắc nện ở trên mặt đất, đập ra một cỗ bụi mù.

Xuất hiện ở trên không trên đất rõ ràng là hai tòa tiểu sơn, nếu như đặt ở trong viện, chính là một tòa giả sơn.

Đây là Lữ Thiếu Khanh dùng tốn ma thạch đắp lên giả sơn, hai tòa tiểu sơn cao trên dưới chừng 50m, hiện lên màu xám trắng.

Vì đem những thứ này tốn ma thạch chất đống chung một chỗ, hoa hắn hơn nửa tháng thời gian.

Nhìn bình thường không có gì lạ, tùy ý bỏ vào núi rừng bên trong cũng chỉ là để cho người ta cảm thấy là đá bình thường chồng chất tại một khối.

Mà tại Lữ Thiếu Khanh trong mắt, đây chính là hai khỏa cực lớn bom.

Trong này không sai biệt lắm dùng hết trên người hắn tất cả tốn ma thạch.

Nếu như ở thời điểm này đưa vào một chút xíu linh lực, trong nháy mắt sẽ nổ tung.

Đến nỗi uy lực thì bao lớn, Lữ Thiếu Khanh cũng không dám xác định,

Nhưng hắn có thể xác định chính là, cho dù là hóa thần, tới gần như thế, không chết cũng phải phế.

Hắc hắc! Lữ Thiếu Khanh hài lòng quan sát một phen, hết sức hài lòng.

Lúc này, Kế Ngôn cũng tới đến nơi này, hắn nhìn xem hai tòa tiểu sơn, trong ánh mắt lóe lên một tia kiêng kị.

Ngươi muốn làm gì? Kế Ngôn hết sức tò mò.

Xem như đào hố a, đến lúc đó nhìn có người hay không mắc lừa.

Lữ Thiếu Khanh không có nhiều lời, trong lòng có kế hoạch, nhưng cũng không biết đến lúc đó sẽ như thế nào.

Hắn căn dặn Kế Ngôn, Đến lúc đó ngươi đối đầu kiếm một, làm rất tốt hắn, bất quá đừng đem hắn đánh chết.

Dù sao cũng là Kiếm gia thiếu chủ, tương lai hy vọng.

Vạn nhất đánh chết, Kiếm gia nhất định sẽ đem hết toàn lực tới giết chết hai người bọn họ sư huynh đệ.

Kế Ngôn trên mặt mang mấy phần chờ mong, Hy vọng hắn đừng để ta thất vọng.....