Thứ 970 chương Thiên Đạo cũng phải giúp hắn chùi đít.

chính mình Tôn Nữ đều thiên hướng người ngoài, đối mặt tình huống như vậy, dù là Tương Quỳ là hóa thần, hắn cũng không kế khả thi, không làm gì được nằm trên mặt đất Lữ Thiếu Khanh.

Trừ phi hắn không biết xấu hổ, có thể đối với lấy Lữ Thiếu Khanh bọn hắn dùng sức mạnh.

Nhưng mà làm như vậy, hắn tấm mặt mo này không có chỗ để.

Hơn nữa, song phương vạch mặt, sau này liền phiền toái.

Vạn nhất có cần trợ giúp của bọn hắn, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn chắc chắn không làm.

Việc quan hệ tương lai đại sự, Tương Quỳ không thể làm như vậy.

Cuối cùng chỉ có thể để cho cùng nhau Ti Tiên mang lấy bọn hắn đi thu xếp tốt, hắn thì trở về đỉnh núi.

Trở lại đỉnh núi sau đó, Tương Quỳ ngồi không yên, trong phòng dạo bước.

Trên mặt hắn có phiền muộn chi sắc, hôm nay chuyện này là sao?

Thân là hóa thần, thân là thí thần tổ chức đại trưởng lão, hôm nay thế mà không cầm nổi một cái mao đầu tiểu tử?

Tiểu tử kia niên linh còn không có hắn mười phần một, hết lần này tới lần khác để cho hắn có loại hữu lực không sử dụng ra được cảm giác, chết lặng vô cùng.

Tương Quỳ hắn đời này liền không có gặp được khó chơi như vậy tiểu tử.

Tại thí thần trong tổ chức, mấy trăm tuổi tu sĩ ở trước mặt hắn cũng như tiểu bối một dạng, đại khí không dám nhiều thở.

Có ai dám dạng này để cho hắn biệt khuất khó chịu?

Ai!

Cuối cùng, Tương Quỳ thở dài một tiếng, nếu là biết Lữ Thiếu Khanh khó làm như vậy, hắn liền nghe từ cùng nhau Ti Tiên lời nói, không tiếp tục cho Lữ Thiếu Khanh bọn hắn áp lực.

Kết quả đây, ép hắn không thể không tự mình xuống núi, không thấy mặt, khí thế trước tiên yếu đi một đầu.

Yếu đi khí thế hắn vốn nghĩ lợi dụng thân phận của mình cùng thực lực, ép một chút Lữ Thiếu Khanh.

Cuối cùng đâu, bị tức trong lòng tà hỏa ứa ra.

Chính như Tiêu Y nói tới, đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay, cũng có một phần là bởi vì hắn Tương Quỳ cảm thấy chính mình miệng pháo bất quá Lữ Thiếu Khanh, động thủ thu thập một chút hắn.

Sớm biết hắn hẳn là ngồi vững Điếu Ngư Đài, chờ tại đỉnh núi, mà không phải dễ dàng tiếp.

Kỳ thực tính ra, song phương lần thứ nhất gặp mặt, Tương Quỳ khí thế thấp một đầu, Lữ Thiếu Khanh ngược lại chiếm tiện nghi.

Nghĩ tới đây, Tương Quỳ càng thêm buồn bực.

Tương Quỳ ngồi xuống, tay trái cầm mai rùa, tay phải nắm vuốt mấy đồng tiền, thấp giọng lẩm bẩm, Ta ngược lại muốn tính toán ngươi tiểu tử này có lai lịch gì.

Sau khi nói xong, một cỗ huyền diệu khí tức hiện lên, Tương Quỳ nhắm mắt lại, trong miệng thì thào niệm lên chú ngữ, đồng tiền trong tay hơi run rẩy.

Nhưng mà sau một khắc!

Tương Quỳ đột nhiên mở to mắt, đột nhiên búng máu tươi lớn phun ra ngoài.

Trong tay mai rùa rơi xuống tại thượng vỡ tan thành vô số mảnh vụn.

Trên tay truyền đến một hồi nóng rực đau đớn, Tương Quỳ cúi đầu xem xét, đồng tiền trong tay giống như bắt lửa, bốc lên một cỗ gay mũi khó ngửi khói đen, thuần làm bằng đồng làm đồng tiền tại trong khói đen hóa thành tro tàn.

Còn không có đợi Tương Quỳ phản ứng lại, một cỗ khí tức tử vong bao phủ, trên trời cao truyền đến sát cơ.

Ầm ầm!

Sấm sét giữa trời quang, một tiếng vang thật lớn, bầu trời trong xanh phía trên bỗng nhiên rơi xuống một đạo Lôi Đình.

Cmn!

Tương Quỳ tê cả da đầu, không nói hai lời, thân ảnh lóe lên, tại chỗ biến mất.

Đồng thời lưu lại còn có một bộ tướng mạo, khí tức cùng hắn giống nhau như đúc người giả.

Bành!

Một đạo tia chớp màu trắng rơi xuống, hung hăng đánh trúng Tương Quỳ nhà gỗ, ở trong ánh chớp, hắn nhà gỗ chia năm xẻ bảy.

Tứ phẩm vật liệu gỗ cũng gánh không được sấm sét hủy diệt.

Thảm hại hơn là, bị hắn lưu lại trong phòng người giả.

Nhà gỗ chia năm xẻ bảy, người giả thì hóa thành tro tàn, chỉ để lại một chút màu đen bột phấn, chân chính trở thành tro.

Tương Quỳ đứng ở bên ngoài, nhìn lên trên trời rơi xuống sấm sét giống như như mọc ra mắt rơi xuống, hủy diệt hắn cần làm thế thân người giả.

Sấm sét chỗ vung phát ra khí tức khủng bố để cho Tương Quỳ kém chút đi tiểu.

Dù là hắn là hóa thần, bị đạo này Lôi Điện bổ trúng cũng biết thành tro.

Tương Quỳ sắc mặt trắng bệch, thần sắc hoảng hốt, trong lòng sợ không thôi.

Một chiêu này, hắn rất quen thuộc.

Cái này gọi là thiên cơ bất khả lộ.

Xem quẻ suy đoán đối tượng có lai lịch lớn, lai lịch chi lớn, ngay cả thiên đạo đều không tiếc muốn giết người diệt khẩu bảo hộ hắn bí mật.

Tương Quỳ nhìn xem bị đánh nát nhà gỗ, một mảnh hỗn độn, chậm chạp không nói lời nào.

Lữ Thiếu Khanh đoàn người lai lịch so với hắn trong tưởng tượng còn lớn hơn.

Lớn đến thiên đạo đều phải giúp bọn hắn chùi đít, ai dám nhìn trộm liền đánh chết.

Chẳng thể trách phía trước xem quẻ là như vậy khó khăn, nhìn trộm không đến bất luận cái gì hữu dụng thiên cơ.

Phí hết rất lớn công phu mới suy tính ra có người đặc biệt buông xuống.

Muốn thông qua xem quẻ tìm kiếm, đồng dạng bói toán không ra, cuối cùng chỉ có thể thông qua chính mình người tương quan Tôn Nữ tới xem quẻ mới miễn cưỡng tìm được một chút đầu mối hữu dụng.

Khó khăn làm a.

Tương Quỳ lại một lần thở dài.

Đồng thời trong lòng có chút hối hận.

Sớm biết liền cùng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn thật dễ nói chuyện, không đến mức đem sự tình não thành dạng này.

Bây giờ tốt, lần thứ nhất gặp mặt liền bị Lữ Thiếu Khanh chiếm tiện nghi, khí thế vượt trên hắn, sau này đối thoại chỉ có thể càng thêm khó khăn.

Không có xem quẻ cái này máy gian lận, đối đầu Lữ Thiếu Khanh sẽ có vẻ càng thêm phí sức.

Bất quá, Tương Quỳ chỉ là buồn bực một chút, rất nhanh liền tỉnh lại.

Hơn nữa, đấu chí tràn đầy.

Hừ, ta một cái hóa thần, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?

Ngươi một cái nho nhỏ Nguyên Anh, ta không tin không cầm nổi ngươi.

Lúc này, cùng nhau Ti Tiên cũng nổi lên.

Nàng thu xếp ổn thỏa Lữ Thiếu Khanh một nhóm liền vội vàng chạy đến, hy vọng có thể khuyên nói Tương Quỳ, không nên đem sự tình huyên náo như vậy cương.

Bất quá khi nàng sau khi đi lên, nhìn thấy bị sét đánh nhà gỗ, ngửi được trên không lưu lại khí tức thê thảm, cùng nhau Ti Tiên kinh hãi.

Gia gia, chuyện gì xảy ra?

Tương Quỳ bị sét đánh qua không ít, cùng nhau Ti Tiên còn là lần đầu tiên nhìn thấy thảm như vậy.

Trước kia là nhà gỗ bị đánh mặc một cái động, bây giờ là cả căn nhà hóa thành nát bấy.

Đây không phải cái gì thông thường gian phòng, hai ba tứ phẩm pháp khí rơi vào phía trên đó là một chút sự tình cũng không có, hóa thần Tiềm Tu chi địa không phải cái gì bã đậu công trình.

Tại hóa thần tu sĩ quanh năm suốt tháng dưới ảnh hưởng, cho dù là một gian thông thường nhà gỗ cũng biết trở nên không phổ thông.

Hiện tại thế nào, chẳng những nhà gỗ bị đánh thành phấn vụn, ngay cả Tương Quỳ cũng là sắc mặt tái nhợt, khí tức không khoái.

Không biết, còn tưởng rằng có cường địch đi vào đánh lén Tương Quỳ.

Tương Quỳ khoát khoát tay, ra hiệu chính mình không có việc gì, loại chuyện này, quen thuộc.

Bọn hắn thu xếp ổn thỏa?

Cùng nhau Ti Tiên gật đầu, đúng sự thật nói, Thu xếp ổn thỏa, gia gia, ngươi thật sự không có chuyện gì sao?

Lần thứ nhất bị đánh phải ác như vậy, cùng nhau Ti Tiên không thể không lo lắng.

Tương Quỳ lắc đầu, Không có việc gì, chỉ là nghĩ xem bọn họ thân phận, không nghĩ tới so với trong tưởng tượng còn lớn hơn.

Quả nhiên đủ đặc biệt.

Cùng nhau Ti Tiên lập tức thừa cơ thuyết phục, Gia gia, ngươi cũng đừng cùng Mộc công tử cưỡng.

Hắn cũng không phải một cái dễ nói chuyện người.

Tương Quỳ cười ha ha, không có để ý, Một cái Nguyên Anh tiểu tử mà thôi.

Việc này không xong.

Đây là địa bàn của hắn, nếu là cứ như vậy lùi bước, hắn cái này hóa thần còn cần đến hỗn sao?

Ngươi đem tin tức truyền ra tới, để chúng ta nơi này trẻ tuổi tiểu bối tới quen biết một chút hắn.....