Thứ 610 chương Ngươi nghĩ tới ta làm thành chủ phu quân?.

Lữ Thiếu Khanh tại Thái gia cho lúc trước hắn dàn xếp trong viện nằm, vểnh lên chân bắt chéo, một bên đập lấy Linh Đậu, lộ ra rất nhàn nhã.

Vĩnh Ninh Thành bây giờ tạm thời bình tĩnh lại.

Tiêu diệt Thái Thế sao bọn người, nâng đỡ Úc Linh làm thành chủ.

Ai nha, Lữ Thiếu Khanh bẹp bẹp một khỏa Linh Đậu, thở dài, Lần này có chút thua thiệt a.

Sớm biết sớm một chút động thủ tốt, không nghĩ tới thế mà nộp lên một nhóm vật tư cùng linh thạch cho thánh địa, thua thiệt lớn.

Lữ Thiếu Khanh hỏi qua người, Thái gia thương khố sở dĩ còn lại một chút như vậy tài liệu.

Ngoại trừ Thái gia người chính mình dùng, còn có trước đây không lâu cầm lấy đi hướng thánh địa đóng thuế.

Hơn ngàn vạn giá trị linh thạch, tài liệu cái gì một nhóm lớn đưa đi thánh địa.

Lữ Thiếu Khanh hỏi rõ ràng sau đó, đau lòng đến muốn khóc.

Còn kém vài ngày như vậy, cùng nhiều linh thạch như vậy bỏ lỡ cơ hội, gặp thoáng qua.

Lữ Thiếu Khanh vuốt vuốt ngực, rất đau lòng, thở dài, Bây giờ liền đợi đến cô nàng ổn định lại, đến lúc đó sưu cao thuế nặng thu nhiều điểm thuế đi lên, đem linh thạch một phần liền đi đi thôi.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định ở đây đợi bao lâu, ngu xuẩn sư muội còn không biết ở nơi nào, hắn không có nhiều thời gian đợi ở chỗ này.

Úc Linh trở thành thành chủ, những ngày này tới, nàng đang cố gắng chỉnh hợp, thu thập vĩnh Ninh Thành cái này sạp hàng.

Thái gia thống trị vĩnh Ninh Thành lâu như vậy, rắc rối khó gỡ, Thái gia bị ngoại trừ.

Úc Linh cái này quan mới nhậm chức, lưu lại sạp hàng nàng phải chỉnh lý tốt, bằng không thì nàng cũng ngồi không vững thành chủ vị trí.

Đến nỗi nàng xử lý như thế nào, Lữ Thiếu Khanh không có đi để ý tới, cũng không lấy quan hệ.

Lữ Thiếu Khanh ở đây, nếu có cao thủ đến đây, hắn đứng ra giải quyết.

Đến lúc đó giết mấy người cao thủ, chấn nhiếp những người khác, nhiệm vụ của hắn coi như hoàn thành.

Hết thảy cái khác còn phải dựa vào Úc Linh chính mình.

Lữ Thiếu Khanh sớm muộn là muốn rời đi, Úc Linh muốn tự mình đối mặt với đây hết thảy, nàng bây giờ nếu như xử lý không tốt, sau này cũng là không tốt.

Bất quá từ hiện tại phản hồi tình huống đến xem, Úc Linh thủ đoạn cũng không tệ lắm.

Đối với những cái kia xử lý sự vụ quan lại, muốn đi, Úc Linh không ngăn trở, nguyện ý lưu lại, dưới tình huống vốn có thù lao không thay đổi, Úc Linh còn giúp cho khen thưởng.

Đại gia đi ra cũng là đánh phần công việc, giãy điểm linh thạch tài nguyên cái gì tới tu luyện.

Cho ai đi làm không phải đánh?

Cho nên, Úc Linh rất nhẹ nhàng liền đem trước đây người cho thu phục, Thái gia phá diệt, tân nhiệm thành chủ cái gì, không có tạo thành cái gì quá lớn rung chuyển.

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh thần sắc khẽ động, Úc Linh thân ảnh xuất hiện tại trong viện.

Úc Linh biểu tình như cũ băng lãnh, bất quá trong hai con ngươi ngẫu nhiên lóe lên ánh mắt biểu hiện ra nàng mấy ngày nay mệt nhọc.

Lớn như thế sạp hàng cũng không phải tốt như vậy thu thập.

Đi tới nơi này, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nhàn nhã dáng vẻ tự đắc, còn vểnh lên chân bắt chéo, Úc Linh tâm bên trong không hiểu dâng lên một cỗ lửa vô danh.

Ta ở phía trước vội vàng chết bận rộn, ngươi ngược lại tốt, ở đây thư thư phục phục đập lấy Linh Đậu.

Cô nàng, như thế nào, như thế nào có rảnh rỗi đến thăm ta? Tới, giúp ta lột Linh Đậu. Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hướng về phía Úc Linh chào hỏi.

Để cho Úc Linh khí phải nghiến răng, hận không thể cầm thương đi ra đâm hắn mười lần tám lần.

Hít sâu, không nên cùng hắn chấp nhặt.

Úc Linh tâm bên trong âm thầm nói với mình, không để cho mình muốn tức giận.

Cùng Lữ Thiếu Khanh bực bội, đơn thuần là cho chính mình tự tìm phiền phức.

Úc Linh hít sâu một hơi, ánh mắt liếc nhìn một bên, không muốn xem lấy Lữ Thiếu Khanh, nàng lần này đến tìm Lữ Thiếu Khanh, là có chuyện thỉnh giáo.

Nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi nói, ta muốn tổ kiến một chi đội ngũ, như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, kì quái, Tổ kiến thôi, loại chuyện này ngươi cần phải hỏi ta?

Úc Linh trong miệng đội ngũ trên thực tế chính là giống Lữ Thiếu Khanh trong môn phái đội chấp pháp.

Nghe lệnh tại môn phái, giữ gìn Lăng Tiêu Thành trị an các loại.

Thái gia cũng có một chi từ Thái gia vũ trang binh mã, trấn thủ vĩnh Ninh Thành, dù sao vĩnh Ninh Thành lớn như vậy, không có khả năng sự tình gì đều cần Thái Thế sao loại cao thủ này xuất mã.

Có người gây sự, nháo sự, liền từ nhánh binh mã này đi xử lý.

Tại Thái Thế sao sau khi ngã xuống, Thái gia nhánh binh mã này cũng là phân băng phân ly, lập tức giải tán.

Chưa kịp chạy trốn, bị người âm thầm hạ tử thủ, tử thương thảm trọng.

Úc Linh chần chờ, nói quanh co, tựa hồ mười phần khó xử, ngượng ngùng mở miệng.

Một điểm không giống nàng bình thường làm người.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, khẩn trương lên, ngồi xuống, cảnh giác nhìn qua Úc Linh, Ngươi bộ dáng này, có phải hay không có cái gì vấn đề lớn?

Vẫn là nói, ngươi làm thành chủ, suy nghĩ tìm một cái thành chủ phu quân?

Nói cho ngươi a, ta cũng sẽ không vì linh thạch bán đứng thân thể của ta, ta có thể thà chết chứ không chịu khuất phục.

Úc Linh tâm bên trong tràn đầy ngượng ngùng lập tức tan thành mây khói, sắc mặt đỏ bừng, vừa thẹn vừa giận, đột nhiên mà một chút, trường thương xuất hiện trong tay.

Cắn răng, nổi giận đùng đùng, Nói hươu nói vượn nữa, ta giết ngươi.

Vậy ngươi ngược lại là nói a, đừng để ta ở đây lo lắng. Lữ Thiếu Khanh vội vàng đem Linh Đậu thu lại, cô nàng này điên lên, Linh Đậu bị đâm bạo liền lãng phí.

Úc Linh nhìn xem trước mắt tên ghê tởm, cắn răng, nói ra tự mình tới tìm Lữ Thiếu Khanh nguyên nhân chân chính, Dạy cho Tang Lạc Nhân công pháp, có thể hay không để cho ta dạy bảo cho bọn hắn?

Nói xong câu đó sau đó, Úc Linh khí thế một tiết, cũng lại duy trì không được vừa rồi khí thế.

Trong nội tâm nàng mười phần ngượng ngùng.

Thánh tộc người, đặc biệt là tầng dưới chót Thánh tộc người, bọn hắn khuyết thiếu tu luyện công pháp.

Sau này cao minh cao thâm công pháp bị đại gia tộc, bị thánh địa nắm giữ, lũng đoạn.

Lữ Thiếu Khanh bưng Thiên Cung môn thương khố, tài nguyên không thiếu, công pháp đan dược cũng không thiếu.

Phía trước để cho Úc Linh dạy bảo Tang Lạc Nhân công pháp có một phần tại trong tay Úc Linh, Úc Linh đến tìm Lữ Thiếu Khanh, là hy vọng được Lữ Thiếu Khanh đồng ý.

Đương nhiên, nàng có thể trực tiếp dùng, có thể Lữ Thiếu Khanh sẽ không nói cái gì, nhưng nàng làm không được dạng này.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, thở dài một hơi, trầm tĩnh lại, Này, ta còn tưởng rằng cái đại sự gì đâu, cầm lấy đi dùng a, ngược lại đã cho ngươi.

Ngươi có đủ hay không? Không đủ ta chỗ này còn có.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh lại ném đi một cái trữ vật giới chỉ cho Úc Linh, bên trong tràn đầy công pháp khẩu quyết.

Đây đều là từ Thiên Cung môn chỗ đó có được, có rất nhiều, đại bộ phận cũng là Hoàng cấp, Huyền cấp công pháp, một số nhỏ Địa cấp công pháp.

Úc Linh nhận lấy, thần sắc khẽ giật mình, khó có thể tin.

Có một hai bộ Địa cấp công pháp, đủ để sáng lập ra một cái gia tộc.

Lữ Thiếu Khanh cho đến trong tay nàng cũng không chỉ một hai bộ Địa cấp công pháp.

Truyền đi, đủ để gây nên vô số người thèm nhỏ dãi.

Ngươi không biết giá trị của bọn nó sao? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Biết thì thế nào? Cầm lấy đi bán, quá phiền phức cùng quá nguy hiểm.

Chẳng bằng cho ngươi, đến lúc đó ngươi sưu cao thuế nặng, thu nhiều điểm linh thạch đến cho ta giao là được rồi.

Tiếng nói vừa ra, có người cười đứng lên, Ha ha, thật thú vị tiểu gia hỏa.....