Thứ 406 chương Mỗi lần đều gặp phải người cản đường.

Phi thuyền phi nhanh, xẹt qua trên không, mang theo vô số cuồng phong, hướng về phương bắc mà đi.

Kế Ngôn ngồi ở mũi thuyền, nhắm mắt tu luyện cùng dưỡng thương.

Cùng Hồng Mạch một trận chiến, hắn bị thương không nhẹ.

Lữ Thiếu Khanh tại trong khoang thuyền kiểm kê một phen tại Đông Châu thu hoạch.

Đông Châu lớn nhất thu hoạch tự nhiên là lấy được hai cái ma quỷ tiểu đệ đồ vật.

Tiếp theo chính là tịch thu được trữ vật giới chỉ.

Tại Tế thành cùng Trần Thành nơi đó tước được hơn 300 mai trữ vật giới chỉ, bất quá đại bộ phận là Trúc Cơ kỳ tu sĩ đồ vật, Kết Đan kỳ chỉ có hai mươi vị.

Phổ thông tu sĩ không có nhiều đồ tốt, linh thạch cũng không nhiều.

Đến nỗi Phong Lôi giáo cùng Ngân Nguyệt Tông tu sĩ cũng là tốt một chút như vậy.

Quanh năm chinh chiến, để cho Đông Châu nơi này tu sĩ không có quen thuộc tồn linh thạch.

Ngoại trừ lưu lại một bộ phận, những linh thạch khác đều dùng đến đề thăng chính mình thân cảnh giới thực lực.

Kiểm kê một phen xuống, Lữ Thiếu Khanh nhận được gần tới một triệu viên linh thạch.

Bình quân xuống, một cái trữ vật giới chỉ còn chưa đủ 3000 mai linh thạch.

Linh thạch không nhiều, nhưng bên trong những vật khác cũng không ít.

Công pháp, đan dược, tài liệu, pháp khí các loại, những vật này cộng lại giá trị càng lớn, Lữ Thiếu Khanh chỉ là đại khái tính ra một chút, hơn trăm vạn thu hoạch.

Lữ Thiếu Khanh lông mày mở mắt cười.

Quả nhiên vẫn là ăn cướp tới cũng nhanh a.

Bất quá cười, cười, Lữ Thiếu Khanh tâm liền đau.

Vô luận là Từ Cát, Tất Kiển, Đạm Đài Trung vẫn là Hồng Mạch, Đoan Mộc tốt, mấy cái này Nguyên Anh trữ vật giới chỉ đều bị đánh bể, liền sợi lông đều không mò lấy.

Một cái Nguyên Anh tài sản kém đi nữa cũng sẽ không kém đến đi đâu.

Đáng tiếc, cùng Nguyên Anh chiến đấu không ra toàn lực là khó mà đánh bại bọn hắn, nhưng mà sử xuất toàn lực cường độ liền không dễ khống chế.

Tức giận bất quá Lữ Thiếu Khanh lao ra, mắng Kế Ngôn, Lần sau động thủ cho ta thu liễm một chút.

Kế Ngôn hừ một tiếng, Ngươi có thể thu liễm sao?

Đối phó địch nhân tự nhiên muốn dốc hết toàn lực, không cho địch nhân bất kỳ cơ hội nào.

Lữ Thiếu Khanh song tiêu đứng lên, sắc mặt không mang theo một điểm hồng, Thực lực của ta yếu a, đối mặt địch nhân tự nhiên muốn đem hết toàn lực.

Kế Ngôn cũng không quay đầu lại, đón gió mà thổi, như tiêu sái công tử, Đúng dịp, ta cũng là.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Bớt ở chỗ này cho ta trang, hắn sao, Từ Cát nói thế nào?

Từ Cát là một cái yếu gà, không dùng hết toàn lực liền có thể chụp chết.

Ngươi cái này hỗn đản một kiếm vỗ xuống, cặn bã đều không phải còn lại.

Quen thuộc, trong lúc nhất thời không đổi được. Kế Ngôn không chút khách khí hỏi lại quay đầu, Ta nhớ được cái kia Đoan Mộc Nguyên Anh cũng không mạnh, ngươi không có giữ lại?

Ta giữ lại hắn làm gì? Lữ Thiếu Khanh song tiêu vẫn như cũ, lẽ thẳng khí hùng, Ai bảo hắn yếu như vậy, ngay cả ta một chiêu đều không tiếp nổi.

Không thể trách ta, chỉ có thể trách hắn quá yếu.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng là rất bất đắc dĩ.

Thức thứ hai đỡ được, thức thứ ba gánh không được.

Thật là phế vật, chút thực lực ấy cũng dám học nhân gia làm âm mưu, tự tìm cái chết.

Mắng vài câu Đoan Mộc tốt phế vật sau, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục tìm gốc rạ.

Hồng Mạch lão già kia khẳng định có rất thật tốt đồ vật, ngươi một kiếm bổ không còn, phung phí của trời, lãng phí đáng xấu hổ.

Lúc này, nằm ở nóc thuyền không Khâu Kiếm bỗng nhiên bay tới rơi vào trong tay Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, sau đó giận dữ, Như thế nào? Ngươi chột dạ sao? Muốn đánh nhau sao?

Kế Ngôn đem không Khâu Kiếm đặt ở trên đầu gối, ánh mắt có mấy phần huyền diệu, hắn nói, Chớ quấy rầy, lại ầm ĩ liền cùng ta đánh một chầu.

Tới a, ngươi cho rằng ta sợ ngươi a? Nếu không phải là nhìn ngươi thụ thương, ta đã sớm thu thập ngươi.

Lời tuy như thế, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại là quay người rời đi, không lại quấy rầy Kế Ngôn.

Kế Ngôn bộ dạng này, xem ra lại là lĩnh ngộ được cái gì.

Lữ Thiếu Khanh không có quấy rầy, ngược lại lớn vung tay lên, bạch quang lấp lóe mà qua, một tầng che chắn xuất hiện ở trên phi thuyền, ngăn cách ngoại giới âm thanh tránh ảnh hưởng đến Kế Ngôn.

Trở lại trong khoang thuyền, Lữ Thiếu Khanh móc ra thiên cơ bài, không lo lắng nhìn.

Bọn hắn đã vượt qua châu giới, tiến nhập Yến Châu, khoảng cách Triêu thành còn có chừng hai tháng thời gian.

Vẫn là cùng phía trước một dạng, Lữ Thiếu Khanh bên này dự định từ thiên cơ bài phía trên nhìn tin tức, xem Yến Châu ở đây gần nhất có phát sinh cái gì hay không đại sự.

Hắn không hi vọng còn có Đông Châu xảy ra chuyện như vậy.

Quá khó làm.

Đương nhiên, nếu như vẫn là phát hiện ma quỷ tiểu đệ đồ vật, nên làm hay là muốn làm.

Bất quá để cho Lữ Thiếu Khanh thở phào là, hắn tại trên thiên cơ bài không có phát hiện Yến Châu có cái gì chuyện lớn phát sinh.

Ngay cả hắn chú ý Điểm Tinh phái cũng không thấy có cái gì động tĩnh.

Từ thiên cơ bài tin tức phía trên cùng nội dung đến xem, Yến Châu hoàn toàn yên tĩnh bình thản, người người an cư lạc nghiệp, hạnh phúc vô cùng.

Rất tốt!

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, trong lòng thầm nghĩ, tốt nhất chính là như vậy.

Ta đến Triêu thành, cầm thứ thuộc về ta, tiếp đó về lại Tề Châu.

Theo thời gian một ngày một ngày trôi qua, qua Mục Thành, còn kém mấy ngày liền có thể đến Triêu thành thời điểm.

Bọn hắn bị ngăn cản đường đi.

Một đám tu sĩ chỉ khí cao dương ngăn cản Lữ Thiếu Khanh phi thuyền.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, ta ngày, như thế nào mỗi lần xuất hành đều gặp phải người cản đường?

Tại Tề Châu là như thế này, tại Đông Châu cũng là dạng này.

Tại Yến Châu cũng là dạng này?

Còn có thiên lý hay không?

Còn có nhân để ý tới quản?

Lữ Thiếu Khanh đi ra, trong lòng bất mãn, mặt ngoài lại làm khách khí, Xin hỏi mấy vị, phía trước thế nhưng là có chuyện gì không?

Chuyện gì xảy ra? Mù mắt sao?

Cản đường tu sĩ rất không khách khí, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mắng to mở miệng, Ngoài trăm dặm liền đã có cảnh cáo, ngươi cũng không thấy sao?

Vẫn là nói ngươi giả vờ không nhìn thấy, là tới khiêu khích chúng ta sao?

Khác vài tên tu sĩ cũng là ánh mắt bất thiện nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, có tùy thời động thủ chuẩn bị.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mụ mại phê, trên mặt mỉm cười, Ta đây không phải quá mức chuyên tâm gấp rút lên đường, không nhìn thấy sao?

Lúc này hắn mới phát hiện trên con đường này có điểm gì là lạ.

Qua Mục Thành, một đường hướng về bắc thời điểm, Lữ Thiếu Khanh còn có thể đụng tới không ít người.

Mà tới được bây giờ, chung quanh không có thấy các tu sĩ khác.

Mà con đường này khoảng cách Triêu thành khoảng cách là gần nhất, đường vòng ít nhất phải tiêu phí thời gian một tháng.

Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ một phen sau mới biết được là chuyện gì xảy ra.

Ở đây cũng tại làm lấy tụ hội.

Yến Châu hai đại môn phái một trong Thiên Cung môn đại sư huynh phát khởi tụ hội.

Đồng dạng cũng là thế hệ tuổi trẻ, đánh trao đổi cờ hiệu tụ tập cùng một chỗ, lẫn nhau tỷ thí luận bàn, nghiên cứu thảo luận tâm đắc tu luyện.

Thiên Cung môn cùng Điểm Tinh phái cùng là Yến Châu hai đại môn phái.

Điểm Tinh phái phạm vi thế lực là Yến Châu đông bộ, cùng Tề Châu liền nhau.

Thiên Cung môn phạm vi thế lực nhưng là khu vực phía Tây, cùng Đông Châu liền nhau.

Thiên Cung môn là Yến Châu tây bộ bá chủ, Đại sư huynh của nó tìm một chỗ tổ chức cái tụ hội, để người khác đường vòng là bình thường bất quá thao tác.

Không có người không dám cho mặt mũi, cho nên rất nhiều người nhìn thấy trên đường cảnh cáo ngữ sau, liền nhao nhao đường vòng, cho dù là tốn thêm thời gian cũng không dám trêu chọc Thiên Cung môn.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ sau đó, trong lòng mắng to.

Hỗn đản, ta nếu không có sự tình tại người, ta vọt vào giết chết các ngươi.

Từng cái không tu luyện, cả ngày suy nghĩ làm tụ hội.

Thói đời sa đọa, lòng người không dài.

Lữ Thiếu Khanh không muốn gây chuyện, Điểm Tinh phái đã trêu chọc phải, lại trêu chọc đến Thiên Cung môn, vạn nhất lao ra một cái hóa thần, sẽ rất thảm.

Lữ Thiếu Khanh hỏi rõ ràng sau, không có ý định gây chuyện.

Thay đổi đầu thuyền rời đi, nhưng mà lại bị trước mắt các tu sĩ ngăn lại.

Chậm đã, ta hoài nghi các ngươi là gian tế, xuống thuyền tới kiểm tra.....