Thứ 498 chương Cầm lấy đi cho sư phụ ngươi bồi bổ, sư phụ ngươi có chút hư.

cơ thể của Tiêu Y đột nhiên run rẩy một cái, lẩm bẩm, Chuyện gì xảy ra? Làm sao cảm giác được thấy lạnh cả người đâu?

A, không đúng.

Loại cảm giác này đã rất lâu không có xuất hiện, trước đó cũng có xuất hiện qua.

Tiêu Y đột nhiên phản ứng lại, vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía mình nhị sư huynh.

Vừa mới bắt gặp chính mình nhị sư huynh thu hồi ánh mắt.

Tiêu Y tê cả da đầu, nàng hiểu rồi, nhị sư huynh chắc chắn là đang nghĩ lấy như thế nào thu thập mình.

Là ghét bỏ thực lực mình thấp vẫn là ghét bỏ chính mình vừa rồi biểu hiện?

Tiêu Y cũng biết chính mình vừa rồi biểu hiện rất kém cỏi.

Nhưng không có cách nào, sợ rắn, đây là nữ hài tử thiên tính a.

Có thể có mấy cái ảnh hình người Mạnh Tiểu tỷ tỷ như thế?

Nhị sư huynh, ta...

Tiêu Y muốn nói chút gì, Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Đi, đem da rắn lột bỏ tới.

Tiêu Y ngây dại, nhị sư huynh, ngươi muốn làm gì?

Ta sợ xà a.

Phía trước ngươi muốn giáo huấn ta đều là tới lặng lẽ, như thế nào bây giờ không có chút che giấu nào, không chút kiêng kỵ đâu?

Đi ra một chuyến, ngươi làm sao lại biến thành người khác đâu?

Có phải hay không là ngươi bị đại sư huynh bỏ xuống, trong lòng không công bằng, dẫn đến tính tình đại biến?

Tiêu Y hoài nghi mình nghe lầm, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, ngươi, ngươi là đang mở trò đùa sao?

Lữ Thiếu Khanh a a nhìn xem nàng, Ngươi cảm thấy ta giống đùa giỡn hay sao?

Có thể, thế nhưng là, xà này lột da cũng không, không cần a.

Mạnh Tiểu bên này hắc hắc cười không ngừng, tự thân vì nàng giải hoặc, đạo, Đầu này rắn da rắn còn có chút dùng, vượt qua nhất phẩm phẩm chất, cũng xem là tốt tài liệu.

Tiểu gợn muội muội, ta tới giúp ngươi.

Lữ Thiếu Khanh không có cự tuyệt, cũng biết Tiêu Y sợ rắn, để cho nàng một cái người đi lột da có chút khó khăn.

Lột xong, lại đi!

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên một cái cây, ngồi xếp bằng xuống.

Tiêu Y vẻ mặt đưa đám, nơm nớp lo sợ tới gần rắn độc, ở nơi đó ra dấu, không biết như thế nào hạ thủ.

Theo ở phía sau Ung Y thấy vậy, nhịn không được hỏi thiều nhận, Thiều huynh, ngươi liền mặc cho tiểu tử kia khi dễ như vậy sư muội?

Quá mức a, đây là đồ bá thiết lập nhân vật, làm sư huynh khi dễ sư muội, bắt nạt hành vi, bất lợi cho sư môn đoàn kết.

Xem như sư phụ, làm sao có thể ngồi nhìn loại hành vi này phát sinh đâu?

Quản, nhất định phải quản a.

Thiều nhận lắc đầu, mặt mang mỉm cười, Không sao, thiếu khanh cũng là vì tiểu gợn hảo.

Ung Y rất im lặng, lời nói ý vị sâu xa, lấy người từng trải giọng điệu đối với thiều Thừa đạo, Thiều huynh, như ngươi loại này phương pháp giáo dục là không được, thân là sư phụ, nhất định phải nghiêm khắc quản giáo, không thể bỏ mặc không quan tâm.

Giống tiểu tử kia, ta xem hắn toàn thân trên dưới một trăm cái tâm mắt, không có một cái tâm nhãn là tốt, nhất định phải giáo huấn hắn, trừng trị hắn.

Không nói gạt ngươi, ta còn có mấy cái đồ đệ, bọn hắn nếu là dám dạng này, đánh không chết bọn hắn đều coi như ta tính tính tốt.

Thiều nhận quay đầu liếc Ung Y một cái, ha ha cười không ngừng.

Thổi a ngươi, ngươi đối với đồ đệ ngươi là thái độ gì, cho là ta không nhìn ra được sao?

Ngươi so với ta tốt không đến đi đâu.

Ngươi cả ngày nhe răng trợn mắt, hận không thể nuốt đồ đệ của ta, còn không phải bởi vì đồ đệ của ta cùng đồ đệ ngươi quan hệ tốt sao?

Thiều nhận nhàn nhạt trả lời một câu, Ta cảm thấy dạng này rất tốt. Có ta ở đây, bọn hắn đoàn kết vô cùng, không có vấn đề.

Ung Y tức chết, làm sao lại không nghe đâu?

Hắn nói, Ngươi dạng này phóng túng, hắn sau này có thể có cái gì thành tựu?

Thiều nhận trong bụng cười thầm, vẫn nhàn nhạt ngữ khí, Ta đại đồ đệ cùng nhị đồ đệ cũng là Nguyên Anh kỳ, tiểu đồ đệ kém một chút, chỉ là Trúc Cơ kỳ.

Ngữ khí bình thản, lại tràn ngập kiêu ngạo, thậm chí còn có mấy phần đắc ý.

Ngươi còn không hiểu rõ đồ đệ của ta, bằng không ngươi tuyệt đối sẽ không nói như vậy.

Ngươi là Nguyên Anh chín tầng lại như thế nào, ánh mắt a, vẫn là thiển cận vô cùng.

Tại thiều nhận xem ra, đồ đệ của hắn là tuyệt nhất, không có người có thể so sánh.

Xem, Ung Y lập tức bắt được thiều nhận trong lời nói sơ hở, Tiểu nha đầu mới Trúc Cơ kỳ, liền bị thân là Nguyên Anh sư huynh khi dễ, đây là thỏa đáng bắt nạt.

Tiểu tử kia nói rõ là cố ý khi dễ ngươi tiểu nha đầu.

Thiều nhận nhìn xem Tiêu Y đã nhắm mắt đi theo Mạnh Tiểu bắt đầu lột da rắn, hắn mỉm cười.

Đây là vì giúp tiểu gợn vượt qua khuyết điểm. Đây là thiếu khanh nhất quán cách làm.

Ung Y không thể nào hiểu được, Nhất quán cách làm? Giống như vậy tiếp, không có mấy ngày tiểu nha đầu này liền sẽ sụp đổ, ta xem nàng tốc độ tu luyện chậm như vậy, chắc chắn là quanh năm bị khi phụ mà dẫn đến.

Ung Y cho là thiều nhận 3 cái đồ đệ không sai biệt lắm đồng thời vào cửa, hai cái đại đồ đệ đã là nguyên anh, tiểu đồ đệ chỉ là Trúc Cơ kỳ, chắc chắn là bị khi phụ phải không dám tu luyện.

Thiều nhận càng thêm đắc ý, ưỡn ngực, từ từ hướng Ung Y khoe khoang, Ngươi biết tiểu đồ đệ ta vào cửa bao lâu sao?

Bao lâu?

Thiều nhận nắm chặt lấy ngón tay, tính một cái, cuối cùng lại hai tay chắp sau lưng, giống như thế ngoại cao nhân, chậm rì rì đạo, Tính toán thời gian, vẫn chưa tới 2 năm, nàng mới vừa vào cửa thời điểm vẫn là Luyện Khí bảy tầng, bây giờ đã là trúc cơ sáu tầng.

Ta xem chừng, tiếp qua một chút thời gian, rất nhanh liền có thể được đến trúc cơ tầng bảy.

Cái gì? Ung Y chấn kinh, một mặt nét mặt ngươi con mịa nó trêu chọc ta.

Hắn khó có thể tin nhìn qua thiều nhận, Thiều huynh, ngươi không phải là đang nói giỡn a?

Người khác đột phá là lấy năm làm đơn vị, đặt trong miệng ngươi, đồ đệ ngươi đột phá là lấy nguyệt làm đơn vị?

Nói đùa cái gì, thiên tài như vậy sao?

Tựa hồ cảm thấy Ung Y dạng này chấn kinh biểu lộ còn chưa đủ đã nghiền, thiều nhận lần nữa chậm rì rì đạo, Ta hai cái đồ đệ là mười năm, ngô, mười một năm vào cửa, trước khi vào cửa, bọn hắn vẫn là phàm nhân một cái.

Ung Y lần nữa bị kinh trụ, lần này hắn ngay cả lời đều không nói được.

Hắn không thể tin được.

Nói đùa sao?

Thiều huynh, ngươi xác định ngươi thu là người, mà không phải yêu quái?

Lần này Ung Y biểu lộ người để cho thiều nhận rất hài lòng, trong lòng loại kia đắc ý không cách nào hình dung.

Hắn đối với Ung Y đạo, Cho nên, đồ đệ của ta việc làm, ta chưa bao giờ hỏi đến, bọn hắn cũng sẽ không để ta thất vọng.

Nhưng nói, nói xong, thiều nhận trong lòng sinh ra nhàn nhạt ưu thương.

Chủ yếu là, ta người sư phụ này nghĩ nhúng tay cũng khó, còn không bằng để cho chính bọn hắn giày vò.

Ta cái này làm sư phụ, chủ yếu là giữ gìn sư môn đoàn kết là được rồi.

Ung Y khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, tiểu tử này, thật sự có như vậy thiên tài cùng yêu nghiệt sao?

Tiểu tử này đều yêu nghiệt như vậy, Đại sư huynh của hắn, Thiều huynh trong miệng đại đồ đệ đến cùng sẽ có bao nhiêu yêu nghiệt đâu?

Ha ha, mật rắn, thật to lớn!

Mạnh Tiểu âm thanh truyền tới, nàng từ trong bụng rắn lấy ra một cái mật rắn, so với nàng nắm đấm còn lớn.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở một câu, Cầm đi cho sư phụ ngươi bồi bổ, sư phụ ngươi có chút hư.

Ung Y giận dữ, Hỗn đản, ta muốn đánh chết ngươi.....