Thứ 496 chương Mục tiêu tù hồn sơn mạch.

Là Yến Châu lớn nhất sơn mạch, cụ thể phạm vi, không có ai tinh tường, cũng biết như thế nào tạo thành.

Sơn mạch vượt ngang Trung châu, Đông Châu, Yến Châu, một mực hướng về bắc kéo dài.

Ra Triêu thành, một đường hướng về bắc, đã không thấy được bất luận cái gì thành trì, đến nỗi phàm nhân càng ít.

Tới gần tù Hồn Sơn Mạch mấy vạn dặm thời điểm, đã là ít ai lui tới, thỉnh thoảng sẽ có một hai đạo thân ảnh lướt qua, đó là tự kiềm chế mấy phần thực lực, dám đi tới tù Hồn Sơn Mạch thăm dò tu sĩ.

Tù Hồn Sơn Mạch đại bộ phận quanh năm sương trắng bao phủ, nguy hiểm trọng trọng.

Đối với nó ghi chép rất ít, tu sĩ chỉ dám ở ngoại vi biên giới tìm tòi, có can đảm tiến vào tù người chỗ sâu Hồn Sơn Mạch hơn nữa có thể trở về ít càng thêm ít.

Đối với tù Hồn Sơn Mạch truyền thuyết có rất nhiều, có nói là tiên nhân kiếm gãy tạo thành, có nói là thần ma thân thể, cũng có nói là thiên đạo một bộ phận.

Đủ loại kỳ quái truyền thuyết tầng tầng lớp lớp.

Sau khi lên thuyền, biết Lữ Thiếu Khanh mục tiêu là tù Hồn Sơn Mạch sau, Ung Y sắc mặt đại biến.

Nhịn không được gầm thét, Tiểu tử, ngươi muốn chết hay sao?

Tù Hồn Sơn Mạch đáng sợ, Ung Y những loại người này từ tiểu nghe được lớn.

Tu luyện tới bây giờ, hắn có đi tìm tòi qua tù Hồn Sơn Mạch, cũng chính là như thế, hắn so mọi người ở đây càng rõ ràng hơn tù Hồn Sơn Mạch đáng sợ.

Tù Hồn Sơn Mạch những cái kia sương trắng không phải thông thường sương trắng, nó có thể áp chế linh thức thần niệm, để cho người ta giống như mù lòa.

Bên trong còn có đủ loại hung thú, thậm chí có khả năng tồn tại yêu thú, đừng nói Nguyên Anh, cho dù là hóa thần xâm nhập cũng cũng là dữ nhiều lành ít.

Bên trong có đủ loại đủ kiểu nguy hiểm, một cái không đáng chú ý sâu bọ cũng có thể muốn một cái Nguyên Anh tính mệnh...

Ung Y đem tù Hồn Sơn Mạch đáng sợ nói ra sau, biểu lộ vô cùng nghiêm túc, đối với Lữ Thiếu Khanh quát lên, Ta không biết ngươi từ nơi nào tìm đến cái gọi là tàng bảo đồ, nhưng loại này tàng bảo đồ tuyệt đối giả, loại này tàng bảo đồ không có 100 vạn cũng có 10 vạn.

Ngươi không cần đần độn mắc lừa.

Ung Y nghĩ nhảy thuyền, nãi nãi, đây là lên phải thuyền giặc a.

Nếu như không phải có ma quỷ tiểu đệ hình chiếu, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn cũng cảm thấy tàng bảo đồ là giả.

Thậm chí hồ, liền xem như thật sự, hắn cũng lười để ý.

Nhưng cái này cùng ma quỷ tiểu đệ có liên hệ mật thiết, có thể bị ma quỷ tiểu đệ chủ động chiếu hình ra, thứ này thật sự không thể lại thật.

Hơn nữa, bên trong là có vật hắn muốn.

Xa xôi ngàn dặm chạy tới nơi này, không phải là vì nhận được đồ vật bên trong sao?

Không chừng có mấy ức mai linh thạch đang chờ hắn.

Loại tình cảnh kia, suy nghĩ một chút liền kích thích.

Lữ Thiếu Khanh lau một cái nước bọt, lão khí hoành thu đối với Ung Y, Ung tiền bối, ngươi khẩn trương như vậy làm gì?

Không phải liền là tù Hồn Sơn Mạch sao? Cần phải sợ thành như thế?

Nói thì nói thế, Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng không nhịn được cô.

Có thể làm cho Ung Y đều sợ hãi kêu không thôi, cái này cần nguy hiểm cỡ nào a?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng có mấy phần thoái ý, nhưng mà tới đều đi tới nơi này, cứ như vậy rút đi, hắn thực sự không cam tâm.

Lần này đem Thiên Cung môn làm thành dạng này, nếu là Thiên Cung môn người biết hắn là chủ sử sau màn, cái này, đắc tội hóa thần lại thêm một cái.

Tới trước bên kia xem mới quyết định a.

Nếu quả thật rất nhiều nguy hiểm, lùi về sau a.

Ung Y bên này bị tức chết, ta đây là ăn ngay nói thật, đến trong miệng ngươi chính là khẩn trương và sợ?

Thật muốn một cái tát đập chết ngươi.

Ung Y bất đắc dĩ, chỉ có thể nhìn về phía thiều nhận, Thiều huynh, tù Hồn Sơn Mạch đáng sợ ngươi cũng đã được nghe nói a?

Ngươi còn để cho hắn hồ nháo xuống?

Lôi kéo các ngươi cùng đi, dự định người một nhà chỉnh chỉnh tề tề sao?

Thiều nhận lắc đầu, hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, Thiếu khanh, lần này thật sự nhất định phải không đi có thể sao?

Lữ Thiếu Khanh có chút bất đắc dĩ,  Bằng không thì ta chạy xa như vậy tới đây làm gì?

Tốt a, nhị đồ đệ mặc dù hỗn trướng, nhưng làm người rất đáng tin cậy, đáng giá hắn tự mình chạy sự tình, nhất định mười phần trọng yếu.

Thiều nhận không có ý định ngăn cản, lại hỏi, Ngươi có nắm chắc không?

Vẫn là vẻ mặt bất đắc dĩ, nếu là có chắc chắn, hắn cũng sẽ không ở chỗ này chờ đã lâu như vậy, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không có nắm chắc, tới trước tù Hồn Sơn Mạch chỗ đó xem, thực sự không được, liền lùi về sau.

Yên tâm, các ngươi muốn chết, ta đều không muốn chết.

Hỗn trướng, nói cái gì đó? Lại là muốn để chính mình mắng chửi người, bất quá thiều nhận an tâm.

Tiếp đó hắn nói, Ngươi dạng này nghĩ liền tốt.

Ung Y nháy mắt mấy cái, tháp meo, các ngươi đôi thầy trò này chuyện gì xảy ra?

Cứ như vậy?

Ngươi làm sư phụ không có làm sư phụ bộ dáng, làm đồ đệ không có đồ đệ dáng vẻ.

Sư phụ uy nghiêm đâu? Quyền uy đâu?

Hắn không nghe lời, đánh hắn a, không mang theo dung túng như vậy cưng chiều.

Quán tử như sát tử, biết hay không?

Ung Y cũng không biết nói cái gì cho phải, thiều nhận chỉ là hỏi hai vấn đề không có ý định can thiệp.

Ung Y khó có thể tin, hắn hỏi thiều nhận, Thiều huynh, ngươi cứ như vậy đáp ứng hắn?

Thiều nhận mỉm cười, người thành thật trên mặt lộ ra tự tin cùng kiêu ngạo, Ung huynh, yên tâm đi, tiểu tử này mặc dù bình thường có thể đem người cho tức chết, nhưng hắn làm việc đáng tin cậy, chưa từng sẽ làm loạn.

Ung Y nghe vậy, quay đầu trên dưới dò xét một phen Lữ Thiếu Khanh, hắn thì nhìn không ra Lữ Thiếu Khanh có cái chỗ mạnh này.

Tính toán, cho chút mặt mũi Thiều huynh, không chửi bậy cái này.

Ung Y vẫn rất lo lắng, hắn chỉ biết đến Lữ Thiếu Khanh hỗn đản, kiến thức không đến Lữ Thiếu Khanh cái khác điểm tốt.

Lữ Thiếu Khanh suy tư một chút sau, hắn hướng mọi người nói, Các ngươi ai muốn lo lắng, bây giờ có thể xuống thuyền, không miễn cưỡng các ngươi.

Để tránh đến lúc đó chết oán ta.

Ung Y tức đến méo mũi, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đối với thiều Thừa đạo, Thiều huynh, ngươi nhìn, ngươi xem một chút, cái này gọi là chuyện đáng tin không?

Mới ra phát liền chú đại gia chết.

Thiều nhận cũng là cười khổ lắc đầu, người bình thường là chịu không được Lữ Thiếu Khanh phương thức nói chuyện, quá trực tiếp.

Đám người đối với Lữ Thiếu Khanh lời nói không có phản ứng gì.

Không có người nghĩ tại lúc này xuống thuyền rời đi.

Mặc dù biết gặp nguy hiểm, nhưng mà hiếu kỳ là thiên tính của con người, không tự mình kinh nghiệm một phen, vĩnh viễn không biết rất nguy hiểm đến cùng là nhiều nguy hiểm.

Nhìn thấy đám người không có phản ứng, Lữ Thiếu Khanh đối với Ung Y đạo, Ung tiền bối, ngươi không mang theo mạnh cô nàng xuống thuyền?

Ta ngược lại thật ra nghĩ a.

Nhưng mà.

Ung Y có chút bất đắc dĩ nhìn mình đồ đệ.

Mạnh tiêu không có xuống thuyền ý tứ, ngược lại tại biết muốn đi tù Hồn Sơn Mạch sau, trên mặt đều là vẻ hưng phấn.

Đã cùng Tiêu Y tụ cùng một chỗ thương lượng đến lúc đó đến tù Hồn Sơn Mạch làm như thế nào, đem lần này coi như du lịch một dạng.

Đồ đệ muốn đi, Ung Y cũng chỉ có thể nhắm mắt đi theo.

Bằng không thì, lấy mạnh tiêu thực lực, đến đó sau, nói không chừng ngày thứ hai liền thành phân bón.

Ung Y xụ mặt đối với Lữ Thiếu Khanh quát lên, Tiểu tử, nói cho ngươi, đến lúc đó gặp phải nguy hiểm, ta...

Biết, Lữ Thiếu Khanh cười đánh gãy Ung Y mà nói, Cái này ta quen, gặp phải nguy hiểm, đại gia tất cả chạy riêng.....