Thứ 875 chương Chỉ cần có đầy đủ sức mạnh, quản nó có phải hay không quái vật.

Suối bích người của bộ tộc tới?

Côn ngải giùng giằng, sắc mặt khó coi, Tới nhanh như vậy?

Đối với suối bích người của bộ tộc giết đến tận cửa côn ngải không có ngoài ý muốn.

Suối bích bộ tộc làm việc phách lối bá đạo, cho là bọn họ Định Ất bộ tộc lấy được bảo bối, lại ăn một cái thiệt thòi, nhất định sẽ giết đến tận cửa.

Nếu như là trước kia, côn ngải không sợ một chút nào, thậm chí còn hi vọng bọn họ chủ động đến đây.

Nhưng là bây giờ, xảy ra chuyện như vậy, Tế Tự chết, đại trưởng lão chết, hắn bị trọng thương, thực lực mười không còn một.

Trong tộc thanh tráng niên, chiến lực chủ yếu tại trong chiến đấu mới vừa rồi cũng bị hao tổn hơn phân nửa.

Có thể nói, Định Ất bộ tộc bây giờ là từ trước tới nay thời khắc yếu đuối nhất.

Suối bích bộ tộc đằng đằng sát khí tới cửa, không có ngoại viện, Định Ất bộ tộc nhất định tiêu thất.

Bỗng nhiên, côn ngải ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt trở nên nóng rực lên.

Lữ Thiếu Khanh lập tức lui lại hai bước, nghiêm túc nói, Ta không thích nam nhân.

Côn ngải cổ họng ngòn ngọt, ai mẹ nó cùng ngươi nói chuyện này.

Hắn đem cổ họng ngọt huyết nuốt xuống, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, có thể hay không mau cứu Định Ất bộ tộc?

Lữ Thiếu Khanh từ chối cho ý kiến, Đi xem một chút đi.

Chết quái vật Tế Tự, Định Ất bộ tộc cái này một số người cũng coi như là người bình thường, suối bích bộ tộc thì vẫn là rau hẹ.

Hắn cũng tại suy tính muốn hay không đánh tới suối bích bộ tộc, bây giờ suối bích bộ tộc tới cửa, vừa vặn bất quá.

Mọi người đi tới bên ngoài, suối bích người của bộ tộc đã đằng đằng sát khí xuất hiện.

Trên trăm người, người người cầm trong tay vũ khí, người khoác chiến giáp, đằng đằng sát khí.

Tại đỉnh đầu bọn họ phía trên, ngưng tụ nhàn nhạt khói đen.

Giống như bầu trời mây đen bao phủ tại thiên không, kiềm chế nặng nề, để cho Định Ất người của bộ tộc trong lòng bàng hoàng bất an.

Rất nhiều người trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, cảm thấy lần này bọn hắn chết chắc.

Không đánh, Định Ất bộ tộc bên này sĩ khí liền đã xuống đến đáy cốc.

Suối bích người của bộ tộc đến sau này, đám người tách ra, bốn người giơ lên một lão giả xuất hiện.

Lão giả tựa ở trên đệm, dáng vẻ nặng nề, một bộ dáng vẻ chưa tỉnh ngủ, lộ ra mặt ủ mày chau.

Lão giả sau khi đi ra, dùng thanh âm khàn khàn đạo, Để cho các ngươi đại trưởng lão đi ra gặp ta.

Côn ngải sắc mặt âm trầm, tiến lên một bước, đối với lão giả nói, Câu trưởng lão!

Chúng ta đại trưởng lão có việc đi không được!

Cát Cửu thì nói khẽ với Lữ Thiếu Khanh 3 người giới thiệu thân phận của ông lão, Hắn chính là suối bích bộ tộc đại trưởng lão.

Được chứng kiến nhà mình đại trưởng lão dáng vẻ sau đó, Cát Cửu nhìn xem suối bích bộ tộc đại trưởng lão ánh mắt mang tới sâu đậm chán ghét.

Được xưng là câu trưởng lão lão giả ha ha cười lạnh, âm thanh giống như đêm khuya cú vọ, Chỉ sợ là không có cách nào tới gặp ta đi?

Sau đó, thần sắc hắn nghiêm một chút, đằng đằng sát khí, Các ngươi thật to gan, lại dám mưu hại Tế Tự cùng đại trưởng lão.

Suối bích bộ tộc tộc trưởng đà tập cũng là hét lớn một tiếng, Côn ngải, ngươi mau giao ra bảo bối, ta có thể tha chết cho ngươi, nhường ngươi trở thành tộc ta nô lệ.

Côn ngải biến sắc, còn tại tính toán giảo biện, Các ngươi đang nói cái gì? Ta không biết.

Đà tập cười ha ha đứng lên, thanh âm bên trong tràn ngập đắc ý, Ngươi cho rằng ngươi lấy được bảo bối giết các ngươi Tế Tự cùng đại trưởng lão liền có thể man thiên quá hải sao?

Trung thực nói cho ngươi, Tế Tự cùng Tế Tự ở giữa là có cảm ứng, các ngươi việc làm, cho là chúng ta không biết?

Mà câu trưởng lão chỉ chỉ đầu của mình, như trước vẫn là bộ kia dáng vẻ âm u đầy tử khí, Ở đây, không có chuyện gì có thể giấu giếm được con mắt của ta.

Côn ngải thấy vậy cũng sẽ không cãi chày cãi cối, hắn đối với câu trưởng lão và đà tập đạo, Các ngươi biết Tế Tự là cái gì không?

Là quái vật, là ăn người quái vật.

Nó một mực tại thao túng chúng ta, đem chúng ta làm gia súc tới nuôi nhốt.

Vốn cho rằng những lời này sẽ để cho suối bích người của bộ tộc chấn kinh, nhưng sau khi nói xong, côn ngải lại phát hiện bọn hắn cười lạnh không thôi, nhìn xem hắn giống như nhìn xem chê cười.

Quái vật? Đà tập cười lạnh không thôi, Đó là Tế Tự đại nhân, ngươi chớ có nói hươu nói vượn.

Ai quy định Tế Tự đại nhân nhất định muốn giống chúng ta nhân loại?

Đà tập chờ Định Ất tộc nhân sau khi nghe được, toàn thân băng lãnh.

Ngươi, các ngươi đã sớm biết Tế Tự là cái gì?

Câu trưởng lão khẽ lắc đầu, Ta khuyên qua các ngươi đại trưởng lão, để cho hắn đúng sự thật nói cho các ngươi biết, bất quá hắn quá tham, suy nghĩ giấu diếm, suy nghĩ dùng cái này để duy trì địa vị của mình, vậy làm sao có thể đi đâu?

Kết quả như vậy cũng là gieo gió gặt bão a.

Câu trưởng lão lắc đầu, mười phần tiếc hận.

Sau một khắc, hắn ngồi thẳng, ánh mắt trở nên đằng đằng sát khí, nhìn thẳng côn ngải, Côn ngải, đầu hàng đi, ngươi không đầu hàng, ta chỉ có thể tiêu diệt các ngươi tất cả mọi người.

Không phải người một đường.

Côn ngải có Lữ Thiếu Khanh 3 người xem như át chủ bài, trong lòng sức mạnh rất đủ.

Hắn cũng không sợ, lạnh lùng nói, Câu trưởng lão, loại người như ngươi đã sớm hư thối thấu.

Vì sức mạnh, cam nguyện làm quái vật chó săn, ngươi không xứng làm người.

Có phải là người hay không lại như thế nào? Câu trưởng lão không có sinh khí, Chỉ cần có đầy đủ sức mạnh, hết thảy đều đầy đủ.

Đà tập đối với câu trưởng lão nói, Đại trưởng lão, không nên cùng hắn nhiều lời, giết hắn.

Trong tay hắn tuyệt đối có bảo bối tốt.

Câu trưởng lão gật đầu, Ta cũng rất tò mò, đến cùng là bảo bối gì có thể nhất cử đánh tan Tế Tự đại nhân sức mạnh.

Hắn ngồi ở trên đệm, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem côn ngải, một đôi mắt vẫn như cũ hơi khép hờ, không có nửa điểm đem côn ngải để ở trong mắt ý tứ.

Phảng phất côn ngải trong mắt hắn chính là một cái tùy thời có thể giẫm chết sâu kiến.

Hắn ngữ khí khinh miệt đối với côn ngải đạo, Đem bảo bối dâng ra, các ngươi cái này một số người liền gia nhập vào suối bích bộ tộc a.

Đây là các ngươi vinh hạnh.

Tế Tự đại nhân sẽ không tính toán các ngươi giết đồng bạn của nó.

Côn ngải thái độ kiên định, lạnh lùng trở về hai chữ, Nằm mơ giữa ban ngày!

Côn ngải thái độ chọc giận câu trưởng lão, ánh mắt của hắn trở nên âm u lạnh lẽo, sát khí bắt đầu tràn ngập, Hảo!

Câu trưởng lão lạnh lùng hạ lệnh, mỗi một cái lời để lộ ra lãnh khốc cùng tàn nhẫn, Giết hắn, những người khác không muốn đầu hàng cùng nhau giết, đàn bà và con nít mang đi.

Đà tập cười đứng ra, khí tức trên thân đột nhiên tăng vọt.

Côn ngải sắc mặt hơi đổi một chút.

Đà tập vốn là trúc cơ tầng tám thực lực, bây giờ đã là Trúc Cơ chín tầng thực lực

Nhìn thấy côn ngải biểu lộ, đà tập thập phần vui vẻ, Ha ha, không nghĩ tới a? Mặc dù ngươi có bảo bối, nhưng mà Tế Tự đại nhân tự mình ban cho ta sức mạnh, ngươi, đã không phải là đối thủ của ta.

Nhanh chóng tới chịu chết đi!

Ầm ĩ chết! Đúng vào lúc này, một cái nữ hài tử âm thanh vang lên, để cho đà tập trên mặt lộ ra ngạc nhiên.....