Thứ 296 chương Tiểu nhân hèn hạ.

Lữ Thiếu Khanh miệng phun máu tươi, khí tức suy yếu.

Bay ngược vài dặm, hung hăng tiến đụng vào trong một ngọn núi, một ngọn núi bị sụp đổ, bụi đất tung bay, đất rung núi chuyển.

Lữ Thiếu Khanh bị chôn ở dưới núi, nửa ngày không thấy động tĩnh.

Tiêu Y kinh hô lên, Nhị sư huynh!

Tiêu Y ánh mắt lập tức liền đỏ lên, chính mình nhị sư huynh đánh không lại lão gia hỏa kia sao?

Có thể, đáng giận.

Tiêu Y tay cầm trường kiếm liền muốn xông lên, bị bên cạnh nhanh tay lẹ mắt Phương Hiểu giữ chặt.

Tiểu gợn muội muội, không nên vọng động.

Nói đùa, đó là Nguyên Anh cấp bậc chiến đấu, Trúc Cơ kỳ ngươi xông lên, sợ không phải bị người thổi hơi miệng liền diệt ngươi.

Phương Hiểu biết Tiêu Y cùng Lữ Thiếu Khanh cảm tình rất tốt, nàng lý giải, cũng rất hâm mộ.

Nàng khuyên nhủ, Tiểu gợn muội muội, ngươi còn không tin được Nhị sư huynh ngươi sao?

Yên tâm đi, hắn nhất định sẽ đánh bại địch nhân.

Ta đều đối với hắn có phong phú lòng tin, ngươi không có?

Tiêu Y phản ứng lại, mình quan tâm sẽ bị loạn, giọng nói của nàng trịnh trọng gật đầu nói, Không tệ, nhị sư huynh nhất định sẽ trừng trị hắn.

Hai vị sư huynh của mình, chưa từng có để cho nàng thất vọng qua.

Ở bên Cố Quân Hào thì lắc đầu, giội lấy nước lạnh, thở dài nói, Mặc dù rất lợi hại, nhưng mà cũng chỉ tới mà thôi.

Cố Quân Hào lần thứ nhất gặp Lữ Thiếu Khanh, không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể đánh thắng được Phiền Hà.

Lữ Thiếu Khanh là Nguyên Anh thực lực không tệ, nhưng hắn mới bao nhiêu lớn?

Phiền Hà đã sống ba bốn trăm năm, sống lâu như vậy, một con lợn đều biết biến thông minh.

Chớ đừng nói chi là Phiền Hà loại người này, kinh nghiệm nhiều như vậy, kinh nghiệm phong phú, cho dù là tại chỗ mấy người cộng lại cũng không bằng.

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tuyệt không phải là Lữ Thiếu Khanh có thể so sánh.

Xem đi, vừa rồi Lữ Thiếu Khanh muốn đánh lén, kết quả bị người đánh bay, không biết sống chết.

Tiêu Y bên này khó chịu, dám nói ta nhị sư huynh không được?

Chờ sau đó giết chết ngươi, tin hay không?

Tiêu Y hung tợn nhìn chằm chằm Cố Quân Hào, có xúc động ra tay trừng trị hắn, Ngươi biết cái gì?

Ngươi tính là cái gì? Ta nhị sư huynh cũng là ngươi có thể nói?

Cố Quân Hào vẫn là lắc đầu, một bộ đã sớm xem thấu dáng vẻ, Hắn bây giờ chỗ nào là đối thủ?

Ngươi chờ xem.

Phải không? Ta rửa mắt mà đợi.

Cố Quân Hào trong lòng nhiều hơn mấy phần đắc ý, hắn tâm tình bây giờ thật là không tệ.

Tất cả mọi người là người trẻ tuổi, hơn nữa ta so ngươi còn lớn không ít.

Bằng gì ngươi lợi hại như vậy?

Ngươi thua, trong lòng ta cũng điểm thăng bằng.

Cố Quân Hào không giống sư muội hắn Thái Mân sắc mặt lo nghĩ.

Thái Mân giữa lông mày sát khí mạnh hơn, nắm đấm nắm chặt.

Lữ Thiếu Khanh thua với Phiền Hà, mà Phiền Hà lại chết nhi tử, kế tiếp chờ đợi Thiên Phỉ Thành kết quả là cái gì có thể tưởng tượng được.

Sớm biết vừa rồi ngăn lại hắn không để hắn đối với Phiền Phỉ động thủ liền tốt.

Cố Quân Hào đối với Thái Mân đạo, Sư muội, chúng ta đi thôi, ở đây không nên ở lâu.

Người kia đánh không lại Hoa Túc thượng nhân.

Tiêu Y càng thêm khó chịu Cố Quân Hào, ta nhị sư huynh còn không có bại, ngay ở chỗ này hát suy, tên ghê tởm.

Nàng quát to, Ngươi còn dám nói hươu nói vượn, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí.

Tiêu Y càng như vậy, Cố Quân Hào trong lòng lại càng cao hứng.

Nhị sư huynh ngươi hiện tại cũng chưa hề đi ra, sợ không phải...

Vừa mới nói xong, nơi xa truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Lữ Thiếu Khanh từ dưới đất chui ra ngoài, bộ dáng mười phần chật vật, khí tức hỗn loạn.

Hắn hướng về phía Phiền Hà quát to, Ngươi, ngươi lão gia hỏa này, vì cái gì...

Ha ha...

Phiền Hà nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, trong lòng khỏi phải nói nhiều thoải mái.

Vừa rồi phách lối sức mạnh đi nơi nào?

Tiểu tử, ta đi qua cầu so ngươi đi qua lộ còn nhiều, chỉ bằng ngươi dạng này, còn nghĩ đánh lén ta?

Ngây thơ!

Tự luyến lão gia hỏa, lại nhìn chiêu, nhìn ta đập ngươi không.

Thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật!

Vẫn là khí thế kinh người đại hỏa cầu từ trên trời giáng xuống.

Nhìn thấy vẫn là một chiêu này, Phiền Hà trên mặt lộ ra khinh thường.

Tiểu tử, ngươi không có thủ đoạn khác sao?

Phiền Hà cười ha ha, chiến ý trùng thiên, lần nữa xông lên trời.

Vẫn là không sai biệt lắm cảnh tượng.

phiền hà thương pháp lăng lệ, giống như một cái gai nhọn đâm bạo khí cầu, phát sinh nổ tung to lớn.

Mà nơi xa nhìn thấy một màn này, Cố Quân Hào lúc này cũng là lắc đầu, thở dài nói, Vẫn là một chiêu này, hữu dụng không?

Hoa Túc thượng nhân thế nhưng là lâu năm Nguyên Anh, đồng dạng chiêu thức, làm sao có thể còn có tác dụng?

Thái Mân trên mặt càng ngày càng ảm đạm, không có cơ hội sao?

Từ bắt đầu chờ mong, đến bây giờ thất lạc.

Không có người có thể cứu vớt Thiên Phỉ Thành? Không có người có thể cứu vớt phụ thân nàng sao?

Tiêu Y khẩn trương, Cố Quân Hào tại bên tai nàng giống như như con ruồi ồn ào.

Ngươi ngậm miệng được hay không?

Cố Quân Hào trong lòng rất tốt, làm lên người tốt, chuẩn bị an ủi một phen Tiêu Y, Ngươi liền tiếp nhận sự thật...

Hắn lời còn chưa nói hết, nơi xa truyền đến Phiền Hà một tiếng hét thảm.

A...

Đám người chăm chú nhìn lại, nổ tung đi qua, nhìn thấy Phiền Hà quần áo rách rưới, trên người có chút địa phương thậm chí còn bốc lên lượn lờ khói trắng, tay, chân chờ nhiều chỗ đều lộ ra vết máu, có thể thấy được thụ thương không nhẹ.

Khí tức so với vừa rồi giảm xuống một mảng lớn, hỗn loạn không chịu nổi.

Phiền Hà chật vật đứng ở trên không trung, trên mặt đã sớm không có khí phách bay lên, chỉ là gương mặt hoảng sợ.

Kém chút, kém một chút hắn sẽ bị cái này hỏa cầu thật lớn nuốt chửng lấy.

Cái kia cổ cuồng bạo sức mạnh để cho Phiền Hà suy nghĩ một chút đều sợ không thôi.

Ngươi, ngươi thế mà chơi lừa gạt! Tiểu nhân hèn hạ!

Phiền Hà chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hét lớn, hận không thể một ngụm cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Phiền Hà sống nhiều năm như vậy, người nào chưa thấy qua?

Nhưng duy chỉ có chưa thấy qua giống Lữ Thiếu Khanh hèn hạ như vậy tiểu nhân vô sỉ.

Phiền Hà không thể không thừa nhận hắn sơ suất, vẫn là bị mắc lừa.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ như thế hèn hạ, lần thứ nhất cho hắn làm một cái hào nhoáng bên ngoài đại hỏa cầu tới mê hoặc hắn.

Để cho hắn lơ là bất cẩn, cảm thấy uy lực cũng là như vậy, hù dọa người đồ chơi, mục đích hay là muốn thừa dịp khói đặc cuồn cuộn đánh lén hắn.

Kết quả, lần thứ hai, cho hắn tăng lên gấp mười uy lực.

Lúc đó hắn còn rút ra bộ phận tâm thần để ngăn chặn Lữ Thiếu Khanh đánh lén.

Cái này nếu không phải là phản ứng kịp thời, nơi này chính là hắn nơi táng thân.

Ngươi cái gì ngươi, xem chiêu!

Lữ Thiếu Khanh bên này lẽ thẳng khí hùng, không cho Phiền Hà cơ hội phản ứng, Mặc Quân Kiếm Khởi Thủ.

Thiên tinh hỏa!

Trong khoảnh khắc, vô số tinh quang hỏa diễm tái hiện, lại một lần nữa đem Phiền Hà bao phủ.

Phiền Hà lần này không dám khinh thường, vừa rồi một chiêu này uy lực không lớn.

Liên tưởng đến vừa rồi, hắn dám khẳng định một chiêu này uy lực cũng biết tăng thêm.

Đi chết!

Phiền Hà gầm thét, công pháp vận chuyển, đem linh lực trong cơ thể điên cuồng điều động, trong tay ngân thương đi theo bộc phát, lại độ nhân thương hợp nhất.

Cường hãn khí tức bộc phát, như thương thần giáng lâm.

Ầm ầm!

Hai người công kích va nhau, sao chổi đụng Địa Cầu, kinh khủng nổ tung tạo thành một cỗ cường đại sóng xung kích, mang theo bao phủ hết thảy sức mạnh mạnh mẽ đâm tới.

Cảm nhận được nổ tung kinh khủng, Cố Quân Hào thể xác tinh thần đều đang run rẩy, cắn răng, Quá, thật là đáng sợ, đây chính là Hoa Túc thượng nhân thực lực sao?

Hắn, hắn ngăn cản không nổi a?

Nhưng mà, tại bạo tạc bên trong, một tiếng hét thảm, Phiền Hà Nguyên Anh phá thể mà ra......