Thứ 258 chương Quở trách.

Lữ Thiếu Khanh mang theo thiều nhận rời đi đại trận, sau khi ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh rất bất mãn, hướng về phía thiều nhận reo lên.

Sư phụ, ngươi muốn làm gì?

Có phải hay không cảm thấy rất xúc động? Về sau làm sự tình qua qua đầu óc tốt không tốt?

Ngươi cho rằng đem ta ném ra, ta liền an toàn?

Ngươi cho rằng hóa thần là ăn cơm khô? Ngươi có thể đối phó được hắn.

Có cái kia khí lực, mang ta đào tẩu không tốt sao?

Thiều nhận sắc mặt trắng bệch, tại hóa thần công kích, cho dù là nhẹ nhàng một chút, hắn đồng dạng thụ thương thảm trọng, ném đi hơn phân nửa cái mạng.

Nếu như không phải Kha Hồng kịp thời xuất hiện, hôm nay chính là hắn thiều nhận ngày giỗ.

Lữ Thiếu Khanh tức điên lên.

Chơi một màn này.

Hắn tình nguyện chính mình xảy ra ngoài ý muốn, cũng không nguyện ý thiều nhận xảy ra ngoài ý muốn.

Thật coi lấy mười năm cảm tình là hư sao?

Quở trách một phen sau, đối với đồng dạng sắc mặt tái nhợt Kế Ngôn đạo, Thật tốt nói một chút hắn.

Kế Ngôn sắc mặc nhìn không tốt, tái nhợt đến dọa người.

Hắn lạnh lùng nói, Không biết tự lượng sức mình, bọ ngựa đá xe, thật bị đánh chết cũng là chết vô ích.

Nhường ngươi bình thường khắc khổ tu luyện một điểm, bây giờ chịu đau khổ đi?

Thiều nhận này lại chỉ có thể cười a a.

Kế Ngôn thấy thế, nhíu mày, hướng về phía thiều Thừa đạo, Còn cười?

Ta nhìn ngươi chính là không có hối cải chi ý.

Khi đó là tuyệt cảnh sao?

Ngươi cứ như vậy không có lòng tin sao? Ngươi cho rằng đồ đệ của ngươi cũng là bọc mủ cần ngươi che chở?

Uổng phí hết linh lực, khiến cho chính mình không chịu được như thế.

Kế Ngôn khí tràng mở rộng, cho dù bên cạnh nghĩ đến thuyết phục Ngu Sưởng cùng tiêu xông trong lúc nhất thời cũng không dám mở miệng.

Thiều nhận đối mặt với đại đồ đệ, thực sự lên không nổi dũng khí tới phản bác đại đồ đệ lời nói.

Hắn chỉ có thể nói sang chuyện khác, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Thiếu khanh, ngươi không sao chứ.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, đề tài này thay đổi vị trí đến thật sứt sẹo.

Ta sống nhảy nhảy loạn, không nhìn ra đến sao?

Sư phụ, Lữ Thiếu Khanh thở dài, ngữ trọng tâm trường đối với thiều Thừa đạo, Ngươi muốn trưởng thành, về sau loại sự tình này đừng làm nữa, biết không?

Ngươi chết, ai tới trị đại sư huynh?

Hắn phách lối như vậy, ai tới quản hắn? Dựa vào hẹp hòi chưởng môn sao?

Ngu Sưởng ở bên cạnh gầm thét, Hỗn đản, đừng nhấc lên ta.

Ta lúc nào hẹp hòi?

Tất cả đều là ngươi tên tiểu hỗn đản này tại tung tin đồn nhảm.

Kế Ngôn lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ.

Ngươi dạng này đánh mơ hồ, ta còn thế nào nói sư phụ?

Bất đắc dĩ trừng mắt liếc Lữ Thiếu Khanh, Ta là tự tin, phách lối người là ngươi.

Không, không, Lữ Thiếu Khanh không đồng ý thuyết pháp này, Ngươi là trang, trang bức trang.

Nhìn xem nhị đồ đệ đem đại đồ đệ lực chú ý hấp dẫn tới.

Thiều nhận nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá khẩu khí này mới ra tới, Lữ Thiếu Khanh mục tiêu lại quay lại đến trên người hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem thở phào nhẹ nhõm thiều Thừa đạo, Bất quá, sư phụ thực lực bản thân không ra sao, lại dám khiêu chiến hóa thần, can đảm lắm.

Kế Ngôn hừ một tiếng, vẫn như cũ đối với thiều nhận hành vi bất mãn, Không phải can đảm lắm, là ngu không ai bằng.

Thiều nhận không thể không biện giải cho mình một chút, ngượng ngùng nói, Địch nhân quá mạnh mẽ, hai người các ngươi nếu như gặp được cũng biết làm như vậy.

Hắn cũng tin tưởng mình hai vị đồ đệ, nếu như gặp phải tình huống như vậy.

Nhất định phải tận khả năng để cho một cái khác rời đi.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh liếc nhau.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, Ngươi biết không?

Kế Ngôn cười ha ha, ngạo nghễ đạo, Ta quản ngươi chết sống.

Lữ Thiếu Khanh lúc này thật sâu khinh bỉ, Còn nói đại sư huynh, ngươi hẳn là học sư phụ, liều mạng cũng phải bảo hộ ta.

Có thể hay không làm đại sư huynh?

Kế Ngôn đúng sự thật nói, Ta sẽ không, cho nên, ngươi đừng hi vọng ta.

Đúng dịp, ta cho tới bây giờ không có trông cậy vào ngươi, trông cậy vào ngươi đầu óc này có hố gia hỏa, ta mới có bệnh...

Ngu Sưởng thấy thế không sai biệt lắm, cắt đứt hai sư huynh đệ lẫn nhau phá.

Tốt, để các ngươi sư phụ trước tiên chữa thương a, tổ sư còn tại trong đại trận đâu.

Ánh mắt của mọi người rơi vào xa xa Kha Hồng cùng trên người quái vật.

Kha Hồng cùng quái vật xa xa tương đối, song phương không có lập tức động thủ.

Bất quá song phương khí tức đã giương cung bạt kiếm, khổng lồ uy áp hướng về bốn phía khuếch tán.

Liền trong không khí đều tràn ngập khẩn trương khí tức.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Kha Hồng, nhịn không được hỏi, Chúng ta ở đây an toàn a?

Muốn hay không lui xa một chút?

Trên trời hai cái là hóa thần tồn tại, động thủ đó là hủy thiên diệt địa.

Hóa thần cấp cái khác tồn tại, dù chỉ là hơi tiết lộ một điểm khí tức, đều đủ hắn cái này nho nhỏ Kết Đan tu sĩ uống một bầu.

Muốn theo Lữ Thiếu Khanh ý tứ, bọn hắn chắc có bao xa chạy bao xa, đừng ở chỗ này vây xem.

Chạy xa xa, đợi đến bọn hắn đánh xong lại nói.

Ngu Sưởng khoát khoát tay, ra hiệu Lữ Thiếu Khanh không cần lo lắng.

Yên tâm đi, đại trận đủ để ngăn chặn được Hóa Thần cảnh giới xung kích.

Tiêu xông cố ý chê cười Lữ Thiếu Khanh đạo, Chính ngươi am hiểu trận pháp, ngươi đối với trận pháp này uy lực không có đếm sao?

Lữ Thiếu Khanh chửi bậy, Đại trận không phải xảy ra vấn đề sao? Ta còn không có sửa chữa tốt.

Đại trận lợi hại hơn nữa, nó cũng chết, lục cấp đại trận đích thật là có thể ngăn cản được hóa thần công kích.

Nhưng mà, vạn nhất đâu?

Vạn nhất đại trận không dùng được, ta thân thể nhỏ bé này như thế nào thừa nhận được hóa thần vuốt ve?

Kế Ngôn nói, Bắt đầu!

Đám người ngậm miệng lại, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Kha Hồng cùng quái vật.

Kha Hồng xuất thủ trước, hắn hướng về phía xa xa quái vật một chưởng vỗ ra.

Nhìn như bình thản không có gì lạ, nhưng ở Lữ Thiếu Khanh bọn người xem ra, lại là giống như giống như núi cao đè xuống, vô tận linh khí phong bạo gào thét dựng lên.

Linh khí chung quanh bị cuốn vào, tạo thành một cơn bão vòng xoáy, tựa hồ muốn hủy diệt thế gian hết thảy.

Màu đen quái vật một tiếng rít, tay phải giơ lên, hướng về phía Kha Hồng hung hăng một trảo.

Thiên địa lập tức vì đó mà run rẩy, quái vật một trảo này giống như diệt thế chi trảo, kinh thiên động địa.

Cuồng bạo phong bạo vòng xoáy bị nó một trảo này thô bạo từ trong xé mở, phát sinh kịch liệt nổ tung.

Quái vật chỉ là đơn giản một trảo, để cho quan chiến Ngu Sưởng đám người sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn có một loại cảm giác hít thở không thông, nếu để cho bọn hắn ở vào Kha Hồng vị trí, đối mặt với con quái vật này.

Chỉ là như thế một trảo, bọn hắn liền sẽ bị xé thành vô số mảnh vụn, tại chỗ vẫn lạc.

Đây cũng là hóa thần uy lực sao?

Tiêu xông tê cả da đầu, Tề Châu đã cực kỳ lâu chưa từng gặp qua hóa thần.

Nguyên Anh là Tề Châu cao nhất sức chiến đấu.

Tiêu xông chưa từng gặp hóa thần chiến đấu, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Kha Hồng ra tay.

Chỉ là đơn giản ra tay, đơn giản thăm dò chính là kinh thiên động địa, tựa như diệt thế.

Cơ thể của Kế Ngôn thẳng tắp, gắt gao nhìn xem Kha Hồng cùng quái vật chiến đấu.

Cả người tràn đầy ý chí chiến đấu dày đặc cùng đấu chí.

Một ngày nào đó, ta lại so với bọn hắn càng mạnh hơn.

Mà Lữ Thiếu Khanh, thì nhìn một chút, bỗng nhiên ngồi xếp bằng xuống, ánh mắt bắt đầu trở nên mê ly lên......