Thứ 348 chương Đây là đang cướp bóc sao?.

Hắn, hắn sao...

Thái Khám tại Thiên Phỉ Thành đột nhiên lại thu đến nữ nhi truyền tin.

Biết là sự tình gì sau, Thái Khám nói tục nói phân nửa, cuối cùng nghỉ phát hỏa.

Thái Khám ôm đầu, hắn cảm thấy đau đầu.

Cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc thời gian không dài, nhưng Lữ Thiếu Khanh mang đến cho hắn một cảm giác để cho hắn ấn tượng khắc sâu nhất.

Đời này đều không gặp được dạng này người.

Thực lực cường hãn, da mặt độ dày so Thiên Phỉ Thành núi còn cao hơn.

Còn mẹ nó tham tài.

Dạng này không người nào luận để ở nơi đâu cũng là một cái tai họa.

Ngày này qua ngày khác, nữ nhi của mình làm sao lại gặp hắn hai lần đâu?

Đáng chết Lưu Hào, ngươi muốn giết chết nữ nhi của ta đồ đệ, ngươi ngược lại là hạ thủ hung ác một điểm, nhanh một chút a.

Thái Khám không muốn đi cùng Lữ Thiếu Khanh giao tiếp, quá khó khăn.

Nhưng mà, bây giờ, hắn không thể không đi.

Hắn cũng không dám để cho Lữ Thiếu Khanh đi tới Thiên Phỉ Thành.

Hắn thấy Lữ Thiếu Khanh là so Thiên Phỉ Thành thổ phỉ còn muốn thổ phỉ, hắn tới, Thiên Phỉ Thành còn có thể tồn tại sao?

Cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau so, Thiên Phỉ Thành thổ phỉ mới là ôn nhu phàm nhân bách tính, Lữ Thiếu Khanh mới thật sự là thổ phỉ.

Kiểm lại một cái, Thái Khám chỉ có thể mang lên một ít linh thạch còn một chút bảo vật đi chiếu cố Lữ Thiếu Khanh.

Thái Khám đi tới sau đó, đồ đệ cùng nữ nhi của hắn đứng tại trên một chiếc phi thuyền, thủ hạ khác thì đứng trên mặt đất, cẩn thận từng li từng tí, không dám nói lời nào.

Nhìn thế nào đều giống như Lữ Thiếu Khanh đem bọn hắn cho bắt làm tù binh.

Thái Khám nhắm mắt lại đến đúng lấy ngồi ở thuyền cán bên trên Lữ Thiếu Khanh chào hỏi, Lữ, Lữ công tử, đã lâu không gặp.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Thái Khám sau khi đến, khóe miệng hơi vểnh rồi một lần, sau đó quát to một tiếng, Thái Khám, ngươi có biết tội của ngươi không?

Con gái của ngươi cùng đồ đệ dẫn người tới làm thuyền của ta, ngươi nói chuyện này tính thế nào?

Thái Mân lập tức lên tiếng, trong nội tâm nàng đã đối với Lữ Thiếu Khanh có bất mãn, Tiền bối, đây là Lưu Hào làm hư, không liên quan gì đến chúng ta.

Ai nói cùng các ngươi không quan hệ? Người là các ngươi mang tới, là các ngươi cưỡng ép bên trên thuyền của ta. Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh đưa tay sờ một chút thuyền cán, kêu rên một tiếng nói, Ngươi bị chết thật thê thảm a.

Một tiếng này kêu rên để cho Thái Khám phiền muộn.

Ngươi muốn khóc cũng phải khóc đến giống một điểm.

Thái Khám biết Lữ Thiếu Khanh là tại đánh kiếp, hắn cũng không nhiều lời.

Cùng loại người này giao tiếp, đánh không lại hắn, nói không lại hắn, chính mình mãi mãi cũng là ở vào thế yếu địa vị.

Có thể làm chính là cò kè mặc cả, để cho tổn thất của mình nhẹ một chút.

Hắn rất thẳng thắn, đem 10 vạn linh thạch lấy ra, Lữ công tử, đây là một chút đền bù, mong rằng Lữ công tử thứ lỗi, không cùng tiểu nữ chấp nhặt.

Nhẹ nhõm liền có 10 vạn mai linh thạch nhập trướng, Lữ Thiếu Khanh trong lòng trong bụng nở hoa, cái này tương đương với mua bán không vốn.

Bất quá đi, cái này còn không có đạt đến mục đích thực sự của hắn.

Lữ Thiếu Khanh tiếp nhận linh thạch sau, sầm mặt lại, ra vẻ sinh khí, quát lớn, Như thế nào? Con gái của ngươi đáp ứng là một triệu viên linh thạch, ngươi cầm 10 vạn tới, cái ý gì?

Ngươi liền con gái của ngươi lời nói cũng không nghe sao?

Thái Khám tức xạm mặt lại, Thái Mân lông mày sát khí sắp thực chất hóa, nghĩ một ngụm máu phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Ta lúc nào đáp ứng?

Ta chỉ là đáp ứng đem ngươi yêu cầu vô lý nói cho cha ta biết mà thôi.

Thái Khám rất bất đắc dĩ, trong lòng mắng to, ta nếu là có một triệu viên linh thạch, ta không nói hai lời lấy ra đập chết ngươi.

Nơi nào còn sẽ tới nơi này và ngươi nói nhảm đâu?

Hắn vội vàng bắt đầu cò kè mặc cả đạo, Lữ công tử, ngươi cũng biết Thiên Phỉ Thành gần nhất tình trạng, nhiều hơn nữa linh thạch ta là lấy không ra ngoài.

Mong rằng Lữ công tử giơ cao đánh khẽ.

Lữ Thiếu Khanh không nhượng bộ, giống như ác bá giống như, hung thần ác sát, Không được, nói 100 vạn chính là 100 vạn, bằng không ta đập chết các ngươi.

Đây chính là sư phụ ta lễ vật tặng cho ta, bị các ngươi làm hỏng, ta trở về như thế nào hướng sư phụ giao phó?

Ta không ở nơi này đập chết các ngươi, ta trở về liền phải bị sư phụ chụp chết.

Thái Khám nhức đầu, thật là khó giao tiếp a, hai chân thật mềm a, Lữ công tử, ta, chúng ta thật sự là không lấy ra được.

Ta chỗ này còn có mấy món tam phẩm pháp khí cùng một chút trân bảo, Lữ công tử, ngươi xem coi thế nào?

Ai, những pháp khí này bảo bối không có cách nào giữ được.

Hi vọng có thể thỏa mãn khẩu vị của hắn a.

Cái này thổ phỉ.

Khí tức cường đại pháp khí, trân bảo tài liệu, linh khí mờ mịt, những vật này cộng lại, không nói giá trị trăm vạn linh thạch, trên thực tế cũng không xê xích gì nhiều.

Tiêu Y ở bên cạnh thấy chỉ muốn quỳ xuống đất cúng bái.

Bàn về ăn cướp, vẫn là nhị sư huynh lợi hại.

Nhưng mà ra tất cả mọi người dự liệu là, Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy khinh thường, tựa hồ chướng mắt những vật này, Ai muốn ngươi những thứ rách rưới này? Ta muốn là linh thạch, linh thạch, biết hay không?

Đám người ngạc nhiên.

Đại ca, những vật này không giống như linh thạch càng có lực hấp dẫn?

Ngươi cầm linh thạch, cuối cùng còn không phải muốn đổi thành đủ loại tài liệu, pháp khí cái gì không?

Tiêu Y ở bên cạnh vì Thái Khám mấy người giảng giải, Nhị sư huynh hắn chỉ thích linh thạch, Thái thành chủ ngươi có linh thạch, cho dù là một cái cũng tốt nhất giao ra a.

Ta còn có cái rắm a.

Thái Khám trong lòng mắng to, ta đều bị ép khô.

Phiền Hà phía trước tới Thiên Phỉ Thành gây sự, linh thạch liền đã dùng thất thất bát bát.

Phiền Hà sau khi chết, hắn còn phải thu thập tàn cuộc, linh thạch đã sớm đã vào được thì không ra được.

Gần nhất đều dự định đề cao điểm thu thuế, tăng thêm nhiều điểm phí qua đường.

Nếu không phải là nữ nhi cùng đồ đệ ở đây, Thái Khám hắn cần phải lại quỳ một lần.

Lữ công tử, ngươi, vậy thì giơ cao đánh khẽ a.

Thái Khám không có biện pháp, chỉ có thể cầu xin tha thứ, Nể tình ta phía trước giết Quy Nguyên các người, giúp Lữ công tử không ít việc phân thượng, mong rằng Lữ công tử giơ cao đánh khẽ.

Chỉ có thể lấy ra chuyện này đến đòi giá cả hoàn giới, ta thế nhưng là giúp ngươi bối hắc oa.

Làm gì cũng phải cho chút mặt mũi a?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, thở dài, lần nữa vuốt ve thuyền cán, Ai, thuyền cán a, ngươi bị chết thật thê thảm a.

Sau khi trở về, ta nên như thế nào hướng sư phụ giao phó đâu?

Hít hai cái sau, Lữ Thiếu Khanh đứng lên, thở dài một tiếng, Đây là sư phụ đưa cho ta thuyền, trở về không tiện bàn giao, như vậy đi, Thái thành chủ, ngươi phải phái một người đi theo chúng ta trở về, tự mình hướng sư phụ ta giảng giải một phen như thế nào?

Như vậy chúng ta liền thanh toán xong.

A, a...

Thái Khám ngạc nhiên, có chút phản ứng không kịp.

Hắn ngơ ngác nhìn căn bản không tính là bị tổn thương thuyền cán, trong lòng hoài nghi, chẳng lẽ chiếc thuyền này thật sự giá trị cực lớn?

Dạng này trở về không cách nào giao phó?

Nhưng hiện tại xem ra dường như là cái ý đồ không tồi, đối với tất cả mọi người hảo.

Quan trọng nhất là nhanh chóng đem tên ghê tởm này cho đưa tiễn.

Hắn liên tục gật đầu đạo, Hảo, hảo, ta, ta phái một người đi theo Lữ công tử trở về.

Thái Khám muốn Tùy Tiện phái thủ hạ, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại chỉ vào Thái Mân đạo, Chỉ nàng a, thân phận của nàng đầy đủ......