Thứ 414 chương Thần bí pho tượng.

Bên trong Bí cảnh!

Trong không khí linh khí cơ hồ là mắt trần có thể thấy.

Nhưng hòa bình thường linh khí khác biệt, linh khí nơi này mười phần cuồng bạo, khó mà bị người hấp thu.

Hơn nữa linh khí nơi này mang theo một loại nhàn nhạt ám hồng sắc, xa xa nhìn lại, toàn bộ bí cảnh màu đỏ sậm, giống như máu nhuộm Tu La tràng, để cho đi vào nơi này Thiên Cung môn đệ tử cảm thấy kiềm chế.

Không thiếu Thiên Cung môn đệ tử thỉnh thoảng hướng về trong miệng bổ sung đan dược hoặc tay cầm linh thạch, dùng cái này khôi phục thể nội linh lực tiêu hao.

Ở đây hấp thu linh lực quá hao phí công phu.

Hấp thu đến thể nội, còn muốn loại bỏ tinh luyện, hao phí cực lớn tinh lực, lợi bất cập hại.

Một vị dáng người khôi ngô cao lớn, gần hai mét thanh niên nhìn xem trước mắt một mảnh mê vụ, chau mày không thôi.

Người này chính là Thiên Cung môn đại sư huynh, Triều Khải, Kết Đan chín tầng cảnh giới.

Hắn cùng Cận Hầu được vinh dự Yến Châu trong thế hệ trẻ tối cường Song Tử tinh.

Triều Khải dáng người khôi ngô, bắp thịt cả người phát ra hung hãn khí tức.

Thân thể của hắn đứng ở chỗ đó, áp lực vô hình tự nhiên mà lan ra.

Bên người đồng môn sư đệ đều xuống ý thức cùng hắn kéo ra một điểm khoảng cách, không ai dám cùng hắn đứng chung một chỗ.

Ngoại trừ một người.

Một cái trên mặt mang nụ cười khiêm tốn công tử, thanh niên áo trắng đứng tại Triều Khải bên cạnh.

Phong Quan Ngọc, Thiên Cung môn nhị sư huynh, Kết Đan bảy tầng cảnh giới.

Hắn không nhìn Triều Khải áp lực vô hình, nhìn xem trước mắt mê vụ, hắn không giống Triều Khải như thế cau mày, mà là lạc quan hướng về phía đệ tử chung quanh đạo, Chư vị sư đệ, đại gia cố gắng một chút, ở đây nhất định là bí cảnh hạch tâm.

Phá mất nó, cái bí cảnh này liền bị chúng ta công phá, trong sương mù nhất định cất giấu cực lớn bảo vật.

Chưởng môn nói qua, lần này sự tình kết sau đó, tất cả mọi người có thể được đến phong phú điểm cống hiến.

Một phen để cho Thiên Cung môn đệ tử đấu chí tăng vọt, nhiệt tình càng đầy.

Triều Khải cau mày, nhìn một hồi sau, hắn nói ra lo lắng của mình, Sư đệ, ngươi có hay không cảm thấy tầng này mê vụ có gì đó quái lạ?

Phong Quan Ngọc mỉm cười, trên mặt mang tự tin, không có chút nào lo lắng, Đại sư huynh ngươi quá lo lắng, đây là bí cảnh, bí cảnh thiên kì bách quái, gì tình huống đều có.

Triều Khải trên mặt thần sắc lo lắng vẫn như cũ, thân là đại sư huynh, hắn nhất định phải cân nhắc càng nhiều, Dưới đường đi tới, chúng ta tử thương thảm trọng, quá không bình thường.

Quái vật hung hãn, trước đây chưa từng gặp, không có cái gọi là khắp nơi bảo vật, để cho ta cảm thấy ở đây phảng phất là người vì cải tạo.

Phong Quan Ngọc có mấy phần kinh ngạc, không nghĩ tới Đại sư huynh của mình có cảm giác như vậy.

Đại sư huynh, đây chính là bí cảnh, mà không phải động thiên phúc địa, lại nói, có ai sẽ làm ra những thứ này bí cảnh tới đâu?

Triều Khải thở dài, Đây mới là ta lo lắng nhất địa phương, liền sợ ở trong đó có nhằm vào chúng ta Thiên Cung môn âm mưu.

Thân là đại sư huynh, đối đãi sự tình cùng cân nhắc chuyện góc độ khác biệt.

Phong Quan Ngọc không có loại lo lắng này, hắn hỏi ngược một câu, Đại sư huynh, coi như như thế, chúng ta bây giờ có thể rút đi sao?

Triều Khải không lời nào để nói, đích xác, coi như phía trước có cực lớn cạm bẫy, đến trình độ này, bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp tục nhắm mắt tiếp tục đi.

Dọc theo đường đi bỏ ra giá cả to lớn, không có khả năng bởi vì một hoài nghi liền như vậy rút đi.

Đừng nói người ở phía trên không đồng ý, liền xem như phía dưới các sư đệ sư muội cũng không đồng ý.

Lúc này, có người hô hào, Mê vụ tản, chúng ta công phá.

Ha ha...

Đệ tử chung quanh nhóm nhao nhao cao hứng hoan hô lên.

Nơi xa, gần bên đám người cũng nhao nhao vây lại, bọn hắn ngược lại muốn xem xem trong này đến cùng cất giấu đồ vật gì.

Bọn hắn bỏ ra đánh đổi lớn như vậy, những thứ kia nếu là không đáng tiền, chắc chắn để cho rất nhiều người thổ huyết.

Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc cũng là tinh thần chấn động, mắt lộ ra tinh quang, nhìn chòng chọc vào phía trước.

Đợi cho mê vụ dần dần triệt để tán đi, xuất hiện ở trước mặt mọi người lại là một cái pho tượng.

Cực lớn hình người pho tượng.

Pho tượng cao tới hơn mười trượng, toàn thân màu đỏ sậm, thật yên lặng đứng sửng ở trên mặt đất, một thân hắc giáp, tản mát ra vô tận bá khí.

Mũ giáp đem nó khuôn mặt che lại, không cách nào thấy rõ ràng bộ dáng của nó, giấu ở trong nón an toàn ánh mắt đóng chặt.

Pho tượng cho người cảm giác là giống người sống, chẳng qua là đang ngủ say một dạng.

Tất cả Thiên Cung môn đệ tử kinh nghi bất định.

Ý nghĩ trong lòng bọn họ cơ hồ đều như thế.

Vội vàng chết bận rộn, làm nhiều chuyện như vậy, tử thương thảm trọng, trả một cái giá thật là lớn sau, kết quả cuối cùng chính là như thế một cái pho tượng?

Cao lớn pho tượng, giống như một vị bách chiến tướng quân, đang kiểm duyệt binh sĩ, sắp lãnh binh xuất chinh.

Nhưng mà vô luận là Triều Khải vẫn là Phong Quan Ngọc hay là những đệ tử khác, bọn hắn linh thức đem pho tượng tìm tòi mấy lần cũng không có tìm được có cái gì chỗ đặc thù.

Phảng phất thật sự chính là một cái bình thường pho tượng.

Pho tượng không có bất kỳ cái gì động tĩnh, phảng phất chính là một cái pho tượng mà thôi.

Không có bất kỳ cái gì đặc biệt.

Nhưng mà có thể xuất hiện ở đây pho tượng, như thế nào đi nữa cũng không khả năng dùng phổ thông hai chữ hình dung.

Cuối cùng có đệ tử cả gan tiến lên, lấy tay đụng vào pho tượng, vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì.

Cuối cùng, dùng pháp khí, dùng vũ khí các loại đến đúng pho tượng khởi xướng tiến công, hỏa thiêu, thủy xối, đóng băng, gió thổi các loại pháp thuật, nhưng pho tượng vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì.

Ở phía trên cũng không có có thể lưu lại nửa điểm vết tích.

Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc hai người tiến lên, vòng quanh pho tượng xoay mấy vòng.

Lấy tay đụng vào, pho tượng truyền đến một cỗ băng lãnh, như là vạn năm Hàn Ngọc.

Phong Quan Ngọc nhãn tình sáng lên, hắn đối với Triều Khải đạo, Đại sư huynh, không chừng pho tượng tài liệu là tứ phẩm trở lên.

Triều Khải hô hấp một trận, sau đó trở nên dồn dập lên.

Pho tượng cao tới hơn mười trượng, trọng lượng càng là khó mà đoán chừng, không nói là tứ phẩm trở lên, vẻn vẹn là tứ phẩm tài liệu, liền đầy đủ để cho Thiên Cung môn thượng tầng nhạc ngất đi.

Tứ phẩm tài liệu, đối ứng là Nguyên Anh cảnh giới.

Có thể tưởng tượng đây là một bút bao lớn tài phú.

Kích động đi qua, Triều Khải lại gặp khó khăn.

Pho tượng lớn như vậy, nặng như vậy, như thế nào chuyển về đi?

Trữ vật giới chỉ thử qua, không cách nào đem hắn thu vào đi.

Chẳng lẽ muốn mọi người khiêng trở về?

Hơn nữa!

Triều Khải có càng nhiều lo nghĩ, Pho tượng không rõ lai lịch, liền sợ có thiên đại tai hoạ.

Phong Quan Ngọc cười ha ha, vẫn là không có cái kia lo lắng, Đại sư huynh, ngươi quá lo ngại, pho tượng xem xét liền đáng giá không gian loạn lưu cuối cùng rơi vào bí cảnh ở đây.

Triều Khải vẫn có lo lắng, mà Phong Quan Ngọc đã tiến lên đụng vào pho tượng, đồng thời một cỗ linh lực rót vào pho tượng.

Nhưng mà pho tượng cái này thường có phản ứng.

Giống như bị người tỉnh lại một dạng, con mắt lộ ra ánh sáng chói mắt, giống như lợi kiếm đâm thủng hư không, tiếp lấy pho tượng bắt đầu chấn động, trên thân sáng lên hào quang màu đỏ sậm,

Tia sáng càng ngày càng mãnh liệt, đồng thời bên trong Bí cảnh linh lực bắt đầu hướng về ở đây tụ đến, bị pho tượng hấp thu.

Cuối cùng bí cảnh cũng đi theo bắt đầu chấn động, mặt đất run run, vô số Thiên Cung môn đệ tử vội vàng không kịp chuẩn bị bị chấn té xuống đất, tại tất cả Thiên Cung môn đệ tử ánh mắt kinh nghi bên trong, pho tượng giống sống lại, xông lên trời, biến mất ở ở đây.

Đồng thời mặt đất bỗng nhiên nứt ra, vạn trượng tia sáng từ dưới đất sáng lên, có cái gì từ dưới đất xuất hiện......