Thứ 770 chương Trên thánh sơn bộ phận.

Lữ Thiếu Khanh chờ mấy ngày, đợi đến Đàm Linh cũng lâm vào tu luyện sau đó, liền bắt đầu hành động.

Thừa dịp trời tối, Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ rời đi.

Lớn đỏ độn thuật thi triển, bất động phong thanh, lặng yên không một tiếng động ở giữa rời đi.

Lữ Thiếu Khanh những ngày này đã quen với địa hình xung quanh.

Xe chạy quen đường đi lên phía trên.

Một đạo hắc ảnh tựa như như thiểm điện xẹt qua, trong nháy mắt liền biến mất ở trong bóng tối, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuyên thẳng qua trên mặt đất.

Dọc theo đường đi không có gặp phải trở ngại, mấy canh giờ sau đó, đi tới giữa sườn núi ở đây.

Phía trước chính là Thánh Sơn nửa bộ phận trên, ở đây bị trận pháp bao phủ.

Trận pháp lập loè, mây mù quanh quẩn, tại Hồng Nguyệt chiếu rọi xuống, mây mù biến thành màu đỏ, tăng thêm mấy phần yêu dị cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh thần thức nhẹ nhàng tản ra, lặng lẽ quan sát.

Phía trên đã dùng trận pháp che lấp, tất nhiên không đơn giản.

Tại trận pháp đằng sau không chừng nói không chừng còn có cạm bẫy.

Kiểm tra một phen, phát hiện nơi này trận pháp bất quá là thông thường trận pháp, lấy thủ đoạn của hắn có thể tại không phá hư tiền đề phía dưới nhẹ nhõm tiến vào.

Có phần cũng quá đơn giản a?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm thấy hay không đáng tin cậy, để bảo đảm vạn nhất.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, hai con ngươi xuất hiện lần nữa âm dương đồ án.

Thế gian tia sáng trong mắt hắn lại độ đã biến thành hai loại tia sáng.

Màu đen cùng màu trắng.

Mà chỉ có màu đen cùng ánh sáng màu trắng, thì thuyết minh trước mắt trận pháp là tại hắn có thể giải quyết phạm trù bên trong.

Không vượt ra ngoài hắn thực lực phạm vi tồn tại.

Suy tính một phen, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu chậm rãi tiến vào.

Quá trình ngoài dự liệu thuận lợi, Lữ Thiếu Khanh đi vào giống như trở lại trong nhà mình một dạng, trực tiếp mở cửa liền tiến vào.

Chân đạp đến Thánh Sơn thổ địa, dùng sức giẫm mấy cước.

Cảm nhận được mặt đất rắn rắn chắc chắc mặt đất, Lữ Thiếu Khanh nói thầm trong lòng, không có liên hoàn trận sao? Không có cái khác lợi hại chiêu số sao?

Quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng trận pháp, đây chỉ là một tứ phẩm trận pháp, lên ngăn cách ngăn cản.

Nhìn qua tựa hồ rất dọa người, nhưng ở trước mặt hắn giống như giấy.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ một chút bố trí trận pháp người.

Làm dạng này trận pháp, còn không bằng không làm đâu.

Dùng để dọa người sao?

Khinh bỉ.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh nghĩ lại, thánh địa nơi này ma tộc đối với Thánh Sơn sùng bái.

Đừng nói tùy ý bố trí trận pháp, coi như không có, cho dù là vẽ một đường, tuyên bố không cho phép vượt tuyến, ma tộc người cũng không dám lỗ mãng.

Nếu như là dạng này, vậy thì thật là tốt, tiện nghi ta.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được nhẹ nhàng quơ đầu, đắc ý nói, Nguyệt hắc phong cao dạ, chính là trộm cắp lúc a.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn quanh bốn phía, đây là một vùng rừng rậm, cây cối rậm rạp, cỏ dại rậm rạp.

Bởi vì bên ngoài trận pháp đón đỡ, nguyệt quang bắn ra không đến ở đây, chung quanh xích hắc một mảnh, đưa tay không thấy được năm ngón.

Đậm đà màu đen bên trong, phảng phất có được kinh khủng đồ vật mai phục.

Trong rừng nổi lên từng trận gió lạnh, hô hô thổi, trong bóng đêm, tựa như Địa Ngục thổi tới âm phong.

Băng lãnh rét thấu xương, dường như có thể đóng băng linh hồn.

Dù là lớn mật đến đâu người tới ở đây cũng sẽ bị dọa thành đồ hèn nhát.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cảm giác nói cho hắn biết, trong bóng tối cũng không có nguy hiểm, hắn thần thức tràn ngập, từ từ cảm thụ được chung quanh trong bóng tối hết thảy.

Một trượng, ba trượng, mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng...

Cái này hắc ám khu vực chi lớn, vượt quá Lữ Thiếu Khanh tưởng tượng.

Dựa theo hắn thần thức cảm giác phạm vi, bóng tối bao trùm khu vực đã sớm vượt qua vạn dặm, hơn nữa còn xa xa không thấy phần cuối.

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái đây quả thật là trên thánh sơn địa phương sao?

Chẳng lẽ phía trên địa phương tất cả đều bị hắc ám bao phủ?

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc lúc, thần sắc hắn khẽ động, thần trí của hắn cảm nhận được một chút chỗ đặc biệt.

Hoặc có lẽ là, hắn cảm nhận được người tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, thần thức lập tức thu hồi lại, chỉ sợ kinh động người nơi này.

Hắn mở to mắt, phân rõ phương hướng một chút, thẳng đến phát hiện vị trí mà đi.

Hắn giống như một đầu xuyên thẳng qua trong bóng đêm con báo, đem từng cây từng cây cây cối ném chi thân sau, tới lặng lẽ đến vừa ra bên bờ vực.

Ở đây vẫn là hắc ám, chỉ là phía dưới vách núi ánh sáng sáng lên phá vỡ nơi này hắc ám.

Lữ Thiếu Khanh thận trọng đi tới bên cạnh, đem đầu nhô ra đi.

Cái này xem xét, Lữ Thiếu Khanh ngây ngẩn cả người, phía dưới lại là một chỗ quân doanh chỗ.

Trong quân doanh tinh kỳ mọc lên như rừng, doanh trướng liên miên mấy trăm dặm, mỗi một tòa lều vải cách nhau trăm mét, bên trong tỏa ra ánh sáng, tại Lữ Thiếu Khanh vị trí này nhìn lại, giống như vô số biết phát sáng cái lồng.

Trong doanh trướng có hắc giáp tu sĩ tại tu luyện, trên người tản ra quang mang nhàn nhạt, giống như hô hấp giống như, một sáng một tối.

Ở trường trên sân, từng đôi hắc giáp tu sĩ bày trận đối kháng.

Bọn hắn giống phàm nhân binh sĩ, riêng phần mình kết trận, vừa đi vừa về công phạt.

Bọn hắn giống như chân chính chém giết một dạng, cầm trong tay cán dài đoản đao, lấy nhục thân va chạm chém giết, không lưu tình chút nào.

Mỗi một lần va chạm, máu tươi bắn tung toé, thậm chí có chân gãy tàn chi quăng lên.

Những tu sĩ này cao lớn vô cùng, thân mang khôi giáp màu đen, như là dã thú, lấy nguyên thủy nhất phương thức chiến đấu.

Bọn hắn đối đối thủ hung ác, đối với chính mình ác hơn.

Mỗi một lần va chạm, dù là trên thân máu me đầm đìa, vết thương chồng chất cũng tuyệt đối không kêu một tiếng.

Thảm liệt, bạo ngược khí tức bao phủ ra.

Cho dù là Lữ Thiếu Khanh đụng tới những khí tức này, cũng không nhịn được sắc mặt biến đổi.

Những khí tức này có thể trực tiếp ảnh hưởng người tâm cảnh.

Tâm cảnh bất ổn người gặp phải những khí tức này trước tiên liền bị sợ thành kẻ ngu.

Lấy Lữ Thiếu Khanh đối với ba mươi châu tu sĩ hiểu rõ, thông thường tu sĩ gặp phải phía dưới những thứ này quân đội thức ma tộc tu sĩ, vừa đối mặt liền có thể bị tàn sát hầu như không còn.

Phía dưới cái này một số người vài trăm người hội tụ thành đội, đều có thể làm chết một cái hàng lởm Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một hồi, lặng lẽ đem đầu rụt về lại.

Không thể trêu vào, không thể trêu vào, chuồn đi, chuồn đi.

Lữ Thiếu Khanh không dám ở nơi này chờ lâu.

Hắn đối với thực lực của mình lại có lòng tin, hắn cũng không dám trêu chọc người phía dưới.

Một khi bị hắn phát hiện, bị phía dưới cái này một số người vây công, hắn cũng phải quỳ gối ở đây.

Đến nỗi xuống tìm hiểu tình báo cái gì, Lữ Thiếu Khanh không hề nghĩ tới.

Coi như ma tộc bây giờ thành công xâm lấn mười ba châu, hắn cũng sẽ không đi để ý tới.

Hắn bất quá là một cái nho nhỏ tu sĩ, thường ngày lý tưởng là ngồi ăn rồi chờ chết.

Mười ba châu sinh tử tồn vong còn chưa tới phiên hắn tới lo lắng.

Vẫn là câu nói kia, trời sập, tự nhiên có người cao treo lên.

Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ rời đi, thậm chí lượn quanh một vòng lớn, cách ở đây xa xa, sau đó lại tiếp tục đi lên mà đi.

Dọc theo đường đi, Lữ Thiếu Khanh đụng phải mấy cái dạng này doanh địa, nhìn thấy ma tộc tu sĩ, không dưới mười vạn người.

Khổng lồ như thế binh lực, dọa đến Lữ Thiếu Khanh hành động càng thêm cẩn thận.

Bất quá theo hướng về phía trước, chung quanh tia sáng dần dần trở nên ánh sáng, cuối cùng, khi hắn một cước bước ra rừng cây, dương quang vẩy vào trên người hắn.....