Thứ 585 chương Cái này thuyền hải tặc, còn có thể phía dưới sao?.

Úc Linh đầu trống rỗng, nàng không nghĩ tới, Mẫn Phiên thật sự nhận Lữ Thiếu Khanh là chủ.

Nhìn xem Mẫn Phiên lấy linh hồn thề, cùng bộ lạc của hắn cùng một chỗ phụng Lữ Thiếu Khanh làm chủ.

Úc Linh cảm giác cảm giác đến khó lấy tin.

Cái này hỗn đản, thật sự trở thành?

Thế mà như vậy thì thu phục một cái Tang Lạc Nhân bộ lạc.

Tin tức này một khi truyền ra tới, tất nhiên sẽ tại Thánh tộc người gây nên sóng to gió lớn.

Cốt khí đâu? Ngươi vừa rồi kiên trì đâu? Vừa rồi kiêu căng khó thuần đâu?

Như thế nào vừa nghe đến có chỗ tốt, ngươi liền quỳ?

Ngươi dạng này rất ném Tang Lạc Nhân mặt mũi, ngươi biết không biết?

Úc Linh rất muốn cào tường, gặp phải cái này hỗn đản sau đó, có vẻ như thế giới của nàng trở nên không bình thường dậy rồi.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, ở đây gặp phải cái này Tang Lạc Nhân bộ lạc.

Thu phục bọn hắn, coi như chôn xuống một cái phục bút, sau này cần dùng đến tốt nhất, không dùng được cũng không thiệt hại.

Vạn nhất thật dùng tới, tuyệt đối có thể cho các ma tộc một kinh hỉ.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến sau này đâm ma tộc hoa cúc thời điểm, nụ cười trên mặt hắn thì càng tiện.

Mẫn Phiên nhìn xem Lữ Thiếu Khanh như thế dâm tiện nụ cười, trong lòng nhảy một cái, âm thầm hối hận quyết định của mình.

Vì cứu tộc nhân, nhận hắn làm chủ, là một cái quyết định chính xác sao?

Nhưng bất kể như thế nào, hắn đã không có cách nào quay đầu lại.

Hắn cắn răng, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhanh chóng ra tay.

Lữ Thiếu Khanh đối với Úc Linh đạo, Động thủ đi.

Mẫn Phiên ngây ngẩn cả người, cmn, ta sẽ không phải bị lừa a?

Ngươi không xuất thủ, ngươi để cho tiểu nha đầu này ra tay? Hữu dụng không?

Ngươi để cho tiểu nha đầu này ra tay, cùng để cho ta ra tay khác nhau ở chỗ nào sao?

Úc Linh lại nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Ta là Thánh tộc người.

Ngươi đều phải giúp Tang Lạc Nhân, sau này đối phó Thánh tộc người, ta giúp ngươi, chẳng phải là trợ Trụ vi ngược?

Ta còn không có như vậy tiện.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhắc nhở nàng, Ngươi đã là phản đồ.

Ngươi còn ở nơi này vì cái gọi là Thánh Chủ tận trung?

Ta nghe ta sư muội nói, người nhà ngươi hẳn là đều bị Thánh Chủ giết sạch a? Ngươi không nghĩ tới báo thù?

Úc Linh trầm mặc, lời lời này, đạo lý là đạo lý này.

Cuối cùng nàng cắn răng, lấy ra Lữ Thiếu Khanh giao cho nàng viên kia tốn ma thạch, Ngươi nghĩ nổ chết nó?

Lữ Thiếu Khanh giơ ngón tay cái lên, Thông minh, ta bảo ngươi ném, ngươi liền hướng cái đuôi của nó ném.

Lữ Thiếu Khanh linh lực rót vào Úc Linh trong tay tốn ma thạch, quát một tiếng, Ném!

Nhìn xem Úc Linh đem tốn ma thạch ném ra bên ngoài, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy là lạ.

Trong lòng nói thầm, có điểm giống ném bom tay.

Còn không phải sao, tốn ma thạch bây giờ chính là một quả bom.

Mà Mẫn Phiên nhìn càng thêm thêm tâm lạnh.

Ta quả nhiên là bị lừa gạt.

Tốn ma thạch là như thế này dùng sao?

Ngươi đập tới, có thể đối với Nguyên Anh kỳ con rết tạo thành tổn thương gì?

Con rết trên thân lân giáp dày như vậy, cứng như vậy.

Muốn dựa vào lấy tốn ma thạch đập xuyên lân giáp của nó, còn không bằng ném một khối đá lớn càng hữu dụng.

Đối mặt chân thực lân giáp tấm chắn cái gì, tốn ma thạch còn không bằng tảng đá tác dụng lớn.

Ta mẹ nó thật ngốc, cứ như vậy bị mắc lừa, bị lừa.

Nhìn xem Úc Linh ném ra khối kia tốn ma thạch trọng trọng nện ở hung thú con rết trên lưng, lại không có cái gì phát sinh, Mẫn Phiên tâm giống như ném vào đóng băng trong hồ nước, phần phật phần phật lạnh.

Mẫn Phiên thở dài, muốn hỏi Lữ Thiếu Khanh hắn bây giờ có thể hay không đổi ý thời điểm, bỗng nhiên một tiếng tiếng nổ kịch liệt vang lên.

Mẫn Phiên bị sợ hết hồn, khác Tang Lạc Nhân, thậm chí con rết cũng đều bị sợ hết hồn.

Nổ kịch liệt sinh ra nổ lớn âm thanh ở chung quanh sơn phong, trong vách núi quanh quẩn, ầm ầm, càng truyền càng xa.

Cái này, cái này...

Mẫn Phiên ngây dại, khó có thể tin nhìn xem con rết tại trong khói dày đặc lăn lộn.

Tốn ma thạch lại có thể nổ tung?

Nói đùa cái gì?

Bọn hắn Tang Lạc Nhân nắm giữ tốn ma thạch lâu như vậy, vì cái gì liền không có phát hiện có chức năng này đâu?

Mẫn Phiên khó có thể tin nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, hắn có 1 vạn cái tại sao muốn hỏi.

Lữ Thiếu Khanh bên này cười híp mắt lần nữa lấy ra một khối tốn ma thạch, lần này khối này tốn ma thạch cùng tiểu hài tử không xê xích bao nhiêu.

Tới, tiếp tục ném, nhanh chóng, nó muốn lên tới.

Vừa rồi nổ tung không có đối với con rết tạo thành tổn thương, lại thành công chọc giận nó, đem nó lực chú ý hấp dẫn tới.

Con rết trong mắt lóe hung quang, nó nhìn chằm chằm phía trên Lữ Thiếu Khanh, nó lười nhác những thứ này người chơi.

Khối kia ngũ thải tốn ma thạch mới là mục tiêu của nó.

Con rết từ đằng xa hung mãnh đánh tới, giác hút đóng mở, phát ra âm thanh để cho da đầu người ta tê dại.

Thân thể cao lớn, từng cái bước đủ những nơi đi qua, đất rung núi chuyển, một mảnh hỗn độn.

Tê tê... Con rết phát ra âm thanh giống như rắn độc le lưỡi, tốc độ cực nhanh, từ phía dưới xông lên.

Lữ Thiếu Khanh hướng về tốn ma thạch bên trong rót vào linh lực, đối với Úc Linh đạo, Hướng về trong miệng nó ném.

Úc Linh hai tay khiêng khối lớn tốn ma thạch, tại Lữ Thiếu Khanh dưới sự chỉ huy, hung hăng hướng về con rết đầu đập tới.

Mà tại tốn ma thạch bị ném sau khi ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh mới phản ứng được.

Cơ hồ là trực tiếp nhảy đứng lên, Ốc ngày!

Sau đó vội vàng từ giới chỉ bên trong móc ra mấy món nhị phẩm tam phẩm pháp khí, ném cho Úc Linh cùng Mẫn Phiên, Nhanh chóng, nhanh chóng dùng.

Muốn nổ tung!

Úc Linh bên này cũng kịp phản ứng, vừa rồi cái kia một khối đầu lớn nhỏ tốn ma thạch uy lực nổ tung có thể so với Kết Đan kỳ, bây giờ một khối này, chẳng phải là có thể so với Nguyên Anh nhất kích?

Nguyên Anh nhất kích, phạm vi nổ cùng uy lực so với Kết Đan kỳ còn tốt đẹp hơn kinh khủng.

Mà bọn hắn cùng con rết ở giữa khoảng cách cũng liền khoảng cách bốn, năm dặm, hoàn toàn ở phạm vi nổ bên trong.

Không hề làm gì, chờ đợi mình nổ chết chính mình a.

Vừa nghĩ tới có thể so với Nguyên Anh nổ tung, Úc Linh sắc mặt trắng bệch, không dám trì hoãn, vội vàng vận chuyển pháp khí, đem nàng và Lữ Thiếu Khanh bao phủ.

Mẫn Phiên bên này lại không có phản ứng lại, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, hắn cảm thấy là xem thường mọi chuyện.

Hắn bĩu môi, càng ngày càng cảm thấy chính mình bên trên sai thuyền, nhận sai lão đại rồi.

Cái này thuyền hải tặc, còn có thể phía dưới sao?

Hắn cười ha ha một tiếng, trong giọng nói mang theo khinh bỉ nói, Chúng ta rời cái này sao xa, không sợ...

Ầm ầm!

Mẫn Phiên vừa mới nói xong, một tiếng vang thật lớn, bị nện đi ra tốn ma thạch phát ra nổ kịch liệt.

Quang mang mãnh liệt bao phủ tầm mắt mọi người, tiếng nổ đinh tai nhức óc, ánh lửa, khói đặc xông lên trời, tạo thành một đóa khổng lồ mây hình nấm.

Đại địa bắt đầu run rẩy, giống như đụng phải động đất cấp mười, chung quanh vách núi ầm vang bạo liệt, vô số tảng đá cuồn cuộn rơi xuống.

Sóng trùng kích mãnh liệt điên cuồng đánh thẳng vào bốn phía, giống như một cái bàn tay vô hình, tàn phá bừa bãi phá hư gặp được hết thảy, điên cuồng lấp đầy bất kỳ một cái nào khe hở,

Nổ tung sóng xung kích xung kích đi lên, uy lực cường đại trong nháy mắt để cho Lữ Thiếu Khanh bọn hắn chỗ ngọn núi sụp đổ, vô số đá rơi bùn đất đem Lữ Thiếu Khanh mấy người bao phủ.....