Thứ 416 chương Phát ra ánh sáng miệng.

Truyền, truyền tống trận?

Quản Đại Ngưu kinh trụ.

Vẫn là định hướng truyền tống trận?

lớn như vậy, nhìn không giống sẽ có chuyện tốt lành gì phát sinh.

Chẳng lẽ là như cùng hắn nhóm nói tới có đại hung xuất thế?

Kế Ngôn nghe vậy, ánh mắt càng thêm nóng bỏng, chiến ý nồng đậm.

Hận không thể người sau lưng lập tức xuất hiện cùng hắn đánh một trận.

Lữ Thiếu Khanh này lại đều chẳng muốn thuyết phục Kế Ngôn, Chờ sau đó gặp phải không đánh lại, ngươi nếu là chết ở chỗ này, ta sẽ không quản ngươi.

Kế Ngôn đối với cái này không có để ý, hắn không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ vứt xuống hắn mặc kệ.

Hắn nhìn phía xa đang phát ra quang đại trận, khẽ cười một tiếng, trong thanh âm lộ ra hưng phấn, Yên tâm, đánh không lại ta sẽ trước tiên rời đi.

Liền sợ ngươi chạy đều chạy không thoát, Lữ Thiếu Khanh tức giận, Hiện tại đi còn kịp.

Quản Đại Ngưu cũng không muốn bây giờ rời đi, trực giác nói cho hắn biết, đây tuyệt đối là một cái tin tức lớn, dù là Kế Ngôn đồng ý đi, hắn cũng không nguyện ý.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngô công tử, không nhất định sẽ có nguy hiểm......

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Ngậm miệng, mập mạp chết bầm, ngươi trương này miệng quạ đen lại nói tiếp, có tin ta hay không giết chết ngươi?

Cái tên mập mạp này tuyệt đối là miệng quạ đen, mỗi lần nói xong cũng xảy ra vấn đề.

Quản Đại Ngưu thấp giọng kháng nghị, Ta mới không phải miệng quạ đen đâu.

Cũng liền vào lúc này, xa xa đại trận triệt để rơi trên mặt đất, mặt đất rung động ngừng lại.

Tại một mảnh hỗn độn, long trời lỡ đất trên mặt đất, tia sáng đại tác, vô số linh khí bị hấp thu.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí có thể cảm thụ được linh khí chung quanh xuất hiện trạng thái chân không.

Sắc mặt của hắn càng ngày càng khó coi, lớn như thế truyền tống trận, cần tiêu phí số lượng cao cao phẩm cấp tài liệu.

Giá trị trăm ngàn vạn linh thạch cũng là khiêm tốn thuyết pháp.

Nhìn xem đại trận tia sáng càng ngày càng mạnh, Lữ Thiếu Khanh cắn răng một cái, Mặc Quân Kiếm Lăng Không bay đi.

Hóa thành một tia chớp màu đen, xẹt qua hư không, mang theo sát cơ mãnh liệt không có vào đại trận bên trong.

Xem như trận pháp tông sư, Mặc Quân kiếm tại Lữ Thiếu Khanh dưới sự khống chế nhẹ nhõm tiến vào đại trận, một cỗ nóng bỏng cuồng bạo kiếm ý bộc phát.

Giống như một quả bom nổ tung, vô số kiếm ý tạo thành một cỗ kiếm ý phong bạo, bộc phát ra lực sát thương khủng bố.

Lữ Thiếu Khanh dự định phá huỷ đại trận này.

Mặc kệ sau lưng là ai, chỉ cần hủy đại trận, lợi hại hơn nữa cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Kế Ngôn bất đắc dĩ, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Cần phải như vậy sao?

Kế Ngôn biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, là nghĩ đến tại địch nhân đáng sợ xuất hiện phía trước đem đại trận phá hư, nhường cho địch nhân không cách nào truyền tống tới đây.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng lung lay một chút đầu, mang theo vài phần đắc ý, Ta bất kể.

Đem hết thảy nguy hiểm bóp chết trong trứng nước, ai dám ngăn ta, ta liền lộng ai.

Đây là Lữ Thiếu Khanh phong cách, hết khả năng đem hết thảy nguy hiểm bóp chết trong trứng nước.

Kế Ngôn im lặng, hắn trầm mặc một hồi, đạo, Chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, trên mặt mang tràn đầy tự tin, Trận pháp mà thôi, ta có thể phá.

Thân là trận pháp tông sư, trước mắt đại trận mặc dù khổng lồ, phức tạp, nhưng cái khó không ngã hắn.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh cũng không cần đem hắn toàn bộ phá hư, hắn chỉ cần phá hư một bộ phận, để cho đại trận mất đi công năng liền có thể.

Cho dù sau đó có thể tu bổ, nhưng cũng đã không có quan hệ gì với hắn.

Bởi vì khi đó bọn hắn đã sớm rời khỏi nơi này.

Kế Ngôn lần nữa trầm mặc, hắn không cách nào phản bác Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Quản Đại Ngưu cái này vừa nghe hiểu rồi, biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Hắn chần chờ đạo, Ngô công tử, ngươi phải phá hư đại trận này sao? Lớn như thế trận pháp, tùy tiện phá hư sẽ đưa tới phiền toái càng lớn đâu.

Quản Đại Ngưu cũng không hi vọng Lữ Thiếu Khanh phá hư đại trận.

Phá hủy đại trận, phía sau người giật dây chẳng phải là không thể xuất hiện?

Vậy hắn còn làm cái gì tin tức?

Mập mạp chết bầm, ngươi câm miệng cho ta.

Lữ Thiếu Khanh bên này hét lớn một tiếng.

Nhưng mà, đại trận bên trong bỗng nhiên một hồi hào quang màu đỏ sậm thoáng qua, là trong trận nhãn pho tượng, thân thể nó bộc phát ra một hồi hào quang màu đỏ sậm.

Hào quang màu đỏ sậm thoáng qua, chẳng những đem đang tại trong đại trận phá hư kiếm ý đều bị hấp thu, hơn nữa những cái kia bị phá hư địa phương cũng bị từng cái chữa trị.

Hơn nữa Mặc Quân kiếm thiếu chút nữa cũng bị hào quang màu đỏ cho quấn lấy về không được.

Mặc Quân Kiếm Lăng Không bay trở về, rơi vào trong tay Lữ Thiếu Khanh, khẽ run, để lộ ra một cỗ sợ cảm xúc.

Lữ Thiếu Khanh thông qua Mặc Quân kiếm biết trong đại trận phát sinh sự tình sau, sắc mặt lại độ âm trầm xuống.

Tựa như là bị người đoạt 1 vạn mai linh thạch cái loại biểu tình này.

Ta mẹ nó...

Lữ Thiếu Khanh quơ Mặc Quân kiếm, hướng về phía Quản Đại Ngưu gào thét, Ta muốn giết chết ngươi cái này chỉ béo quạ đen.

Lữ Thiếu Khanh có thể khẳng định, tên mập mạp chết bầm này tuyệt đối là một cái miệng quạ đen, có thật dày bờ môi miệng tuyệt đối là làm phép qua.

Quản Đại Ngưu này lại cũng đã có kinh nghiệm, không nói hai lời bay đến bên cạnh Kế Ngôn.

Công tử, cái này nhưng không liên quan chuyện ta.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, Giữ lại ngươi cũng là một cái tai họa, nhanh chóng giết chết ngươi là được rồi.

Vì hòa bình thế giới, ngươi ngoan ngoãn tới nhận lấy cái chết.

Kế Ngôn bên này cũng làm cho sử dụng không Khâu Kiếm, bay thẳng đại trận mà đi.

Sau một lát, không Khâu Kiếm bay trở về, Kế Ngôn yên lặng cảm thụ một phen, sắc mặt nghiêm túc thêm vài phần.

Hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi không có cảm giác đến sao?

Cảm giác được cái gì? Lữ Thiếu Khanh hung tợn hỏi lại, Ta còn muốn hỏi ngươi cảm thấy không có.

Cảm thấy.

Kế Ngôn vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu, Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, Đúng không, ngươi cũng cảm thấy tên mập mạp chết bầm này là một cái tai họa, càng sớm giết chết lại càng tốt, đúng không?

Quản Đại Ngưu sợ tè ra quần, các ngươi muốn làm gì?

Ta thế nhưng là cố chủ, ta là lão bản a.

Quản Đại Ngưu ưỡn ngực, cảm thấy muốn phát cái âm thanh mới được, hắn lấy can đảm nói, Ta, ta thế nhưng là cho linh thạch, thuê các ngươi.

Giết chết ngươi, đến lúc đó cho ngươi đốt thêm điểm nguyên bảo ngọn nến.

Rất mạnh khí tức. Kế Ngôn lời vừa nói ra, Lữ Thiếu Khanh cứng lại.

Lữ Thiếu Khanh chấn kinh 1 vạn năm nhìn qua Kế Ngôn, Ta sát, ngươi nói thật?

Kế Ngôn gật đầu, Không tệ, ít nhất cũng phải là hóa thần, thậm chí càng mạnh hơn, bằng không không thể nhẹ nhõm đem kiếm của ta ý nuốt.

Ta Thái Dương, Lữ Thiếu Khanh gấp, thúc giục Kế Ngôn, Đi a, đừng ở chỗ này chờ đợi, đi nhanh lên. Muốn chết sao?

Đối phương nếu như là Nguyên Anh kỳ, Lữ Thiếu Khanh cũng không cần quá lớn lo lắng.

Có mộc điêu nơi tay, cho dù là Nguyên Anh chín tầng tới, hắn cũng không sợ.

Nhưng mà hóa thần tới, hắn không thể không sợ.

Mộc điêu không chắc chắn có thể đủ đỡ được hóa thần, trong lòng của hắn không có cái này thực chất, cũng không muốn thí.

Đối mặt hóa thần cấp cái khác tồn tại, bọn hắn hiện tại có thể làm chính là trước tiên chạy trốn.

Chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, ở đây tử thương nhiều hơn nữa cũng cùng bọn hắn không quan hệ.

Hơn nữa bây giờ còn có có thể so hóa thần mạnh hơn tồn tại, quá dọa người.

Bỗng nhiên, đại trận tia sáng trở nên mãnh liệt, mãnh liệt bạch quang lập loè đi qua, mấy đạo nhân ảnh chậm rãi xuất hiện ở bên trong đại trận......