Thứ 923 chương Kẻ ngoại lai.

Tia chớp màu đen xuất hiện, hắc điểu chấn kinh, âm thanh hét rầm lên, Không, không có khả năng!

Ngươi, ngươi là ai?

Ta là gia gia ngươi! Lữ Thiếu Khanh ha ha cười lạnh một tiếng, chỉ vào hắc điểu đạo, Chịu chết đi!

Tia chớp màu đen ly thể mà động, lốp bốp, lay động đất trời, thẳng đến hắc điểu mà đi.

Cường thế tia chớp màu đen trên không trung lấp lóe, nhảy vọt, giống như một cái nghịch ngợm màu đen tinh linh trên không trung nhảy tới nhảy lui, nhìn linh động khả ái.

Nhưng ở hắc điểu xem ra, đây là tràn ngập khí tức tử vong tồn tại.

Đáng chết!

Gầm lên một tiếng, một cỗ khói đen từ hắc điểu trên thân lao ra.

Sau đó huyễn hóa thành một cái sắc mặt khói mù, ánh mắt hung ác trung niên nhân, hắn vung tay lên, chung quanh sương mù màu đen gào thét mà đến, ở trước mặt hắn hóa thành tấm chắn ngăn cản tia chớp màu đen công kích.

Âm thanh đùng đùng vang lên, tia chớp màu đen không ngừng chôn vùi sương mù màu đen, bất quá sương mù màu đen nhiều lắm, tại nam nhân dưới sự khống chế liên tục không ngừng từ bên ngoài tụ đến, cuối cùng dựa vào lượng nhiều, ngược lại đem tia chớp màu đen chôn vùi.

Hô hô...

Nam nhân cũng không tốt đẹp gì, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên vô cùng kiêng kị, Ngươi, rốt cuộc là ai?

Lữ Thiếu Khanh không có trả lời, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tại nam nhân cùng hắc điểu bên trong trở về tuần sát, thật lâu mới hỏi, Ngươi là kẻ ngoại lai?

Nam nhân xuất hiện sau đó, Lữ Thiếu Khanh còn có thể cảm thụ được hắc điểu thể nội tồn tại một đạo khác ý thức.

Bất quá đạo ý thức kia suy yếu, hơn nữa còn là đang ngủ say bên trong.

Kết hợp nam nhân biểu hiện, Lữ Thiếu Khanh đoán ra đại khái.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Thật không biết xấu hổ a, để êm đẹp người không lo, muốn đi làm một cái vịt hoang?

Muốn học người tu hú chiếm tổ chim khách? Cần thể diện sao?

Lữ Thiếu Khanh ngờ tới, nam nhân hẳn là cùng những quái vật kia có liên hệ lớn lao, có thể cùng tiểu ma cà bông là cùng một cấp bậc tồn tại.

Hẳn là chuyện gì xảy ra, mới khiến cho hắn chạy tới nơi này suy nghĩ chiếm giữ hắc điểu cơ thể.

Đương nhiên, cũng có khả năng là, hắc điểu lai lịch rất lớn, làm cho nam nhân tình nguyện bỏ qua thân thể của mình cũng muốn chạy tới muốn chiếm lấy hắc điểu cơ thể.

Nam nhân cười lạnh một tiếng, Vịt hoang? Ngươi biết lai lịch của nó sao?

Lai lịch của nó so trong tưởng tượng của ngươi còn cao quý hơn, ngươi tại trước mặt nó chính là một cái con rệp.

Con rệp? Lữ Thiếu Khanh mất hứng, ưỡn ngực, Ngươi gặp qua như thế anh tuấn con rệp sao?

Không có điểm kiến thức, chẳng thể trách muốn đi làm chỉ vịt hoang.

Ánh mắt thiển cận, không biết xấu hổ, quên nguồn quên gốc ma cà bông.

Tự tìm cái chết! Nam nhân ánh mắt băng lãnh, cao cao tại thượng hắn mặc dù sẽ không dễ dàng tức giận, nhưng Lữ Thiếu Khanh lời nói còn để cho trong lòng của hắn sinh ra nộ khí, sát ý trùng thiên.

Nam nhân không gấp ra tay, ngược lại tự mình nói đến, Các ngươi ở bên ngoài, ta còn không làm gì được ngươi nhóm.

Nhưng mà, ngươi tự đại cuồng vọng xông tới ở đây, tự tìm đường chết.

Đây là địa bàn của ta, ta nhìn ngươi con kiến cỏ này như thế nào phiên thiên.

Sau khi nói xong, nam nhân hừ lạnh một tiếng, sương mù màu đen cuốn lên tụ tập, vờn quanh ở bên cạnh hắn, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng một chưởng vung ra.

Lữ Thiếu Khanh đồng dạng đáp lễ một chưởng.

Bành!

Lữ Thiếu Khanh không nhúc nhích tí nào, nam nhân nhưng thân thể lay động một cái.

Thực lực của hai bên liếc qua thấy ngay.

Đáng chết!

Sắc mặt của hắn trở nên càng thêm âm trầm, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

Thực lực của hắn thế mà không sánh bằng Lữ Thiếu Khanh?

Không có khả năng!

Nam nhân cắn răng, đối với dạng này kết quả không thể nào tiếp thu được.

Không có cái gì không có khả năng! Lữ Thiếu Khanh hai hàm răng trắng, cười rất vui vẻ, Ngươi không phải là đối thủ của ta.

Nam nhân bây giờ bất quá là một đạo ý niệm, song phương lấy thần thức so đấu.

Tu luyện qua kinh thần quyết Lữ Thiếu Khanh tại trên thần thức so đấu không sợ bất luận kẻ nào.

Tại biết nam nhân thần thức không bằng chính mình sau, hắn mới có sức mạnh cùng lòng can đảm xông tới.

Chó má gì địa bàn, chó má gì địa đầu xà, ta chính là quá giang long, một đầu anh tuấn quá giang long.

Cho nên, ngoan ngoãn đi chết đi!

Kết thúc nói nhảm, Lữ Thiếu Khanh quả quyết ra tay.

Thân hình chớp động, giống như một đầu mãnh hổ nhảy lên thật cao, hung mãnh hướng về con mồi đánh tới.

Nam nhân lạnh rên một tiếng, lấy đồng dạng tư thế giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Bành!

Song phương lần nữa hung hăng đụng vào nhau, Lữ Thiếu Khanh sức mạnh vượt qua tưởng tượng của hắn, nam nhân bị đâm đến bay ngược mấy chục mét.

Cường đại cường độ đem hắn đụng huyết khí lăn lộn, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Lữ Thiếu Khanh được thế không khiến người ta, tiếp tục truy kích, một cái nháy mắt, thân ảnh lóe lên xuất hiện tại trước mặt nam nhân.

Lăn đi!

Nam nhân hét lớn một tiếng, ăn phải cái lỗ vốn hắn vô cùng phẫn nộ, theo hắn điều động, chung quanh sương mù màu đen lại độ hội tụ, gào thét mà tới.

Sương mù màu đen tại nam nhân dưới sự khống chế, tản ra khí tức kinh khủng, giống như ma vương buông xuống.

Nam nhân một chưởng vung ra, sương mù màu đen huyễn lại độ hóa thành một đầu hắc long, phát ra tiếng gầm gừ, mang theo hủy thiên diệt địa khí tức phóng tới Lữ Thiếu Khanh.

Hắc long há to mồm, há miệng phun một cái, sương mù màu đen huyễn hóa thành long tức giận bắn ra, hóa thành liệt hỏa hừng hực, phô thiên cái địa đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ.

Lữ Thiếu Khanh khinh thường cười lên, Chiêu thức giống nhau đối với ta là vô dụng.

Tâm thần khẽ động, tia chớp màu đen lại độ hiện lên, hóa thành sắc bén nhất đồ long bảo đao xông lên trời.

Lực lượng cường đại mãnh liệt tuôn ra, đem cả hòn đảo nhỏ chấn động đến mức rung động ầm ầm.

Tia chớp màu đen mặc dù cùng sương mù màu đen có cùng nguồn gốc, cũng là tồn tại quỷ dị.

Nhưng bị Lữ Thiếu Khanh hấp thu tia chớp màu đen cùng hắn họa phong một dạng, đi chệch.

Sương mù màu đen đối mặt với tia chớp màu đen, giống như tiểu binh cùng tướng quân chênh lệch, bị toàn phương vị nghiền ép, không có lực phản kháng chút nào.

Nhìn mình công kích tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống như giấy, bị nhẹ nhõm đánh tan.

Nam nhân vẫn là không thể nào tiếp thu được điểm này.

Không, không có khả năng!

Làm sao lại dạng này?

Ngươi rốt cuộc là ai? Ta như thế nào chưa thấy qua ngươi.

Nam nhân nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, tính toán từ đầu trong trí nhớ tìm được quen thuộc bộ dáng.

Bất quá đáng tiếc là, vô luận hắn nhìn thế nào, đầu óc cpu đều nhanh cháy khét, hắn cũng không có từ cổ lão trong trí nhớ tìm được một cái phù hợp thân ảnh.

Khuôn mặt nam nhân sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, hắn tự nhận là lai lịch bí ẩn của mình.

Nhưng bây giờ, trước mắt lại xuất hiện một cái so với hắn càng thêm người thần bí, vững vàng chiếm cứ lấy thượng phong, để cho hắn khó chịu đến muốn ói.

Đều nói, là gia gia ngươi!

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, tia chớp màu đen xuyên qua hắc long, trên không trung lưu lại hắc sắc quang mang, đau nhói ánh mắt của nam nhân.

Tia chớp màu đen mang theo không có gì sánh kịp tốc độ đánh trúng vào nam nhân.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt vui mừng, trang bức bị sét đánh, lần này chết chắc a.

Nhưng mà sau một khắc, nam nhân lại ha ha cười lạnh, trong giọng nói tràn đầy đắc ý.

Mặc dù ngươi có thể điều khiển nó, nhưng mà, muốn dựa vào nó tới đối phó ta, ngươi quá ngây thơ rồi.

Tia chớp màu đen mặc dù đánh trúng vào nam nhân, bất quá đối với nam nhân không tạo được bất kỳ tổn thương.

Nam nhân trào phúng lên Lữ Thiếu Khanh, Ngươi con kiến cỏ này cũng nghĩ làm tổn thương ta?

Lữ Thiếu Khanh cau mày, không chút khách khí lăng không vung ra một kiếm, kiếm ý khuấy động, trong nháy mắt tràn ngập cả hòn đảo nhỏ.....