Thứ 734 chương Đại nhiệt hẳn phải chết.

Kiếm Lan sắc mặt trắng bệch, hai tay ôm đầu, không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy.

Trừ thánh địa ba vị Thánh Tử, thánh địa đông đảo trong các đệ tử có ai là kiếm một đối thủ?

Kiếm vừa vào nghề đến bây giờ, thua với đợt người đếm có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bị Lữ Thiếu Khanh hố sau đó, Kiếm Lan cố ý chuyển ra đệ đệ của mình.

Đồng thời trắng trợn tuyên dương, bởi vì nàng cho là mình đệ đệ kiếm một không sẽ thua bởi một cái không biết từ nơi nào xuất hiện hạng người vô danh.

Vốn cho rằng kiếm vừa ra tay, có thể nhẹ nhõm đánh bại Kế Ngôn, để cho nàng hung hăng ra một ngụm ác khí.

Mà bây giờ, đệ đệ của nàng thủ đoạn tề xuất chẳng những không có đánh bại Kế Ngôn, ngược lại bị Kế Ngôn đánh bại.

Kết quả này để cho Kiếm Lan không tiếp thụ được.

Nàng thậm chí có chút sụp đổ.

Chính mình là đang nằm mơ chứ?

Lúc nào, Nguyên Anh tầng năm cảnh giới mạnh như vậy?

Kiếm một Nguyên Anh tầng năm thời điểm, cũng không có mạnh như vậy a.

Giả, giả, nhất định là giả.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Kiếm Lan muốn khóc vừa khóc không ra, nghĩ choáng lại choáng không qua.

Trong lòng khinh thường.

Cho dù là đại thế gia, đại gia tộc, vẫn sẽ có ngu xuẩn.

Nếu như Kiếm Lan có chút nhãn lực, có chút bản sự, cũng sẽ không dễ dàng trêu chọc đến Kế Ngôn.

Càng thêm sẽ không ngây thơ cho là Kế Ngôn sẽ đánh không lại kiếm một.

Lúc lần đầu tiên gặp mặt, Kế Ngôn đã ra tay rồi.

Bị Kế Ngôn dạy dỗ một chút, người bình thường đều biết biết Kế Ngôn không dễ chọc.

Coi như muốn tìm phiền toái, cũng biết thận trọng cân nhắc.

Coi như đối với kiếm vừa có phong phú lòng tin, cũng biết nhắc nhở kiếm một, để cho kiếm một cẩn thận.

Nhưng Kiếm Lan không có, từ đầu tới đuôi, kiếm một cũng không có đem Kế Ngôn để vào mắt.

Tự đại cuồng vọng, tự cao tự ngạo, tâm tính lại không được, thua với Kế Ngôn một điểm ngoài ý muốn cũng không có.

Đương nhiên, đối với Kế Ngôn có lòng tin tuyệt đối cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh một người.

Những người khác không hiểu rõ Kế Ngôn, bọn hắn chỉ tin tưởng dương danh đã lâu kiếm một.

kết quả kiếm mỗi lần bị người thọc, huyết vẩy trường không, một màn này sâu đậm kích thích rất nhiều người, bọn hắn khó có thể tin.

Rất nhiều người ôm đầu, không thể tin được ánh mắt của mình.

Giả, giả, không, không có khả năng, kiếm một đại nhân làm sao có thể thua?

Kế Ngôn rốt cuộc là ai? Làm sao có thể đánh bại kiếm một đại nhân?

Xong, xong, linh thạch của ta a, đừng nói kiếm lời, bây giờ liền bản đều không bảo vệ.

Sân thượng tương kiến a...

Bất quá cũng có người vui mừng, đắc ý cuồng tiếu.

Ha ha, ta liền biết, đại nhiệt hẳn phải chết, chỉ có ít chú ý mới có thể kiếm nhiều tiền.

Một bồi ba, kiếm lời, kiếm lời, ha ha...

Quả nhiên là Kế Ngôn đại nhân, ta muốn trở thành đạo lữ của hắn.

Ngươi nằm mơ a, ngươi cũng không nhìn nhìn ngươi bộ dáng gì, ta mới là Kế Ngôn đại nhân thích hợp nhất đạo lữ nhân tuyển.

Ba tám, tới quyết đấu a, Kế Ngôn đại nhân là ta...

Nhìn càng thêm sâu xa người sợ hãi thán phục, Xem ra thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất xưng hào muốn đổi chủ.

Thời tiết thay đổi a.

Đến lúc đó không thể thiếu lại là một hồi long tranh hổ đấu...

Kế Ngôn thu kiếm mà đứng, lẳng lặng huyền lập trên trời, không có thừa cơ truy kích.

Thật lâu, kiếm một mới từ phía dưới bay lên, sự xuất hiện của hắn để cho không ít người tinh thần hơi rung động.

Kiếm một đại nhân còn không có thua.

Ta liền biết kiếm một đại nhân sẽ không như thế nhanh thất bại.

Kiếm Lan cũng thét lên, Kiếm một là sẽ không thua.

Kiếm từng cái thân bạch y màu đỏ máu tươi, màu vàng bùn đất xen lẫn trong cùng một chỗ, nhìn mười phần chật vật.

Bộ ngực hắn không ngừng chập trùng, nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn, ánh mắt tràn đầy oán hận.

Ngươi, đáng chết!

Kế Ngôn một kiếm, nhục thân thụ thương ngược lại là việc nhỏ, lưu lại trong cơ thể hắn cái kia cỗ kiếm ý mới là để cho hắn thụ thương nghiêm trọng kẻ cầm đầu.

Bây giờ dù là thanh trừ, hắn vẫn như cũ cảm thấy váng đầu choáng váng.

Kiếm một đánh giá một chút trạng thái của mình, thực lực của hắn bây giờ đã không đủ trạng thái tột cùng ba thành.

Ngươi bại. Kế Ngôn nhàn nhạt nói, bàn tay buông ra, không Khâu Kiếm trở vào bao.

Kiếm một bộ dạng này, tiếp tục đánh xuống cũng không có ý tứ.

Kế Ngôn hắn cũng không chịu nổi.

Vừa rồi liều mạng kiếm một tiến công, thụ thương không so kiếm chợt nhẹ.

Một phen để cho kiếm một con mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Cái này so với giết hắn còn khó chịu hơn.

Ngươi, đáng chết! Tức giận kiếm nhiều lần lần bộc phát, nhưng mà hắn đã bị thương, thực lực giảm lớn.

Hắn bộc phát tại Kế Ngôn xem ra không có chút uy hiếp nào.

Dù là trong cơ thể của Kế Ngôn trống rỗng, bị thương, kiếm một vẫn như cũ không phải là đối thủ của hắn.

Kết quả là, ở dưới con mắt mọi người, tại vô số người trong ánh mắt kinh ngạc, kiếm nhiều lần một lần bị Kế Ngôn đánh bay, trọng trọng rơi xuống trên mặt đất.

Lần này, kiếm quằn quại nửa ngày cũng không đứng dậy được.

Tất cả mọi người trầm mặc.

Kiếm một đích thật thất bại.

Kiếm Lan đặt mông ngồi liệt trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, tự lẩm bẩm, Tại sao có thể như vậy?

Thôi Thanh cùng Loan Tinh Duyệt cũng há hốc miệng, không phát ra được bất kỳ thanh âm nào.

Kiếm một triệt để bại, muốn cùng Kế Ngôn liều cái lưỡng bại câu thương đều không làm được.

Đàm Linh cùng lúc Liêu cũng nhẹ nhàng thở ra, hai người liếc nhau đều thấy trong mắt đối phương hưng phấn.

Kiếm mỗi lần bị đánh bại, mà Kế Ngôn xem như bọn hắn người bên này, không thể nghi ngờ là cực lớn lớn mạnh bọn hắn hệ này thanh thế.

Mà càng làm cho Đàm Linh vui vẻ là, có vẻ như, nàng sẽ có 300 vạn mai linh thạch doanh thu?

Trừ ra một triệu viên linh thạch phải trả cho Lữ Thiếu Khanh, lại khấu trừ lợi tức, làm gì cũng có gần tới 200 vạn mai linh thạch a?

Mắc nợ đi về phía trước thời gian có vẻ như có thể giảm bớt một chút?

Vừa nghĩ tới chính mình không cần cõng lớn như thế nợ nần, Đàm Linh trong lòng liền không hiểu cao hứng trở lại.

Nếu không phải là thận trọng, nàng này lại đều phải mở miệng để cho Kiếm Lan 3 người cho nàng linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh không có để ý Kiếm Lan 3 người giống như táo bón một dạng khó chịu biểu lộ, hắn trước tiên đem trên mặt bàn trữ vật giới chỉ cho cầm về.

Đây chính là hắn linh thạch.

Thu hồi chính mình tiền vốn sau, Lữ Thiếu Khanh mười phần khách khí có lễ phép đối với Thôi Thanh đạo, Tốt, một bồi ba, 3000 vạn mai linh thạch, cảm tạ.

Có linh thạch cầm thời điểm, Lữ Thiếu Khanh là trên thế giới cực kỳ có lễ phép người.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng kích động không thôi, lần trước nhìn thấy nhiều linh thạch như vậy vẫn là tại động thiên hung địa bên trong.

Bất quá những cái kia linh thạch là môn phái, không có quan hệ gì với hắn.

Bây giờ, hắn sẽ lấy được Thôi gia 3000 vạn mai linh thạch.

Hơn nữa, Thôi Thanh, Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt còn phải không có người cho hắn một triệu viên linh thạch.

Đây cũng là 300 vạn mai linh thạch.

Quả nhiên, vẫn là như vậy nhanh đến tiền.

Dừng một chút, Lữ Thiếu Khanh lại đối Thôi Thanh 3 người đạo, Đúng, mỗi người các ngươi còn phải cho ta một triệu viên linh thạch.

Đàm Linh nghĩ cào Lữ Thiếu Khanh, hỗn đản, ngươi quên ta đúng không?

Đàm Linh cũng mở miệng, Còn có ta.

A... Song trọng đả kích, Kiếm Lan trực tiếp ngất đi.

Thôi Thanh lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, không chờ nàng mở miệng, huyên bỗng nhiên nói, Sư huynh của ngươi gặp nguy hiểm.....