Thứ 794 chương Ta có một điều kiện.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, nhìn qua kiếm năm.

Cần thể diện sao?

Chuyện giữa tiểu bối, ngươi đại nhân nhúng tay làm gì?

Hắn chỉ vào kiếm năm giận mắng, Lão gia hỏa ngươi nơi nào xuất hiện? Ngươi là ai?

Kiếm ngũ nhãn bên trong sát ý chợt lóe lên, vô lễ thô bỉ chi đồ, nhân tộc, quả nhiên đáng chết.

Kiếm năm lạnh lùng nói, Ta gọi kiếm năm.

Lữ Thiếu Khanh ngây dại, chỉ vào kiếm năm run rẩy, Ngươi, đó chính là kiếm năm?

Kiếm năm đôi Lữ Thiếu Khanh phản ứng hết sức hài lòng, đây mới là nghe được hắn hiển hách đại danh chắc có phản ứng.

Hoảng sợ, e ngại.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thất kinh dáng vẻ, Kiếm Ngũ Tâm bên trong lửa giận biến mất, âm thầm đắc ý.

Chính mình rất lâu không xuất hiện ở trước mặt mọi người, tên vẫn là trước sau như một vang dội.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, Không biết xấu hổ, không phải nói Hóa Thần kỳ trở lên không cho phép tới đối phó chúng ta sao?

Ngươi thân là hóa thần, có ý tốt đi ra không?

A, không đúng, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ lại phản ứng lại, Các ngươi là không dám vi phạm Thánh Chủ mệnh lệnh, nói như vậy, ngươi vẫn là Nguyên Anh.

Như thế nào? Đã lâu như vậy còn chưa trở thành hóa thần sao?

Thật là, như thế nào lâu không có trở thành hóa thần, liền nên thành thành thật thật ở trong nhà tu luyện, đi ra tham gia náo nhiệt, không sợ người chê cười sao?

Kiếm Ngũ Tâm bên trong đắc ý lập tức hôi phi yên diệt.

Minh khen ám tổn.

Hắn tức giận đến khẽ cắn môi, Miệng lưỡi bén nhọn ti tiện nhân tộc, ta sẽ đem đầu lưỡi của ngươi cắt bỏ.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng lùi bước một bước, Không thể nào, ngươi còn muốn lấy lớn hiếp nhỏ sao?

Ngươi vừa mới nói, muốn để ta cùng những bọn tiểu bối này đánh, ngươi sẽ không cần mở miệng phản ngươi a?

Kiếm năm đè lên trong lòng lửa giận, lạnh lùng nói, Nếu như ngươi không dám cùng bọn tiểu bối đánh, cũng chỉ có thể để ta tới lĩnh giáo một chút sự lợi hại của ngươi.

Hy vọng thực lực của ngươi có thể cùng miệng của ngươi một dạng lợi hại.

Ai nói ta không dám? Lữ Thiếu Khanh cuồng vọng kêu, Để cho bọn họ tới chịu chết.

Loan Hi lần nữa hét lớn một tiếng, Ta tới giết ngươi.

Chậm đã! Lữ Thiếu Khanh lần nữa hét lớn, Ta có một điều kiện.

Kiếm năm cười lạnh, Ngươi bây giờ còn có cái gì tư cách bàn điều kiện?

Kết quả của ngươi chỉ có một cái.

Ngươi sợ sao? Lữ Thiếu Khanh thái độ vẫn là càn rỡ, để cho người ta hận đến nghiến răng, Sợ coi như xong.

Hắn ngược lại đối với Thôi Chương Minh đạo, Muốn trở về 3000 vạn mai linh thạch sao?

Thôi Chương Minh lông mày nhướn lên, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Loan Hi đạo, Ta cùng hắn đánh, ta thắng, các ngươi cho ta mười canh giờ thời gian, để chúng ta ly khai nơi này, sau mười canh giờ các ngươi lại cùng lên đến.

Ta thua, 3000 vạn linh thạch ta trả lại đầy đủ, hai người chúng ta cũng tùy ý các ngươi xử trí, như thế nào?

Thôi Chương Minh tâm động, mang theo nhiều tộc nhân như vậy tới đây, mục đích cuối cùng nhất còn không phải là vì cái này 3000 vạn mai linh thạch?

Hắn nhìn qua kiếm năm, nói khẽ với kiếm năm đạo, Thánh Chủ có ý tứ là để cho hai người bọn họ trở thành bọn tiểu bối đá mài đao, liền để bọn tiểu bối giải quyết bọn hắn.

Kiếm năm cười lạnh, Bọn hắn là cá trong chậu, tại sao muốn đáp ứng bọn hắn?

Giết bọn hắn, thứ ở trên người bọn hắn cuối cùng còn không phải thắng lợi của chúng ta phẩm?

Thôi Chương Minh muốn cho kiếm ngày mồng một tháng năm chùy.

Thắng lợi phẩm, ngươi là muốn nói đến thời điểm 3000 vạn cũng cho ngươi Kiếm gia cầm lấy đi sao?

Hắn cắn răng, Đến lúc đó, 500 vạn mai linh thạch cho các ngươi Kiếm gia.

Tất cả mọi người là lão hồ ly, bình thường minh tranh ám đấu đã quen, biết trong lòng đối phương đang suy nghĩ gì.

Kiếm năm cười ha ha, 1000 vạn, nếu không đến lúc đó đại gia mỗi người dựa vào thủ đoạn a.

Thôi Chương Minh cắn răng, đáp ứng, Hảo.

Kiếm năm cười rất vui vẻ, khô khan thon gầy trên mặt tươi cười, giống như một cái lão quỷ, rất là làm người ta sợ hãi.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Một canh giờ, ngươi thắng, ta có thể cho các ngươi một canh giờ thời gian chạy trốn.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, kêu to lên, Lão già, ta nhìn ngươi đừng kêu kiếm năm, gọi kiếm lột da được.

Một canh giờ, ngươi có ý tốt sao? Ba canh giờ, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ bị ép, đối với Thôi Chương Minh đạo, Ít hơn so với ba canh giờ, ta một khối mảnh vụn cũng sẽ không cho ngươi.

Nghĩ cũng đừng nghĩ, liền một canh giờ, không đáp ứng liền coi như không có gì. Kiếm năm không có ý định nhượng bộ, coi như tâm hệ 3000 vạn linh thạch Thôi Chương Minh cũng là kiên quyết ủng hộ kiếm năm.

Thôi Chương Minh đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhân tộc, chúng ta Thánh tộc cùng ngươi bàn điều kiện đã coi như là nể mặt ngươi, đừng nghĩ được một tấc lại muốn tiến một thước.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Cái gọi là Thánh tộc, cũng là như thế không có can đảm sao?

Hắn cuối cùng bất đắc dĩ nói, Tốt a, các ngươi thề a.

Ta không tin được các ngươi.

Thôi Chương Minh ba không thể dạng này, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi cũng phải thề.

Tốt, mọi người cùng nhau thề.

Thề hoàn tất sau đó, Đàm Linh tiến lên, đối với kiếm năm đạo, Kiếm Ngũ đại nhân, để ta tới làm đối thủ của hắn.

Kiếm năm vẫn không nói gì, Lữ Thiếu Khanh thứ nhất không vui.

Có ý tứ gì? Ngươi cô nàng này tới xem náo nhiệt gì?

Cút sang một bên cho ta, ta không muốn đánh chết ngươi.

Đàm Linh tức giận đến muốn lấy ra vũ khí của mình hung hăng đập chết Lữ Thiếu Khanh.

Chó cắn Lữ Động Tân, không thức hảo nhân tâm.

Ta đang giúp ngươi, ngươi biết hay không?

Đáng giận hỗn đản.

Thôi Chương Minh cũng lạnh lùng nói, Đàm Linh, ngươi vẫn là lui ra đi.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh thế nhưng là một mực ở tại Đàm Linh nhà bên trong, cùng Đàm Linh quan hệ tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Liền xem như bây giờ, tất cả mọi người hoài nghi Đàm Linh cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ, làm sao có thể để cho Đàm Linh ra tay.

Đàm Linh khẽ nói, Như thế nào? Thôi đại nhân, ngươi là đang hoài nghi ta sao?

Hắn hành thích sư phụ ta, thân ta là đồ đệ, sẽ không bỏ qua hắn tên hung thủ này.

Lại nói, tại chỗ, ngoại trừ ta, còn có ai có thể đánh được hắn?

Loan Hi cười ha ha đứng lên, Đàm Linh, ngươi đừng nói giỡn, ngươi tu vi gì, chính ngươi không rõ ràng sao?

Hắn chỉ có thể để ta đến đối phó.

Lữ Thiếu Khanh nói, Không tệ, cô nàng, ngươi điểm này thực lực, ta một đầu ngón tay đều có thể nghiền chết ngươi, đừng đến ở đây mất mặt xấu hổ.

Loan Tinh Duyệt cũng lắc đầu nói, Đàm Linh, ngươi vẫn là quên đi thôi. Vạn nhất ngươi thất thủ, ngươi như thế nào hướng Thôi Chương Minh đại nhân giao phó?

Thôi Thanh càng thêm trực tiếp, Trước mắt bao người, ngươi đừng nghĩ lấy vụng trộm giúp hắn.

Lữ Thiếu Khanh đối với Đàm Linh đạo, Chính là, ta không cần ngươi nhường.

Đàm Linh tức giận đến toàn thân phát run, Đáng chết hỗn đản, ngươi đi chết a.

Hảo tâm muốn giúp ngươi, ngươi thế mà không thức hảo nhân tâm, đáng đời ngươi đi chết.

Loan Hi cười ha ha một tiếng, chậm rãi bước tiến lên, tràn đầy tự tin, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đạo, Đến đây đi, yếu đuối nhân tộc.....