Thứ 370 chương Hơi yếu.

Nhan Hồng Vũ cùng Nhan Hồng Tân hai tỷ đệ một mặt mờ mịt.

Đần độn nhìn xem đột nhiên đứng lên Kế Ngôn.

Nhan Hồng Vũ nhìn xem bạch y phần phật Kế Ngôn, ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Từ nàng lên thuyền đến bây giờ, Kế Ngôn một mực ngồi ở mũi thuyền, không hề động qua.

Nói chuyện đã ít lại càng ít, cho người ta một loại cảm giác thần bí.

Kế Ngôn cảm thụ được người tới Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thụ được.

Mặc dù đi theo mấy ngàn dặm, nhưng người tới không có che giấu chính mình thân khí tức, không kiêng nể gì cả tản ra, giống như bầu trời như mặt trời loá mắt.

Chỉ cần không mù đều có thể cảm thụ được.

Theo người tới càng ngày càng gần, Nhan Hồng Vũ hai tỷ đệ cũng cảm thụ được.

Trong không khí tràn ngập áp lực nặng nề, giống như bão tố sắp xảy ra, tất cả âm thanh đều biến mất.

Áp lực nặng trĩu, để cho Nhan Hồng Vũ hai tỷ đệ hô hấp trở nên nặng nề, hai người cảm thấy trên người mình bị một tòa vô hình đại sơn đè lên, hô hấp khó khăn, cơ thể khó mà chuyển động.

Đây là một loại bản năng cảm giác, hai người cảm thấy phía trước có nhân vật khủng bố hướng về bọn hắn ở đây mà đến.

Nhan Hồng Vũ nhìn thấy đệ đệ sắc mặt tái nhợt, chống đỡ không nổi, quỳ trên mặt đất, hai tay chống chạm đất, trong không khí tràn ngập áp lực để cho hắn hết sức thống khổ.

Nhan Hồng Tân thụ thương nghiêm trọng, chưa được trị liệu, trạng thái như vậy phía dưới, vết thương trên người lần nữa vỡ toang, máu tươi chảy ròng.

Nhan Hồng Vũ có lòng muốn giúp đỡ đệ đệ, nhưng nàng cũng hết sức khó khăn.

Hữu tâm vô lực.

Bỗng nhiên, một cơn gió màu xanh lá từ tới, Nhan Hồng Vũ cảm thấy áp lực nhẹ đi.

Trên người áp lực vô hình tiêu tán thành vô hình.

Hô hô...

Bên cạnh Nhan Hồng Tân đặt mông ngồi dưới đất, sắc mặt tái nhợt, giống như vừa ngâm nước được cứu đi lên người lớn bằng miệng miệng to hô hấp lấy.

Thật là phế. Đứng trước mặt bọn họ Lữ Thiếu Khanh, lắc đầu.

Nhan Hồng Vũ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, mắt lộ ra cảm kích.

Gia hỏa này.

Mặc dù miệng rất làm cho người ta chán ghét, nhưng ít ra không tính là người xấu.

Chắc chắn giúp chúng ta hóa giải áp lực.

Trong lòng có mấy phần cảm kích Nhan Hồng Vũ lại nghe được Lữ Thiếu Khanh nói, Nhanh chóng giúp hắn chữa thương a, đừng để hắn chết ở trên thuyền ta, điềm xấu sẽ nháo quỷ.

Nhan Hồng Vũ trong lòng cảm kích lập tức tan thành mây khói, gia hỏa này, thật sự rất khó để cho người ta cảm kích.

Không chừng là sợ đệ đệ chết ở hắn trên thuyền mới có thể ra tay giúp chúng ta.

Thực sự là đáng giận.

Hừ! Thật to gan a.

Hừ lạnh một tiếng, như gió lạnh thổi qua, một bóng người xuất hiện ở trên trời, ở trên cao nhìn xuống nhìn bọn hắn chằm chằm.

Nhan Hồng Vũ cùng Nhan Hồng Tân ngẩng đầu, nhìn người tới, không chịu được la hoảng lên, Từ Cát?!

Sắc mặt hai người kinh hoảng, ngữ khí mang theo hoảng sợ, thậm chí lộ ra tuyệt vọng.

Ai? Lữ Thiếu Khanh quay đầu, Xem các ngươi bộ dạng này, hắn tựa hồ rất ngưu bức?

Phong Lôi giáo Nguyên Anh.

Nhan Hồng Tân khẩn trương không thôi, giống như bị kinh sợ con cừu non, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, cẩn thận. Hắn mới một trăm hai mươi tuổi cũng đã là nguyên anh, là thiên tài.

Thiên tài? Lữ Thiếu Khanh lập tức khinh thường.

Nhan Hồng Vũ cũng đồng dạng khẩn trương, bất quá so với nàng đệ đệ tốt một chút, nàng coi như trấn định, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, mặc dù thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng hắn là thiên tài Nguyên Anh, ba năm trước đây liền đã bước vào Nguyên Anh kỳ, được vinh dự Đông Châu trẻ tuổi nhất Nguyên Anh.

Nhan Hồng Vũ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh vừa rồi một kiếm kia có phong thái vô thượng, nhưng Lữ Thiếu Khanh quá trẻ tuổi.

Trẻ tuổi cốt linh, nàng cảm nhận được thậm chí còn không bằng nàng lớn.

Dạng này người lợi hại hơn nữa lại như thế nào hơn được Nguyên Anh đâu?

Vừa rồi một kiếm kia nhất định là dùng bí pháp gì.

Nhưng mà Nhan Hồng Vũ lời khuyên, lại chỉ là đổi lấy Lữ Thiếu Khanh một tiếng khinh thường.

Cắt!

Các ngươi Đông Châu xuống dốc tới mức này? Kẻ như vậy cũng dám gọi Tề Châu trẻ tuổi nhất Nguyên Anh?

Nhan Hồng Vũ cùng Nhan Hồng Tân hai người im lặng.

Đại ca, ngươi đến cùng có cái gì sức mạnh? Dám nói như vậy một vị Nguyên Anh?

Ha ha...

Trên bầu trời Từ Cát nghe được Lữ Thiếu Khanh đối thoại của bọn họ, nhịn không được ha ha cười lên.

Từ Cát chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ mà đứng, ở trên cao nhìn xuống giống như bầu trời như thần nhìn xem phàm nhân, Ếch ngồi đáy giếng, xích trạch chi nghê.

Sau đó khinh miệt đạo, Tự sát a, ta cho phép các ngươi đầu thai.

Sau khi nói xong, khí tức đột nhiên chấn động, giống như trung tâm phong bạo bộc phát, một cổ vô hình vô hình uy áp phát ra.

Mặt đất cây cối bị ép tới hoa hoa tác hưởng.

Nhan Hồng Vũ hai tỷ đệ sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ.

Trong lòng sinh ra tuyệt vọng, địch nhân như vậy, như thế nào ngăn cản?

Kế Ngôn cau mày, đột nhiên có chút không muốn động thủ.

Quá yếu.

Hắn quay đầu hướng Lữ Thiếu Khanh đạo, Nếu không thì, ngươi tới?

Ngươi muốn lên đài sao? Lữ Thiếu Khanh tức giận mắng lấy, Phía trước ai nói không nên cùng ngươi cướp?

Hơi yếu!

Kế Ngôn là ăn ngay nói thật, khi dễ so với hắn yếu không có ý nghĩa.

Hắn ưa thích mạnh.

Kế Ngôn đưa tay, không Khâu Kiếm rơi vào trong tay hắn, Kế Ngôn hỏi lại Lữ Thiếu Khanh, Không có cần hỏi sao?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mắng lấy, Không có, bớt ở chỗ này trang, nhanh chóng làm thịt hắn.

Từ Cát nghe được Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đối thoại, hắn tức đến méo mũi.

Nơi nào đến không biết trời cao đất rộng tiểu hỗn đản?

Là thuần túy tới làm người buồn nôn sao?

Ta thế nhưng là được vinh dự Đông Châu thiên tài một trong, lúc nào đến phiên các ngươi hai cái này a miêu a cẩu tới chỉ trỏ?

Hảo, hảo, Từ Cát giận quá mà cười, Ta xem như kiến thức đến cái gì gọi là cuồng vọng.

Ta thay đổi chủ ý, ta muốn đem mấy người các ngươi Hồn Phách rút ra, gọi lên thiên đăng, để các ngươi nhìn ta một chút rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Nhan Hồng Vũ cùng Nhan Hồng Tân nghe vậy, hai người mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Hai vị đại ca, các ngươi làm gì?

Các ngươi xích lỏa lỏa đang nhục nhã một vị Nguyên Anh a.

Tại sao muốn chọc giận hắn đâu?

Một vị nổi giận Nguyên Anh sẽ không giữ lại chút nào ra tay, các ngươi như thế nào ngăn cản?

Hơn nữa, các ngươi là nơi nào người tới?

Tự đại như vậy, người nhà các ngươi biết không?

Tỷ tỷ, xong.

Nhan Hồng Tân nói khẽ với Nhan Hồng Vũ nói.

Không chọc giận Từ Cát, có thể còn có thể lợi dụng Từ Cát kiêu ngạo khinh địch, tìm được một tia cơ hội chạy trốn.

Bây giờ chọc giận Từ Cát, bọn hắn muốn tự sát đều không cơ hội.

Nhan Hồng Vũ không nói lời nào, nhưng trong lòng là vô cùng đồng ý.

Đồng thời có chút thất lạc.

Vốn cho rằng Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh có chỗ khác biệt, lại không nghĩ rằng hai người là giống nhau.

Tự đại cuồng vọng.

Ai!

Nhan Hồng Vũ trong lòng sâu kín thở dài, cam chịu số phận đi.

Tại Nhan Hồng Vũ bất đắc dĩ trong ánh mắt, Kế Ngôn động.

Hắn bước ra một bước, giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ, tài năng lộ rõ.

Tại Nhan Hồng Vũ trong ánh mắt, Kế Ngôn thân ảnh tựa hồ trở nên vô hạn cao lớn, trở thành thiên địa này duy nhất.

Kiếm quang đột khởi, một cỗ phong mang, kinh khủng kiếm ý xông lên trời......