Thứ 30 chương Muốn hay không thừa cơ giết nàng?.

Tiêu Quần đắc ý bước vào trơ trụi thổ địa, hướng về Kế Ngôn nhà gỗ đi đến.

Nhưng mà, bước ra mấy bước sau, sắc mặt của nàng thì thay đổi.

Nàng cảm thấy lòng bàn chân như kim đâm, phía dưới giống như có vô số đồ vật muốn theo lòng bàn chân của nàng tiến vào thân thể của nàng.

Tiêu Quần sắc mặt trắng bệch.

Nàng là tu sĩ, rất rõ ràng đây là vật gì.

Kiếm ý!

Tại dưới chân trong thổ địa, ẩn chứa vô tận kiếm ý.

Bọn chúng như kim đâm, đang không ngừng gai lấy Tiêu Quần chân.

Tiêu Quần biết nàng bị lừa rồi.

Cái gì nịnh nọt, cái gì ăn nói khép nép, cái gì sợ Nguyên Anh cao thủ, cũng là giả.

Hết thảy đều là Lữ Thiếu Khanh giả vờ.

Lữ Thiếu Khanh đem nàng gạt tới ở đây, là muốn để nàng chịu đau khổ, nhìn nàng xấu mặt.

Dưới chân kiếm ý giống như tiềm phục tại dưới đất hung thú, hướng về phía nàng nhìn chằm chằm, đang tìm cơ hội, tùy thời cho nàng một kích trí mạng.

Bọn chúng lại giống du tẩu rắn độc, đang quan sát Tiêu Quần con mồi này, phun lưỡi rắn.

Sâm nhiên sát cơ sợ đến Tiêu Quần không dám chuyển động, đi tới không thể, lui lại cũng không được.

Nàng đứng tại chỗ, run lẩy bẩy.

Nàng không dám động, Tiêu Quần có loại cảm giác chỉ cần nàng khẽ động, tất nhiên sẽ thịt nát xương tan.

Kế Ngôn kiếm ý biết bao khủng bố?

Liền xem như người cùng cảnh giới đều không chịu nổi, chớ đừng nhắc tới nàng cái này nho nhỏ Trúc Cơ kỳ cảnh giới tiểu tu sĩ.

Tiêu Quần đã nghĩ đi tiểu.

Đại tỷ, thế nào?

Tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?

Phía ngoài mấy người cũng phát hiện Tiêu Quần không thích hợp.

Các nàng nhao nhao vội vã lên tiếng hỏi.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ kinh ngạc, suy đoán nói, Sẽ không phải quá mức kích động đi?

Uy uy, mấy người các ngươi còn không mau đi vào đỡ nàng?

Nếu là vạn nhất kích động ngã xuống, tại trước mặt đại sư huynh bêu xấu, nhất định sẽ oán các ngươi.

Nhanh đi đỡ một cái a.

Lữ Thiếu Khanh một bộ dáng vẻ người hiền lành, hảo tâm khuyên nhủ.

Tiêu Quần mấy người đồng bạn suy nghĩ một chút cũng phải.

Dù sao nhà mình đại tỷ tính khí không tốt.

Mấy người lúc này liền chạy tới.

Tiêu Quần nhìn thấy các nàng phải vào tới, vội vã hô to, Không, không cần...

Nhưng mà cái này đã trễ.

Các nàng xông tới, cũng cảm thấy trên mặt đất giống như kim đâm.

Bị sâm nhiên kiếm ý khóa chặt.

Cảm thấy nguy hiểm.

Mấy người các nàng bản năng vận chuyển linh lực muốn chống cự.

Lần này giống như chọc tổ ong vò vẽ.

Vô số kiếm ý lũ lượt mà ra, như bị chọc giận, hướng về phía các nàng phát khởi tiến công.

Kiếm ý hung ác lăng lệ, phảng phất muốn đưa các nàng xé thành nát bấy.

A...

Tiêu Quần bọn người kêu to, lần này các nàng không thể không liều mạng ngăn cản.

Vô số pháp bảo, phù văn giống không cần tiền xuất ra.

Nhìn như kiên cố pháp bảo, lợi hại phù văn, tại trước mặt kết bè kết đội kiếm ý chỉ có thể trì trệ một chút, sau đó liền bị xé thành nát bấy.

Lữ Thiếu Khanh ở bên ngoài nhìn thấy đau lòng không thôi.

Dựa vào, đừng có dùng pháp bảo a, đó là của ta, không nên dùng bừa bãi a......

Quả nhiên bị lộng hỏng, đừng có lại dùng, ta đồ vật, đừng cho ta hư hại......

Một đám bại gia đồ chơi, đừng có dùng ta đồ vật.

Tiêu Y ở bên cạnh nhìn thấy miệng trợn mắt ngốc.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy thịt đau, nàng tựa hồ hiểu rồi cái gì.

Tiêu Y trong lòng cao hứng, nhị sư huynh cũng không phải là chính mình tưởng tượng như vậy.

Quá tốt rồi.

Nhị sư huynh, ngươi, ngươi là cố ý đưa các nàng dẫn tới ở đây sao?

Đây coi là mượn đao giết người sao?

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, Bằng không đâu?

Ngươi sẽ không phải cho là ta thật sự sợ nàng a?

Tiêu Y sắc mặt nhịn không được hồng một cái, nàng đích xác có sự hoài nghi này.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được gõ nàng một chút.

Vậy mà dạng này hoài nghi Nhị sư huynh ngươi, nên đánh!

Tiêu Y ôm đầu, rất vui vẻ lè lưỡi, Nhị sư huynh, ta sai rồi.

Lần sau lại có, nhìn ta như thế nào thu thập ngươi.

Tiêu Y vội vàng khen tặng cười xòa nói, Sẽ không, ta về sau sẽ không hoài nghi nhị sư huynh.

Nhị sư huynh, ngươi thế mà nghĩ đến để các nàng tới đây chịu đau khổ, thực sự là thật lợi hại.

Thế mà so ta còn túm, có thể không hảo hảo giáo huấn các nàng một trận sao?

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, đạo, Các nàng quá quắt, nhất thiết phải để cho các nàng ăn điểm khổ đầu.

Muốn hay không thừa cơ làm thịt các nàng?

Lữ Thiếu Khanh hỏi Tiêu Y, trong giọng nói mang theo sâu đậm sát ý, Muốn, ngươi bây giờ có thể ra tay.

Tiêu Quần các nàng bây giờ bị kiếm ý vây công, ốc còn không mang nổi mình ốc, chỉ cần nhẹ nhàng động thủ, liền có thể đưa các nàng vào chỗ chết.

Tiêu Y sợ hết hồn, vội vàng khoát tay lắc đầu.

Nàng rất chán ghét Tiêu Quần, nhưng hai người mâu thuẫn còn không đến mức để cho nàng đối với chính mình đường tỷ hạ tử thủ.

Nhị sư huynh, không cần.

Nàng còn không có nhẫn tâm đến tình trạng kia.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Tiêu Y đạo, Nàng và ngươi có mâu thuẫn, biện pháp tốt nhất chính là xử lý nàng, xong hết mọi chuyện.

Xử lý nàng, tùy tiện mượn cớ lấp liếm cho qua, sợ cái gì?

Tiêu Y không nghĩ tới nhị sư huynh ác như vậy, nàng nói, Nhị sư huynh, không cần dạng này, ta, ta cùng nàng chỉ là có chút ít mâu thuẫn.

Còn không đến mức muốn giết người.

Mâu thuẫn nhỏ cũng là mâu thuẫn, đi qua hôm nay, nàng sẽ hận ngươi tận xương, vẫn là giết tốt a.

Tiêu Y bất đắc dĩ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, nói đến, đây vẫn là ngươi gây ra, là ngươi mang nàng tới đây.

Lữ Thiếu Khanh mất hứng, Như thế nào? Nghe ngươi ngữ khí ngươi lại muốn trách ta?

Lữ Thiếu Khanh che ngực đạo, Quá làm cho ta thương tâm thất vọng, ta rõ ràng là giúp ngươi, ngươi lại còn muốn trách ta.

Nói, ngươi có phải hay không thánh mẫu?

Là thánh mẫu, ta trước tiên đánh chết ngươi.

Mặc dù không biết thánh mẫu là có ý gì, nhưng nghe tới cũng không phải cái gì tốt từ.

Tiêu Y kiên quyết không thừa nhận, Ngươi mới là thánh mẫu đâu.

Nàng dù sao cũng là đường tỷ của ta, để cho ta đối với nàng hạ tử thủ, ta làm không được.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài nói, Lòng dạ đàn bà a, nàng sau này có cơ hội nhất định sẽ muốn giết chết ngươi.

Một khi gia tộc của các ngươi gặp phải cái gì đại nguy cơ, nàng nhất định sẽ thứ nhất phản.

Bất quá là nho nhỏ mâu thuẫn mà thôi, nào có khoa trương như vậy.

Tiêu Y không tin, nhìn xem Tiêu Quần các nàng bộ dáng chật vật, trong lòng không đành lòng.

Nhị sư huynh, thả nàng a.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, biểu thị bất lực, Phóng không được.

Đây là đại sư huynh của ngươi kiếm ý, không liên quan gì đến ta.

Lại nói, ta dựa vào cái gì cứu bọn họ?

Tiêu Y đong đưa Lữ Thiếu Khanh tay đạo, Nhị sư huynh, ngươi liền thả các nàng a. Ta biết ngươi có thể làm lấy được.

Van cầu ngươi.

Tiêu Y trong lòng thiện lương, không muốn chính mình đường tỷ, tộc nhân ở đây xảy ra ngoài ý muốn.

Cũng không nguyện ý bởi vậy cho mình sư môn đưa tới phiền phức.

Lại nói, vạn nhất các nàng xảy ra ngoài ý muốn, cũng biết cho sư phụ, còn có sư huynh ngươi mang đến phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ nói, Tốt a, thực sự là phiền phức.

Sau khi nói xong, hai ngón khép lại hóa kiếm trạng, một đạo kiếm khí bắn vào đi.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh đạo kiếm khí này bắn vào về phía sau, chẳng những không có để cho Kế Ngôn kiếm ý bình tĩnh trở lại.

Ngược lại giống sôi trào trong chảo dầu nhỏ vào một giọt nước, trong nháy mắt nổ.

Kế Ngôn kiếm ý trong nháy mắt trở nên bắt đầu cuồng bạo, hướng về phía Tiêu Quần các nàng tiến công càng thêm mãnh liệt.

Tiêu Quần các nàng tại ngắn ngủn mấy hơi thở ở giữa đã xuất hiện vết thương, tình huống nguy cấp.

Lữ Thiếu Khanh cố ý ai nha một tiếng, Hỏng bét, không cẩn thận sai lầm.

Tiêu Y mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi không phải không cẩn thận, ngươi là cố ý a.

Lữ Thiếu Khanh thành khẩn đạo, Thật sự, ta thật sự không cẩn thận nghĩ sai rồi.

Vậy làm sao bây giờ?

Nhìn xem Tiêu Quần các nàng đã sắp không chịu nổi, Tiêu Y trong lòng cũng nhịn không được lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, đạo, Không có biện pháp, để các nàng chờ chết a.

Cùng lắm thì các nàng chết, ta cho các nàng thắp nén hương a.

Nhị sư huynh, ngươi sẽ không phải muốn ở chỗ này giết chết các nàng a?

Tiêu Y hoài nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, dù sao cái này rất phù hợp nhị sư huynh làm người.

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, Còn đang hoài nghi ta sao? Nên đánh.

Bằng không ta ném ngươi vào, ngươi đi cứu người a.

Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, nhà gỗ cửa mở ra, Kế Ngôn từ bên trong đi tới......