Thứ 177 chương Liền cái này?.

Phương Tín nơi đây vừa ra, tất cả mọi người đều kinh ngạc.

Phương Hiểu trong lòng thầm than một tiếng, quả nhiên a.

Tam ca a, ngươi cho rằng ngươi so với người ta cao hai cái tiểu cảnh giới liền tất thắng sao?

Ngươi căn bản vốn không biết tiểu gợn muội muội rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Phương Hiểu nhìn xem thân ảnh Phương Tín, trong ánh mắt lộ ra bất đắc dĩ.

Những huynh đệ này của mình tỷ muội vì Phương gia gia chủ vị trí, minh tranh ám đấu, không buông tha bất luận cái gì biểu hiện mình cơ hội.

Phương Hiểu lắc đầu, không khuyên nữa nói phụ thân.

Đến trình độ này, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Theo hắn a.

Tiêu Dũng bên này lúc này chửi mẹ.

Phương gia ranh con muốn làm gì? Muốn khi dễ con gái ngoan ta sao?

Hỗn đản...

Song Nguyệt Cốc.

Biện Nhu Nhu nhìn xem Phương Tín ngạo nghễ đứng thẳng đứng, ánh mắt của nàng tràn đầy giễu cợt.

Hắn còn không biết tiểu gợn muội muội có bao nhiêu lợi hại a?

Ngồi ở Biện Nhu Nhu bên người Hạ Ngữ, này lại đã khôi phục lúc đầu hình dạng.

Nàng mang theo lụa trắng tới che lấp tuyệt thế dung mạo.

Nhưng mà, mang theo lụa trắng nàng, gió nhẹ khẽ vuốt mà qua, bộ mặt đường cong như ẩn như hiện, giống như trong mây mù tiên nữ, càng có lực hấp dẫn.

Chung quanh không thiếu nam tu sĩ ánh mắt giống như bị làm pháp, rơi vào trên người nàng chưa từng dời nửa điểm.

Hạ Ngữ không nói gì, ánh mắt hướng về Lữ Thiếu Khanh Tiêu Y vị trí nhìn lại.

Cái này xem xét, Hạ Ngữ trong mắt nhịn không được lộ ra ý cười.

Lữ Thiếu Khanh lười biếng ghé vào trên bàn, giống như toàn thân trên dưới xương cốt cũng là mềm.

Tiêu Y đâu, thì vội vã cuống cuồng dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo, bị Lữ Thiếu Khanh đẩy ra.

Lần này, Kế Ngôn sư huynh không tại, ngươi lại như thế nào làm thế nào đâu?

Hạ Ngữ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Tiêu Y bên này khẩn trương chết.

Trong lòng mắng to Phương Tín hỗn đản, êm đẹp tới khiêu chiến nàng làm gì?

Hỗn đản, ăn no rỗi việc sao?

Tiêu Y hận không thể đem Phương Tín đầu chó cho chùy bạo.

Khi dễ ta đúng không?

Nhị sư huynh, làm sao bây giờ?

Tiêu Y lần nữa dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo hỏi.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa đánh bay tay của nàng, bất đắc dĩ ngồi thẳng, Còn có thể làm sao? Lên a, đi lên ác độc mà trừng trị hắn.

Không cần thiết đọa Thiên Ngự phong tên tuổi, ngoan sư muội, lần này Thiên Ngự phong danh dự dựa vào ngươi tới bảo vệ.

Vẫn là khuyết thiếu lòng tin, phải tiếp tục luyện mới được.

Như thế lớn đỉnh mũ rơi vào trên người mình, Tiêu Y càng căng thẳng hơn.

Nàng bất quá là mới vừa vào trúc cơ, vừa mới ổn định cảnh giới này, đối phương cao hơn nàng hai cái cảnh giới đâu.

Vạn nhất đánh thua làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng một cái, không có nửa điểm an ủi, mà là hung ác nói, Thua, trục ngươi xuất sư môn, ta không cần yếu gà sư muội.

Vừa rồi ngươi không phải nói ngươi muốn thu thập hắn sao? Bây giờ vừa vặn.

Ta vừa rồi chỉ là nói một chút mà thôi, ai nghĩ đến thật muốn ta ra sân đâu?

Tiêu Y một mặt Bảo Bảo đắng biểu lộ.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, vỗ vỗ đầu của nàng.

Tiêu Y ngẩng đầu, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, phát hiện nhị sư huynh ánh mắt nhu hòa.

Nhị sư huynh...

Lữ Thiếu Khanh ôn nhu nói, Đi thôi, chỉ là Trúc Cơ ba tầng mà thôi, hắn không phải là đối thủ của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh giọng nói chuyện rất nhu hòa, để cho Tiêu Y lần thứ nhất cảm thấy nhị sư huynh nguyên lai cũng có thể ôn nhu như thế.

Đơn giản giống như là chính mình thân ca ca.

Tiêu Y trong lòng ngọt ngào, híp mắt, rất được lợi giờ khắc này.

Ta đã biết.

Tiêu Y đứng lên.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên lần nữa, lần này là ác bá âm thanh, Nếu bị thua, ta thật sự sẽ đem ngươi đá ra sư môn.

Trong lòng ôn nhu đại ca ca hình tượng trong nháy mắt phá diệt, Tiêu Y đau lòng không thôi.

Quay đầu về Lữ Thiếu Khanh làm một cái mặt quỷ.

Thối nhị sư huynh.

Nhìn xem Tiêu Y hạ tràng, Lữ Thiếu Khanh trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Nhìn xem Phương Tín ánh mắt giống như nhìn xem người chết.

Phương Tín cảnh giới thực lực đích xác muốn so Tiêu Y cao.

Nhưng mà Phương Tín hắn như thế nào đi nữa cũng bất quá là một cái con em thế gia, cùng Tiêu Y loại môn phái này đệ tử thủy chung là có chênh lệch.

Lại thêm Lữ Thiếu Khanh vô tình hay cố ý để cho Tiêu Y một đường chiến đấu qua tới.

Ngay cả Kết Đan kỳ cao thủ nàng cũng đấu thắng.

Tiêu Y cũng không biết nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh rất rõ ràng.

Tiêu Y chẳng khác gì là đích thân hắn dạy dỗ nên đồ đệ, không mạnh, đó mới không có thiên lý đâu.

Mã Đức, thua thiệt lớn.

Đại sư huynh làm vung tay chưởng quỹ, sư phụ cũng là, khiến cho ta mệt chết.

Về sau kiên quyết không làm loại chuyện ngu xuẩn này......

Phía dưới Phương Tín lại một lần nữa hô hào, muốn khiêu chiến Tiêu Y.

Doãn Kỳ trong lòng giận dữ, đây là khi nàng không tồn tại đâu.

Nổi giận Doãn Kỳ hét lớn một tiếng, Đi xuống cho ta!

Giơ cự kiếm, sẽ phải cho Phương Tín tới một lần, đem cái này xú nam nhân bổ.

Doãn Kỳ sư tỷ, để, để cho ta đi.

Tiêu Y ra sân, âm thanh mang theo một điểm thanh âm rung động.

Vừa tới, đối thủ so Trương Chính còn cao hơn một cái tiểu cảnh giới.

Thứ hai, nhiều người nhìn như vậy, trong lòng khẩn trương không thôi.

Doãn Kỳ quay đầu liếc mắt nhìn Tiêu Y, đem cự kiếm hung hăng hướng về trên mặt đất cắm xuống, tia lửa tung tóe.

Doãn Kỳ chú ý tới Tiêu Y trên mặt khẩn trương, mắng, Nhị sư huynh ngươi thật là một cái hỗn đản.

Sau đó quan tâm nói, Có lòng tin sao?

Không có chuyện gì, ta thử xem.

Tiêu Y nhìn xem Phương Tín, ánh mắt dần dần kiên định.

Doãn Kỳ nhìn thấy Tiêu Y ánh mắt, xách theo cự kiếm thu lại, rời đi.

Nàng chưa có trở lại trên vị trí của mình, mà là xông thẳng Lữ Thiếu Khanh chỗ.

Nhìn thấy Doãn Kỳ xách theo cự kiếm đằng đằng sát khí xông về phía mình nhị sư huynh.

Tiêu Y trong lúc nhất thời không thèm để ý Phương Tín, chờ mong Doãn Kỳ đối với Lữ Thiếu Khanh làm chút cái gì.

Bất quá Doãn Kỳ xách theo cự kiếm vọt tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, Lữ Thiếu Khanh nói chỉ là một câu nói.

Doãn Kỳ liền đem cự kiếm thu lại, đặt mông ngồi xuống, cùng Lữ Thiếu Khanh cười cười nói nói.

Ai, thất vọng.

Tiêu Y bất đắc dĩ lắc đầu.

Phương Tín nhìn thấy Tiêu Y tới sau, không nói một lời, cuối cùng còn lắc đầu.

Đây là đang xem thường chính mình sao?

Phương Tín tâm bên trong giận dữ, phía trước bị Tiêu Y mắng to cẩu vật, bây giờ lại tại khinh thị chính mình.

Thù mới hận cũ đều có, Phương Tín hét lớn một tiếng, Xú nha đầu, bớt xem thường người.

Lúc này phát khởi tiến công.

Thể nội linh lực vận chuyển, trong tay khởi xướng ánh sáng màu xanh nhạt, không khí bắt đầu trở nên ướt át.

Một chi màu lam mũi tên hội tụ thành hình, mũi tên rõ ràng rành mạch, cùng chân thực phi tiễn đồng dạng, mũi tên chiếu lấp lánh, sắc bén vô cùng.

Đi!

Hét lớn một tiếng, màu lam mũi tên tản ra tầng tầng vầng sáng, hướng về Tiêu Y bắn thẳng đến mà đi.

Phương Tín trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.

Đây là hắn am hiểu pháp thuật, Thủy Tiễn Thuật.

Tài năng lộ rõ, mọi việc đều thuận lợi.

Tiêu Y nhìn thấy Thủy Tiễn Thuật thế tới hung hăng, khí thế kinh người.

Nàng không dám khinh thường, cầm trong tay tam phẩm trường kiếm, vận chuyển thanh bình kiếm quyết.

Một tầng lại một tầng vô hình gợn sóng xuất hiện.

Bành!!

Một tiếng vang thật lớn, bắn nhanh mà đến thủy tiễn liên tiếp vỡ nát.

Phát hiện mình dễ như trở bàn tay liền hóa giải Phương Tín công kích.

Tiêu Y nghi hoặc, giống như cũng không phải rất mạnh a.

Liền cái này?