Thứ 921 chương Một đạo thần niệm.

Cường đại thần niệm giống như phong bạo trong huyệt động tàn phá bừa bãi, mọi người sắc mặt đại biến.

Tại trong đạo này thần niệm, đám người cảm nhận được một cỗ vô cùng tà ác ý thức.

Tà ác âm u lạnh lẽo, bạo ngược hung lệ, phảng phất là đản sinh tại hắc ám nhất, dơ bẩn nhất, tà ác nhất chi địa.

Thần niệm không có che giấu, trong huyệt động thoải mái, không chút kiêng kỵ quét ngang một mảnh sau đó, tiếp đó tại mọi người bên tai bên trong vang lên một thanh âm.

Lăn!

Kèm theo âm thanh còn có một cỗ lực lượng đáng sợ.

Thực lực yếu nhất Tiêu Y cùng hai trắng trong nháy mắt như bị sét đánh, miệng phun máu tươi.

A!

Tiêu Y kêu đau đớn một tiếng, cảm thấy giống như có một cỗ cường đại sức mạnh nện ở trên người nàng, cả người trọng trọng đâm vào hang động trên vách tường.

Còn chưa kịp đứng lên, có một cỗ lực lượng kinh khủng tiến vào trong cơ thể của nàng, điên cuồng tàn phá bừa bãi, không ngừng đánh thẳng vào linh hồn của nàng, để cho nàng đau đầu muốn nứt, thức hải tựa hồ muốn nổ tung.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, Kế Ngôn vung tay lên, lực lượng nhu hòa rơi xuống, giúp Tiêu Y hóa giải cổ sức mạnh kinh khủng này.

Lớn, đại sư huynh! Tiêu Y lòng còn sợ hãi, một khắc này, nàng cảm thấy chính mình suýt chút nữa thì chết.

Hai trắng cũng là tinh thần uể oải, trong đôi mắt lộ ra sợ hãi, xinh đẹp bộ lông màu trắng cũng bị bọn chúng phun ra máu tươi nhuộm đỏ.

Tiêu Y trong lòng càng thêm kính sợ, đây rốt cuộc là một cái dạng gì tồn tại.

Hừ lạnh một tiếng, thiếu chút nữa giết chết nàng.

Cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết cũng là bị xung kích, hai người mặc dù không có giống Tiêu Y như thế thổ huyết liên tục, nhưng ở cổ lực lượng này xung kích phía dưới, hai người huyết khí lăn lộn, huyết khí trong cơ thể nghịch xông, nếu không phải là bọn hắn khống chế, đã sớm giống như Tiêu Y như thế phun máu.

Từ hai người liên tiếp lui về phía sau động tác đến xem, cũng có thể biết hai người bọn họ không dễ chịu.

Cái này, cái này...

Cùng nhau Ti Tiên sắc mặt tái nhợt, toàn thân vô cùng băng lãnh.

Nàng lại một lần hảo tâm làm chuyện xấu.

Vốn cho rằng lợi dụng lục phẩm pháp khí đánh ra khả năng công kích hủy đi quả trứng màu đen, diệt đi tế thần chi tử.

Chưa từng nghĩ, biến khéo thành vụng, để cho tế thần chi tử thêm một bước sinh ra linh trí, nhìn dáng vẻ, khoảng cách phá xác mà ra thời gian không xa.

Bây giờ còn tại trong vỏ trứng liền đã nắm giữ thực lực kinh khủng như thế.

Một khi để cho hắn sinh ra, có phải hay không vừa ra đời liền có Nguyên Anh, thậm chí hóa thần thực lực?

Tương lai tiếp tục trưởng thành, gia gia của nàng có thể ngăn cản được nó sao?

Nghĩ tới tương lai có thể xuất hiện ngập trời huyết hải, vô số nhân tộc thây nằm tình cảnh, cùng nhau Ti Tiên càng nghĩ thì càng sợ hãi, một trái tim tràn ngập hối hận, giống như có vô số con kiến tại gặm nuốt, để cho nàng vô cùng hối hận.

Đối mặt vừa rồi đạo kia thần niệm, không có chuyện gì cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Cảm nhận được thần niệm đáng sợ, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt càng thêm khó coi.

Lý nãi nãi, đây có phải hay không là mang ý nghĩa bị ghi nhớ?

Đồ vật bên trong phá xác mà ra sau đó, sẽ trở nên càng thêm cường đại, cho nó một chút thời gian, tất nhiên sẽ so bây giờ Lữ Thiếu Khanh càng thêm cường đại.

Nói không chừng vừa xuất thế chính là hóa thần tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh lại tê, làm việc tốt làm đến đem chính mình cho góp đi vào, sỉ nhục a.

Truyền ra ngoài, tuyệt đối sẽ trúng tuyển tu tiên giới một trong thập đại chê cười.

Bây giờ, chỉ có thể nghĩ biện pháp đem cái này trái trứng làm hỏng.

Sát khí ở trong lồng ngực uẩn nhưỡng, ánh mắt trở nên sắc bén, sát khí tràn ngập đến trên mặt, để cho Lữ Thiếu Khanh giống như biến thành người khác tựa như.

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh sát khí, dận khuyết kinh ngạc, hai chân theo bản năng gắp lên, làm sao cảm giác được có mắc tiểu?

Cùng nhau Ti Tiên nhìn xem giống như biến thành người khác Lữ Thiếu Khanh, theo bản năng hỏi, Mộc, Mộc công tử.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh cho nàng một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, tựa hồ sau một khắc liền sẽ ra tay trong nháy mắt diệt sát mọi người giống nhau.

Tiêu Y nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, viên kia lòng thấp thỏm bất an trong nháy mắt an ổn xuống,

Nhị sư huynh phải nghiêm túc, quả trứng màu đen chết chắc.

Tiêu Y đần độn mà cười cười, vẫn là như vậy nhị sư huynh cho người ta an ổn.

Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí, Cẩu vật, muốn cùng nhân tộc là địch, trước tiên cần phải hỏi một chút ta mới được.

Thân là Nhân tộc ta tuyệt đối sẽ không tùy ý ngươi làm ẩu.

Hôm nay, ta liền muốn thế thân mà ra, thay trời hành đạo, vì nhân tộc diệt trừ ngươi cái u ác tính này, còn nhân tộc một cái ban ngày ban mặt.

Một phen nói quang minh lẫm liệt, âm vang hữu lực, trịch địa hữu thanh, chính nghĩa thanh âm quanh quẩn trong huyệt động, trung khí mười phần, đinh tai nhức óc.

Mộc công tử! Cùng nhau Ti Tiên nhìn cả người trên dưới phát ra chính nghĩa khí tức, giống như một vị chính nghĩa chi sĩ, nhịn không được mắt lộ ra kính nể.

Quả nhiên, chính mình không có nhìn lầm người.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc hướng mọi người nói, Ra ngoài, để cho ta ở đây thật tốt gặp một lần nó.

Ra khỏi hang động sau đó cùng nhau Ti Tiên nhịn không được tán thưởng, Mộc công tử quả nhiên là chính nghĩa chi sĩ, biết tế thần chi tử tính nguy hiểm, cuối cùng vẫn là lựa chọn đứng ra.

Dận khuyết ở bên cạnh, nhìn thấy cùng nhau Ti Tiên trong ánh mắt dị sắc liên tục, trong lòng nhịn không được cmn đứng lên.

Đồng thời cũng rất hối hận, sớm biết chính mình cũng nói những lời kia, nhất định cũng có thể để cho đại tiểu thư hảo cảm đối với hắn tăng nhiều.

Hắn nhịn không được nói, Liền đại tiểu thư ngươi lục phẩm pháp khí đều đối nó không tạo được tổn thương, hắn có thể làm cái gì?

Tốt nhất đừng lỗ mãng...

Tiêu Y không vui, nàng liếc mắt nhìn, trừng dận khuyết đạo, Ngươi biết cái gì, ếch ngồi đáy giếng.

Ta nhị sư huynh một khi nghiêm túc, không có chuyện gì là hắn không giải quyết được.

Dận khuyết không phục, cười lạnh, Khẩu khí thật lớn, hắn có thể có biện pháp nào?

Quả trứng màu đen mềm không được cứng không xong, tới cứng, nó ngược lại càng thêm ưa thích.

Dận khuyết không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể có biện pháp nào?

Tiêu Y không biết Lữ Thiếu Khanh có biện pháp nào, nhưng mà nàng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, Quả trứng màu đen đồ vật bên trong lộ ra thực lực quá mạnh mẽ, nhị sư huynh vì sau này không bị quấn lên, tất nhiên sẽ dùng hết tất cả thủ đoạn đến giải quyết nó.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng.

Tại trên đại sự, hắn biểu hiện so bất luận kẻ nào đều phải đáng tin.

Dận khuyết lập tức bén nhạy bắt được Tiêu Y ý tứ trong lời nói, Là vì chính mình, không phải là vì nhân loại trong thiên hạ?

Tiêu Y không chút nghĩ ngợi, trực tiếp trả lời, Nói nhảm, đó đều là thứ yếu, nó trêu chọc ta nhị sư huynh, vì để phòng hậu hoạn, sau này nhớ thương nhị sư huynh, nó nhất định phải được giải quyết.

Phanh! Cùng nhau Ti Tiên bỗng nhiên cảm thấy chính mình tan nát cõi lòng.

Không phải là vì nhân loại trong thiên hạ sao?

Ngươi vừa rồi còn nói phải lớn tiếng như vậy?

Thiệt thòi ta mới vừa rồi còn xúc động.

Lại là gạt người?

Cùng nhau Ti Tiên ánh mắt rơi vào trong huyệt động trên thân Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh tại tiếp tục tha lấy quả trứng màu đen xoay quanh, đồng thời hai tay ra dấu, cuối cùng bỗng nhiên lấy ra một thanh trường kiếm, hướng về phía quả trứng màu đen giơ lên cao cao......