Thứ 447 chương Ta hai vị sư huynh vô địch thiên hạ.

Một tiếng tỷ tỷ, hữu nghị thuyền nhỏ khôi phục bình thường, hơn nữa lấy được gia cố.

Mạnh Tiểu cười đắc ý, Cái này mới ngoan đi.

Tiếp đó ánh mắt nàng rơi vào đứng tại cửa thuyền lộ ra im lặng Úc Linh, cũng đối Úc Linh đạo, Ngươi cũng phải gọi ta là tỷ tỷ.

Úc Linh niên linh so Mạnh Tiểu còn muốn lớn hơn hai tuổi, nàng và Mạnh Tiểu một dạng, không có tâm tư làm người khác muội muội.

Nàng thản nhiên nói, Ta lớn hơn ngươi.

Mạnh Tiểu nghe xong, không vui trừng to mắt, muốn đe doạ một phen.

Làm đã quen lớn, không muốn lại đi làm nhỏ.

Úc Linh bổ sung một câu, Ta cũng là Kết Đan chín tầng.

Tốt a.

Mạnh Tiểu ngậm miệng, cau mũi một cái, thức thời không ở nơi này cái vấn đề bên trên dây dưa.

Nàng hỏi Tiêu Y, Tiểu gợn muội muội, ngươi Khứ Triêu thành làm gì?

Tiêu Y lấy ra La Bàn, liếc mắt nhìn phía trên, kim đồng hồ chỉ hướng Triêu thành chỗ, nàng nói, Ta là đi tìm đại sư huynh cùng nhị sư huynh, bọn hắn này lại hẳn là tại triều thành a?

Cắt, Mạnh Tiểu nghe xong, lập tức khinh thường, Thì ra ngươi là nhỏ nhất a, ta còn tưởng rằng ngươi bộ dáng này cũng là đại sư tỷ đâu.

Ngươi làm sao dám tới tranh với ta tỷ tỷ vị trí này đâu.

Tiêu Y bĩu môi, Ta cũng nghĩ a, bất quá ta hai vị sư huynh thật lợi hại, ta chỉ có thể làm sư muội.

Khi đại sư tỷ, giống đại sư huynh như thế, người phía dưới đều gọi nàng đại sư tỷ, suy nghĩ một chút liền kích thích.

Đáng tiếc a, nàng không có thực lực kia.

Coi như đại sư huynh quăng thúng không làm, cũng không tới phiên nàng.

Mạnh Tiểu bĩu môi, ý nghĩ trong lòng cùng Úc Linh ý tưởng trước đây một dạng, lợi hại hơn nữa cũng chỉ là so ngươi người sư muội này lợi hại một chút, không có khả năng lợi hại đi nơi nào.

Không chừng còn không bằng ta đây.

Bất quá, vì hữu nghị thuyền nhỏ, Mạnh Tiểu không có nói ra.

Nàng lại hỏi, Tìm được sư huynh của ngươi sau, làm sao bây giờ? Sư phụ ngươi còn ở nơi này.

Bị Thiên Cung môn lưu tại nơi này hỗ trợ đối phó ma tộc, nguy hiểm không nói, lúc nào rời đi cũng không biết.

Nói lên sư phụ, Mạnh Tiểu cũng nghĩ đến sư phụ mình.

Nàng hướng về thuyền phía sau phương hướng nhìn lại, núi rừng xa xa sương trắng lượn lờ, lộ ra mông lung thần bí.

Cảnh sắc lại ưu mỹ, nhưng mà lại để cho Mạnh Tiểu cao hứng không nổi.

Sư phụ vì để cho nàng không cùng ma tộc chiến đấu, không thể không lưu lại, cam đoan an toàn của nàng.

Tiêu Y lắc đầu, vấn đề này nàng không nghĩ tới, cũng không cần nàng đi cân nhắc, nàng chỉ cần tìm được hai vị sư huynh liền có thể.

Đến lúc đó nghe sư huynh, bọn hắn nói làm như thế nào cứ làm như vậy.

Còn có thể làm thế nào? Mạnh Tiểu thở dài, đối mặt Thiên Cung môn dạng này môn phái, chỉ có thể ngoan ngoãn nén giận thôi.

Tiêu Y vẫn lắc đầu, Không biết đâu, bất quá đến lúc đó nhất định sẽ làm cho Thiên Cung môn ăn chút đau khổ.

Nói đùa, ở đây dạng này đối phó sư phụ nàng, hai vị sư huynh diệt Thiên Cung môn tâm đều có.

Bất quá Thiên Cung môn hữu hóa thần, lấy nhị sư huynh tính cách chắc chắn sẽ không dễ dàng chính diện trêu chọc, chỉ có thể vụng trộm hạ độc thủ.

Ngô, đến lúc đó Thiên Cung môn đệ tử bình thường nhưng là thảm rồi.

Nói không chừng sẽ bị nhị sư huynh ăn cướp, liền quần lót đều lột.

Mạnh Tiểu không tin, ngay cả Úc Linh cũng là âm thầm lắc đầu.

Nha đầu này đối với nàng sư huynh quá sùng bái, cho là nàng sư huynh vô địch thiên hạ, không gì làm không được.

Ai, muội muội cũng là như thế xem ta a?

Đáng tiếc, ta để cho nàng thất vọng.

Nhớ tới muội muội của mình, Úc Linh ở bên cạnh âm thầm thần thương.

Mạnh Tiểu cảm thấy Tiêu Y lời nói quá mức khoa trương, Thiên Cung môn thực lực cường đại, là Yến Châu hai đại môn phái một trong, thực lực thậm chí muốn so ta Ngọc Đỉnh phái mạnh hơn mấy phần.

Sư huynh của ngươi có thể có bao nhiêu lợi hại? Làm sao có thể để cho Thiên Cung môn chịu đau khổ đâu?

Nhấc lên sư huynh của mình, Tiêu Y trên mặt lộ ra biểu tình đắc ý, con mắt lộ ra sùng bái tia sáng.

Đại sư huynh của ta vô địch thiên hạ, nhị sư huynh cũng gần như, hơn nữa nhị sư huynh quỷ kế, phi, thông minh tuyệt đỉnh, túc trí đa mưu, hắn nhất định có thể để Thiên Cung môn chịu đau khổ.

Mạnh Tiểu vẫn là chưa tin, nói hai vị sư huynh của ngươi tựa như là vô địch thiên hạ, sẽ có hạng người như vậy sao?

Hai vị sư huynh của ngươi tên gọi là gì? Mạnh Tiểu hỏi, tất nhiên lợi hại như vậy, chắc chắn là tiếng tăm lừng lẫy người.

Tiêu Y chần chờ một chút, cuối cùng lắc đầu nói, Cái này không thể nói, nhị sư huynh hắn không thích quá nhiều người biết tên của hắn.

Mạnh Tiểu trong lòng càng thêm khẳng định, tuyệt đối hạng người vô danh, lợi hại hơn nữa, có thể lợi hại đi nơi nào?

Tính toán, không cần trong vấn đề này dây dưa, nói đến càng nhiều, đến lúc đó tiểu gợn muội muội lại càng mất mặt.

Dọc theo đường đi, quan hệ của ba người trở nên càng thêm quen thuộc.

Úc Linh mặc dù có chút cao lãnh, nhưng làm việc trầm ổn quả quyết, lôi lệ phong hành, có đại tỷ đại phong phạm, cho dù là Mạnh Tiểu, ở chung sau một thời gian ngắn cũng bị Úc Linh khuất phục, cam tâm tình nguyện gọi nàng là Linh tỷ tỷ.

Dọc theo đường đi cũng không có chuyện đặc biệt phát sinh, trải qua một đoạn thời gian gấp rút lên đường, 3 người cuối cùng đã tới Triêu thành.

Triêu thành ở đây vẫn như cũ kín người hết chỗ, ma tộc vẫn là nơi này đứng đầu chủ đề.

Vẫn như cũ có vô số tu sĩ muốn đi xem ma tộc bộ dáng gì.

Thiên Cung môn cũng tại Triêu thành ở đây dùng linh thạch thuê tán tu đi hỗ trợ đối phó ma tộc.

Tiêu Y nhìn thấy từng đám tu sĩ hướng về ma tộc xuất hiện địa phương chạy tới, Tiêu Y biết cái này một số người chính là có đi đối phó ma tộc, có chỉ là đi xem trò vui.

Nhưng mà bọn hắn đến đó, đều sẽ bị Thiên Cung môn người uy hiếp đi đối phó ma tộc.

Cái này một số người đến lúc đó không có mấy cái có thể trở về.

Tiêu Y thở phì phò đạo, Thật muốn đem Thiên Cung môn vô sỉ hành vi vạch trần ra.

Vì bảo toàn thực lực của mình, cố ý để cho tán tu đi chịu chết, loại hành vi này thực sự là quá vô sỉ.

Mạnh Tiểu lắc đầu, nàng đến cùng là đương đại sư tỷ người, nhìn sự tình so Tiêu Y thấy xa.

Chúng ta không thể làm như vậy, nếu không sẽ cho sư phụ bọn hắn mang đến phiền phức.

Úc Linh thì quan tâm Tiêu Y như thế nào tìm được sư huynh của mình, Ngươi hai vị sư huynh thật sự ở đây sao?

Tiêu Y lấy ra La Bàn, La Bàn kim đồng hồ trên dưới run run cực kỳ tệ hại, dựa theo ý của sư phụ, đây là đến sư huynh vị trí.

Tiêu Y lúc này mới phát hiện một vấn đề, sư phụ cho nàng La Bàn có cái thiếu hụt, đó chính là độ chính xác không đủ, sai sót rất lớn.

Triêu thành lớn như vậy, sư huynh như vậy tiểu, ở đây tìm được bọn hắn so mò kim đáy biển còn khó hơn.

Hơn nữa hai vị sư huynh không phải cao giọng người, Tiêu Y trên mặt lập tức lộ ra khổ tâm.

Đây nên làm sao tìm được bọn họ đâu?

Úc Linh cùng Mạnh Tiểu cũng biết Tiêu Y độ khó sau đó, hai người cũng không triệt.

Mạnh Tiểu chỉ có thể đạo, Trước tiên tìm địa phương dàn xếp lại, một bên chờ lấy sư phụ, một bên tìm ngươi sư huynh a.

Tiêu Y gật đầu, bây giờ cũng chỉ có thể dạng này.

Bất quá đúng vào lúc này, một màn màu đỏ xẹt qua tầm mắt của mọi người, như ánh sáng, đợi đến lúc phản ứng lại, một cái màu đỏ chim nhỏ đứng tại Tiêu Y trên đầu.

Đang lay lấy Tiêu Y tóc......