Thứ 488 chương Chiến đấu kết thúc.

Ngươi lại phỉ báng ta, ta liền đánh ngươi.

Bớt nói nhiều lời, nhanh chóng dẫn đường!

Thiên Cung môn lớn như thế môn phái, tự nhiên không có khả năng chỉ có một cái Tàng Thư các hoặc đan dược phòng.

Ở phía trước, đụng phải chiến hỏa đúng vậy Tàng Thư các, đan dược phòng những thứ này bất quá là đông đảo một trong số đó, đều là vì ngoại môn, nội môn đệ tử cấp thấp phục vụ.

Mà tại càng phía sau mới là phục vụ Thiên Cung môn trưởng lão, hạch tâm, thân truyền đệ tử.

Mà Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy tìm không thấy Thiên Cung môn cái khác thương khố, vậy thì đi tìm những địa phương này a.

Đan dược cũng tốt, công pháp cũng tốt, pháp khí cũng tốt, Linh phù cũng được, có thể cầm đều cầm.

Ngược lại làm cũng làm, không bằng duy nhất một lần làm đến thực chất, để cho Thiên Cung môn đổ máu lớn, để cho bọn hắn tổn thương nguyên khí nặng nề.

Hừ, đắc tội sư phụ ta, liền nên là như vậy hạ tràng.

Từ mặt đi tới ở giữa ở đây, chiến hỏa đã kéo dài đến nơi đây, có ma tộc cùng thiên cung môn đệ tử đang chém giết lẫn nhau, tiếng la giết chiến thiên, chém giết kịch liệt.

Quản Đại Ngưu run rẩy, mặc dù cách có chút xa, nhưng mà Thiên Cung môn đệ tử thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu thảm thiết, kích thích linh hồn của hắn.

Ma tộc, thực sự là thật là đáng sợ.

Bất quá.

Quản Đại Ngưu ánh mắt rơi vào trước mặt trên thân Lữ Thiếu Khanh, hắn cảm thấy so với ma tộc, vẫn là Lữ Thiếu Khanh đáng sợ hơn.

Dọc theo đường đi, đan phòng, đoán tạo thất, Tàng Thư các, Linh phù phòng các loại, những địa phương này đều bị Lữ Thiếu Khanh chiếu cố.

Mà Lữ Thiếu Khanh cũng giống thổ phỉ vào thôn, mặc kệ tốt xấu, chỉ cần có thể lấy đi, Lữ Thiếu Khanh đều nhét vào chính mình trong nhẫn chứa đồ.

Quản Đại Ngưu theo ở phía sau, chỉ có thể ngẫu nhiên húp miếng canh, vẫn là cách đêm cái chủng loại kia.

Trong lòng của hắn chửi bậy, mắng to, khinh bỉ, hỗn đản này quá mức, ta đi theo ngươi, liền miệng thịt đều ăn không bên trên.

Hắn nhịn không được hỏi Lữ Thiếu Khanh, Công tử, ngươi trước đó làm qua thổ phỉ sao?

Kỳ thực, nói hắn làm qua thổ phỉ, cũng là vũ nhục thổ phỉ hai chữ này.

Liền xem như chuyên nghiệp thổ phỉ tới, cũng không chắc chắn có thể đủ làm đến như hắn dạng này.

Thổ phỉ? Lữ Thiếu Khanh lộ ra sâu đậm khinh bỉ, Ta ghét nhất chính là thổ phỉ, ta nho nhã công tử, làm sao có thể làm thổ phỉ đâu?

Ngươi mẹ nó đang nói láo sao?

Quản Đại Ngưu trong lòng mắng to, chính ngươi mở to hai mắt xem chuyện chính ngươi làm, đây là nho nhã công tử làm sự tình sao?

Tiếp theo gian phòng ốc ở trước mắt, Quản Đại Ngưu vượt lên trước một bước, Lần này để cho ta đi vào trước, mỗi lần ngươi đi vào ta đều không giành được vật gì tốt.

Quản Đại Ngưu cũng không cùng Lữ Thiếu Khanh khách khí, đều là do thổ phỉ, dựa vào cái gì ngươi ăn thịt, ta liền canh đều không uống được?

Coi như ngươi đánh ta, ta cũng muốn tranh thủ chính ta quyền lợi.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt khó coi, Ngươi tại tìm đánh sao? Có phải là ngứa da hay không?

Quản Đại Ngưu bất kể, cứng cổ, Ngươi cũng cầm ba người bọn hắn thương khố, ngươi có ý tốt sao? Ở trong đó còn có công lao của ta.

Vừa rồi những đan dược kia, vũ khí, pháp khí ngươi hầu như đều cầm, ta hiện thứ yếu đi vào trước, quá mức sao?

Ngươi nếu là lại quá đáng như vậy, đại gia cũng đừng chơi, nhất phách lưỡng tán, ta đi tìm Thiên Cung môn người tới.

Lữ Thiếu Khanh lúc này xông lên, một cước đạp bay Quản Đại Ngưu, để cho hắn lăn trên mặt đất lấy, lại đè hắn xuống chùy.

Phản ngươi, lại dám cùng ta nói như vậy?

Còn dám uy hiếp ta?

Bất quá đánh mấy lần, Lữ Thiếu Khanh biểu lộ biến đổi, dừng tay, đem Quản Đại Ngưu nâng đỡ.

Cười híp mắt nói, Tính toán, không cùng ngươi nói giỡn. Tốt a, ngươi đi vào trước đi.

Quản Đại Ngưu che lấy vết thương của mình, hận không thể một ngụm cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đánh hắn chỉ là đơn thuần dùng sức mạnh, sẽ không để cho hắn thụ thương, nhưng mà để cho hắn rất đau.

Ngươi, ngươi đáng giận.

Quản Đại Ngưu cuối cùng chỉ có thể biệt xuất mấy chữ này.

Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, mà là đạo, Ngươi không vào trong đúng không? Vậy ta đi vào trước.

Quản Đại Ngưu không để ý tới đau đớn, không nói hai lời, lập tức xông vào cái này không người trông coi trong phòng.

Động tác nhanh nhẹn, giống như một cái béo mập con chuột lớn.

Từ sắp đặt đến xem, ở đây hẳn là cất giữ hoặc chỗ luyện đan.

Quản Đại Ngưu sau khi đi vào, vơ vét một phen, đích xác phát hiện một chút không tệ đan dược.

Nhưng muốn nói để cho hắn thỏa mãn, còn thiếu rất nhiều.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh những cái kia thu hoạch, Quản Đại Ngưu đều có giết người cướp của xúc động.

Thật sự là quá phong phú, 3 cái thương khố không nói.

Nhưng mà dọc theo con đường này vơ vét, đủ để cho một cái tiểu môn phái nắm giữ phong phú đan dược công pháp, cấp tốc quật khởi trở thành đại môn phái.

A? Quản Đại Ngưu lục soát lục soát, chợt phát hiện không được bình thường.

Tên hỗn đản kia tại sao không có đi vào?

Theo đạo lý tới nói, Lữ Thiếu Khanh hẳn là chân sau liền theo vào tới, nhưng đến bây giờ, cũng không thấy hắn đi vào.

Chẳng lẽ hắn đã sớm phát giác được ở đây không có vật gì tốt sao?

Quản Đại Ngưu thì thầm trong lòng, cảm thấy có cái gì rất không đúng.

Hắn đem những thứ kia đều thu sau đó, vội vàng đi ra, cũng đã không thấy Lữ Thiếu Khanh bóng dáng.

Quản Đại Ngưu trong lòng nhảy một cái, sẽ không phải tìm được có nơi tốt đi?

Nhưng mà, đúng vào lúc này, trên bầu trời vang lên hừ lạnh một tiếng, giống như hàn phong đảo qua.

Cùng Thiên Cung môn đệ tử chiến đấu ma tộc binh sĩ lần nữa phun máu tươi tung toé.

Tiếp lấy ma tộc bên kia vang lên tiếng kèn, ma tộc binh sĩ nhao nhao rút lui.

Mà Thiên Cung môn hóa thần thân ảnh cũng không vào Thiên Cung môn chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Xem ra cùng ma tộc thị vệ trưởng chiến đấu hắn chiếm được tiện nghi gì.

Mà nhìn thấy một màn này Quản Đại Ngưu kém chút sợ tè ra quần.

Thiên Cung môn hóa thần trở về.

Quản Đại Ngưu xem như biết rõ Lữ Thiếu Khanh vì cái gì đột nhiên không thấy.

Cái kia hỗn đản cảm thấy Thiên Cung môn hóa thần trở về, cho nên trước tiên chạy sao?

Cơ thể của Quản Đại Ngưu run rẩy, vội vàng vận chuyển pháp khí của mình, đem khí tức của mình che giấu, trong nháy mắt trốn xa, chạy khỏi nơi này.

Chiến đấu hẳn là phải kết thúc, Thiên Cung môn cùng ma tộc lưỡng bại câu thương, ai cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Hắn nếu không chạy, đến lúc đó một khi bị Thiên Cung môn phát hiện, chết không có chỗ chôn.

Quản Đại Ngưu pháp khí có thể hoàn mỹ che giấu khí tức của hắn, thận trọng xuyên thẳng qua ở Thiên cung trong môn phái, từ Thiên Cung môn trong các đệ tử xuyên thẳng qua.

Thiên Cung môn đệ tử lần này tử thương thảm trọng, ma tộc thối lui, bọn hắn cũng không dám đuổi theo.

Không ít người nằm trên đất, toàn thân mất đi khí lực.

Càng có không đệ tử khóc sướt mướt, có bị sợ lấy, cũng có tại bi thương đồng môn tử thương.

Quản Đại Ngưu đại khí cũng không dám nhiều thở, rất nhanh, Quản Đại Ngưu đến Thiên Cung môn đại môn ở đây, còn kém một bước liền có thể rời đi.

Quản Đại Ngưu nhìn xem phía trước chỉ có hai cái Thiên Cung môn đệ tử, đần độn ngồi ở tại chỗ, không nhúc nhích, trong lòng vui mừng, vượt qua bọn hắn liền có thể ly khai nơi này.

Vượt qua hai tên Thiên Cung môn đệ tử, Quản Đại Ngưu trong lòng thích hơn, nhưng mà đúng vào lúc này đợi một cỗ ám kình đánh tới, đâm thẳng Quản Đại Ngưu cái mông.

Quản Đại Ngưu trong lòng cả kinh, vô ý thức ngăn cản, tiếp đó hắn thân ảnh mập mạp hiện ra tại hai tên Thiên Cung môn đệ tử trước mặt......