Thứ 181 chương Đâm thận.

Đỗ Tĩnh gian trá, tâm cơ rất sâu.

Hắn muốn nhờ vào đó để cho Tiêu Y đầu hàng chịu thua.

Chỉ cần Tiêu Y chịu thua, Đỗ Tĩnh liền có thể đạt đến một mủi tên hạ hai chim hiệu quả.

Tiêu xông ở phía trên mắng to.

Tên ghê tởm, Quy Nguyên các đám này cháu trai.

Cơ Bành Việt thậm chí đề nghị, Nếu không thì tìm cơ hội tìm Thương Chính Sơ bọn hắn tới luyện một chút?

Vừa vặn có thể cho Kế Ngôn hả giận.

Lục tế cũng không đồng ý nói, Chúng ta làm như vậy, cùng Quy Nguyên các người khác nhau ở chỗ nào?

Quy Nguyên các làm việc có thể bá đạo không biết xấu hổ, bọn hắn Lăng Tiêu phái không làm được đến mức này.

Ti Dao đánh gãy bọn hắn, Bớt nói nhảm, đều chú ý một chút, để tránh xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Tuy nói bọn hắn những thứ này Nguyên Anh đều ở nơi này, Quy Nguyên các người không nhất định dám hạ tử thủ.

Nhưng mà không có nghĩa là Đỗ Tĩnh sẽ không phế đi Tiêu Y.

Tiêu Y thiên phú rất tốt, nếu như bị Quy Nguyên các người phế đi, đối với Lăng Tiêu phái tới nói là một tổn thất lớn.

Ngu Sưởng không nói gì, tinh thần của hắn đã sớm đặt ở quảng trường trên thân Tiêu Y.

Một khi có cái gì không đúng, hắn sẽ trước tiên ra tay.

Tiêu Y bên này rất nhanh đã thở hổn hển thở hổn hển, nàng giao đấu Tân Chí thời điểm cũng không có khổ cực như vậy.

Tân Chí lúc đó giảm thấp xuống cảnh giới, ngược lại để cho nàng chiếm tiện nghi liền chạy.

Bây giờ Đỗ Tĩnh, so Tân Chí giảo hoạt, không có đè thấp cảnh giới, từng bước từng bước buộc nàng.

Để cho linh lực của nàng thật nhanh tiêu hao, bắt đầu khô kiệt, còn thừa lác đác.

Đồng thời, Đỗ Tĩnh còn đang không ngừng dẫn dụ nàng đầu hàng.

Giống như một con ruồi, tại bên tai nàng ông ông bay lên, làm cho nàng tâm phiền ý loạn.

Đầu hàng, chắc chắn là không thể đầu hàng.

Tiêu Y dù thế nào tiểu Bạch, cũng biết nàng tuyệt đối không thể ở thời điểm này đầu hàng.

Đầu hàng, nói không chừng sẽ bị chưởng môn cho đánh chết.

Kỳ thực bị chưởng môn đánh chết cũng không có cái gì, nhưng mà liền sợ bị nhị sư huynh một cước đá đi.

Tiêu Y nhỏ giọng thì thầm, Ta mới không cần rời đi đâu.

Mặc dù nhị sư huynh rất khốn kiếp, có đôi khi cũng rất chán ghét.

Nhưng mà nàng ưa thích loại cuộc sống này, ưa thích chờ tại Thiên Ngự phong, lấy Thiên Ngự phong đệ tử đi theo nhị sư huynh sau lưng.

Cái này có thể so sánh nàng tại Tiêu gia làm đại tiểu thư thời gian trải qua thoải mái, vui vẻ.

Đại sư huynh rất mạnh, nhị sư huynh cũng rất mạnh.

Xem như sư muội, coi như không mạnh, cũng không thể cho bọn hắn mất mặt.

Tiêu Y mặc dù rất chật vật, nhưng mà con mắt của nàng tràn đầy kiên định.

Nàng nhìn chằm chằm Đỗ Tĩnh, một mực tìm kiếm cơ hội.

Nhìn thấy Tiêu Y lúc này lại còn vẫn luôn không chịu từ bỏ, vẫn như cũ ý chí chiến đấu sục sôi.

Đỗ Tĩnh trong lòng ngầm bực.

Đều lúc này, ngươi vẫn còn giả bộ sao?

Thực sự là tên đáng ghét.

Nếu đã như thế, vậy ta liền để ngươi triệt để hết hi vọng.

Đỗ Tĩnh cười lạnh một tiếng, Ngươi không phải còn có tuyệt chiêu không có xuất ra sao?

Đến đây đi, để cho ta nhìn một chút tuyệt chiêu của ngươi rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Sau khi nói xong, hắn linh lực tán đi, chiếm cứ tại Tiêu Y bên người Hỏa xà tùy theo tán đi, cho Tiêu Y thời gian.

Tiêu Y thấy thế, không do dự, không nói hai lời, điều động thể nội sau cùng linh lực.

Hỏa cầu thật lớn lần nữa từ trên trời xuất hiện, giống như Thái Dương, ngút trời mà hàng, hướng về Đỗ Tĩnh hung hăng đập tới.

Tiêu Y cắn răng, hận không thể một hỏa cầu đem Đỗ Tĩnh đập chết.

Đỗ Tĩnh lúc này chứa vào.

Hai tay chắp sau lưng, ngẩng đầu nhìn bầu trời hỏa cầu, cười lạnh không thôi, chậm rãi lắc đầu.

Tựa hồ mười phần đáng tiếc bộ dáng.

Miệng cọp gan thỏ mà thôi.

Không đáng để lo.

Hỏa cầu giống như thiên thạch vũ trụ, mang theo hừng hực ánh lửa, gào thét xuống, như muốn hủy diệt thế giới.

Lúc hỏa cầu đi tới trên đỉnh đầu của mình trống không, Đỗ Tĩnh động.

Vung tay lên, một đạo linh lực lăng không hội tụ, xông thẳng hỏa cầu mà đi.

Ầm ầm!

Nổ tung to lớn vang lên, cuồn cuộn khói đặc đem phía dưới bao phủ.

Cảm thấy trên đầu hỏa cầu bị chính mình đánh tan, Đỗ Tĩnh cười khẩy.

Lại một lần nữa đả kích ngươi đi, nhìn ngươi còn như thế nào kiên trì.

Ngươi còn không...

Nhưng mà hắn lời này còn chưa kịp nói xong.

Hắn sắc mặt đại biến của hắn.

Một cỗ cảm giác nguy hiểm hiện lên.

Tại trong khói dày đặc, một vòng bạch quang sáng lên, tia sáng chói mắt, đau nhói Đỗ Tĩnh ánh mắt.

Để cho Đỗ Tĩnh theo bản năng nhắm mắt lại.

Một đạo kiếm mang từ cuồn cuộn trong khói dày đặc xuất hiện, thẳng đến Đỗ Tĩnh.

Kiếm mang chỗ đến, khói đặc nhao nhao bị cuốn vào.

Một cỗ thấu xương kiếm ý theo kiếm mang mà đến, để cho Đỗ Tĩnh cảm thấy linh hồn đang run rẩy.

Hắn biết mình khinh thường.

Bất quá cái này còn uy hiếp không đến hắn, linh lực hội tụ, vẫn là một đầu Hỏa xà.

Hỏa xà xông thẳng kiếm mang mà đi, cùng kiếm mang hung hăng đụng vào nhau.

Mặc dù là dưới tình thế cấp bách sử dụng pháp thuật, uy lực không đủ, nhưng cũng đủ để đối phó Tiêu Y đạo này bức người kiếm mang.

Bức người kiếm mang đang cùng Hỏa xà trong đụng chạm, ầm vang một tiếng, cùng Hỏa xà song song tiêu tan.

Trước mặt khói đặc bị thổi tan, Đỗ Tĩnh ngẩng đầu, lại kinh ngạc phát hiện trước mặt Tiêu Y đã biến mất không thấy gì nữa.

Trốn đi sao?

Đỗ Tĩnh cười lạnh một tiếng, linh thức tùy theo lan ra.

Mà ở giờ khắc này, linh thức mới vừa tan phát ra tới, hắn liền thăm dò đến Tiêu Y chỗ.

Tiêu Y không biết lúc nào đi vòng qua phía sau hắn.

Tên ghê tởm, xem kiếm!

Tiêu Y âm thanh vang lên.

Trong tay tam phẩm trường kiếm không chút do dự hướng về Đỗ Tĩnh hông tử đâm tới.

Đỗ Tĩnh sắc mặt lại một lần nữa thay đổi.

Lần này, Đỗ Tĩnh gầm thét một tiếng, trên người linh lực bộc phát, một cổ vô hình sóng xung kích hướng về bốn phía đánh tới.

Nhưng đã không kịp.

Tiêu Y trường kiếm đã đâm trúng hắn.

Tro bụi trên người áo chỉ là một kiện quần áo thông thường, không chút nào phòng bị tác dụng.

Bị Tiêu Y tại bên hông hắn tới một chút.

Bất quá lúc này, sóng xung kích đã đi tới.

Hung hăng đâm vào trên thân Tiêu Y.

Ai nha!

Tiêu Y gánh không được cỗ này xung kích, máu tươi trực phún, bị đánh bay ra ngoài, rơi trên mặt đất, còn lăn vài vòng.

Nên, đáng chết!

Đỗ Tĩnh sắc mặt đã bóp méo.

Tiêu Y kém như vậy một chút, liền có thể phế bỏ eo của hắn tử.

Vì thế, hắn phản ứng kịp thời, tốc độ rất nhanh, chỉ là thụ một chút vết thương nhỏ.

Hắn bức tán bám vào trên vết thương kiếm ý, linh lực thoải mái, trong nháy mắt liền khôi phục bình thường.

Nhưng mà Tiêu Y cái này chỉ có trúc cơ một tầng thực lực nha đầu lại có thể đả thương hắn cái này trúc cơ tầng tám cao thủ.

Đây là vô cùng nhục nhã, để cho hắn mất hết khuôn mặt.

Vết thương trên người mặc dù khỏi rồi, nhưng tinh thần thụ thương lại không có biện pháp khỏi hẳn.

Trước mặt nhiều người như vậy phía trước, mã thất tiền đề ăn phải cái lỗ vốn.

Gương mặt này không có cách nào muốn.

Tiêu Y hơi hơi run run đứng lên, khóe miệng mang theo máu tươi, tóc rối bời, mười phần chật vật.

Nhưng mà con mắt của nàng mười phần sáng tỏ, giống như trong bầu trời đêm ngôi sao.

Tiêu Y vỗ vỗ chính mình linh giáp, may mắn có linh giáp bảo hộ, không đến mức bị thương nặng như vậy.

Nàng nhìn qua Đỗ Tĩnh, cười đắc ý, Đây chính là trúc cơ tầng tám thực lực sao?

Còn không phải muốn ăn ta một kiếm?

Trong giọng nói mang theo tiếc nuối, ánh mắt rơi vào Đỗ Tĩnh bên hông.

Nếu là có thể đâm một cái thận thật tốt a.

Nhị sư huynh cả ngày nói thận rất bổ.

A, a... Đỗ Tĩnh bị tức điên cuồng hơn, linh lực của hắn trở nên bạo động, gầm thét, Ta muốn giết ngươi.

Một cỗ cường đại linh khí hướng về Tiêu Y bao phủ tới, hắn này lại đã không để ý tới cái gì.

Sát ý tràn ngập thân thể của hắn mỗi một cái tế bào.

Không giết Tiêu Y, khó tiêu mối hận trong lòng.

Đối mặt với đánh cược tiền công kích, Tiêu Y từ bỏ chống cự, đứng tại chỗ bất động.

Trên mặt nàng không có bất kỳ cái gì vẻ kinh hoảng, liền bình tĩnh đứng.

Lúc này, một thanh âm vang lên.

Đủ!