Thứ 606 chương Muốn đâm hắn sao?.

Thái Thế định miễn cưỡng đứng, một tay đỡ lấy bị tạc chỉ còn lại nửa đoạn cây cối, nhìn rất chật vật.

Nhưng hắn không có để ý, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn huynh trưởng của mình, hắn muốn tận mắt nhìn thấy huynh trưởng của mình đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Rất đáng hận.

Thái Thế lập minh ước hợp tung nhỏ đến lớn chưa ăn qua thiệt thòi lớn như thế.

Cũng chưa từng thấy qua như thế hèn hạ tên ghê tởm.

Thực lực cường đại như thế, nhưng phải giả trang ra một bộ không chịu nổi một kích, tê liệt hắn cùng với huynh trưởng của hắn.

Để cho hắn cùng hắn huynh trưởng trong nổ tung thụ thương, nếu như không phải hắn cách khá xa cùng huynh trưởng của hắn đỡ được phần lớn nổ tung uy lực, hắn hôm nay tuyệt đối bị tạc chết, chết rất nhiều biệt khuất.

Nhưng mà!

Thái Thế định nhìn xem rơi vào trong cái khe, không biết sống chết, không thấy tăm hơi Lữ Thiếu Khanh.

Trên mặt hắn lộ ra cười lạnh, Ngươi lại giảo hoạt lại như thế nào? Trước thực lực tuyệt đối, ngươi cuối cùng vẫn là khó thoát khỏi cái chết.

Đối với mình huynh trưởng thực lực, Thái Thế định tràn ngập lòng tin.

Nguyên Anh tầng năm, tại vùng này là tồn tại vô địch.

Nắm giữ gọi Hồn Địch Thái Thế sao, có chút Nguyên Anh hậu kỳ đều không nhất định là đối thủ.

Huynh trưởng của hắn chưa bao giờ để cho hắn thất vọng, vô luận gặp phải địch nhân gì, huynh trưởng của hắn đều biết đánh bại địch nhân, sừng sững không ngã.

Dù là lần này Lữ Thiếu Khanh lại giảo hoạt cũng giống như vậy.

Thái Thế định giọng căm hận nói, Chờ sau đó, ta muốn đem linh hồn của ngươi rút ra, thiêu đốt ngàn vạn năm.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh tràn ngập oán hận, không đơn thuần là bởi vì Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt, lừa hắn, làm hại hắn thụ thương.

Càng quan trọng chính là bởi vì Lữ Thiếu Khanh xuất sắc, để cho hắn ghen ghét đến phát cuồng.

Hắn tu luyện cả một đời, hơn một trăm tuổi, vẫn còn chỉ là Nguyên Anh tầng hai.

Mà Lữ Thiếu Khanh tuổi tác có thể liền hắn số lẻ đều không đủ, lại có thể một trận để cho huynh trưởng của hắn ăn thiệt thòi.

Xuất sắc như thế thiên phú, thực lực mạnh mẽ như vậy, còn có giảo hoạt tâm tư, vô luận cái nào phương diện đều nghiền ép hắn.

Để cho trong lòng của hắn càng ngày càng oán hận.

Ngươi có thể đánh thắng được ta, nhưng ngươi không thể so sánh ta xuất sắc.

Tại loại này tâm tư phía dưới, Thái Thế định cắn răng, ánh mắt tràn đầy chờ mong, chờ mong huynh trưởng của mình đem Lữ Thiếu Khanh bắt, rút ra linh hồn của hắn, thiêu đốt vạn năm.

Nhưng mà Thái Thế sao rơi xuống, đứng tại kẽ hở biên giới, chỉ chốc lát sau liền đổi sắc mặt.

Thái Thế định vừa định hỏi chuyện gì, trên bầu trời truyền đến Lữ Thiếu Khanh âm thanh.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh không biết lúc nào xuất hiện trên bầu trời, cầm trong tay Mặc Quân kiếm hắn mặt mang lấy lãnh ý, nụ cười khinh miệt đau nhói Thái Thế sao, cũng kích thích xa xa Thái Thế định.

Tại Thái Thế sao trong ánh mắt hoảng sợ, Mặc Quân kiếm vung ra, kiếm ý biến thành hắc bạch hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, tựa như diệt thế chi hỏa, đốt cháy đại địa, hủy diệt hết thảy.

Thái Thế sao muốn chạy trốn, nhưng Lữ Thiếu Khanh chờ chính là giờ khắc này, như thế nào sẽ để cho hắn thoát đi.

Thái Thế sao thôi động địch, gấp rút xơ xác tiêu điều tiếng địch vang lên, ngăn cản Lữ Thiếu Khanh kiếm ý.

Một cỗ cường đại thần thức cấp tốc mãnh liệt mà đến, kèm theo kiếm ý đem Thái Thế sao thôn phệ.

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh cỗ này cường đại kiếm ý, Thái Thế sao mới hiểu được con trai mình vì sao lại biến thành như vậy.

Cũng biết rõ nhi tử nói tới thần thức cường đại đến thực chất là có ý gì.

Tháp meo, khủng bố như vậy mạnh thần thức, là Nguyên Anh tu sĩ có thể có được sao?

Xác định không phải vị kia đại lão tại giả bộ nai tơ?

Chẳng thể trách một chút sự tình cũng không có, thần thức mạnh mẽ như vậy, ta gọi Hồn Địch một chút tác dụng cũng không có.

Thật hèn hạ.

Thái Thế yên tâm bên trong điên cuồng gào thét.

Trong ngoài tiến công, Thái Thế sao cuối cùng chống đỡ không nổi.

Tiếng địch im bặt mà dừng, hắn ôm đầu, hét thảm lên, âm thanh thê lương, làm cho người vì đó biến sắc.

Trên người hắn từng đạo vết thương không ngừng xuất hiện, dù là thân là ma tộc, cường hãn nhục thân cũng ngăn cản không nổi mũi nhọn kiếm ý.

Máu tươi trực phún, cơ thể băng liệt, huyết nhục văng tung tóe, Thái Thế An Thân Thể từng chút từng chút tiêu thất.

Đại ca!

Ở xa xa Thái Thế định kêu to lên, cưỡng ép chèo chống cơ thể, muốn đến giúp đỡ đại ca của mình.

Bất quá Thái Thế sao đã chống đỡ không nổi, trong kiếm mang, một cái bóng mờ cấp tốc tại chỗ biến mất.

Muốn chạy?

Lữ Thiếu Khanh chờ chính là cái này cơ hội, đưa tay vỗ, màu đen Nguyên Anh đồng dạng đi theo xuất hiện tại chỗ biến mất.

Thái Thế sao Nguyên Anh phá thể mà ra, không để ý tới đệ đệ của mình cùng nhi tử, thất kinh thoát đi.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh màu đen Nguyên Anh tốc độ so với hắn càng nhanh.

Thái Thế sao Nguyên Anh vừa thuấn di ra ngoài trăm dặm, vừa định tiếp tục thời điểm chạy trốn.

Cường đại thần niệm xuất hiện lần nữa, bao phủ Thái Thế sao, phong tỏa không gian xung quanh, để cho hắn không cách nào thuấn di.

Ngươi...

Nhìn thấy giống như ác ma màu đen Nguyên Anh, Thái Thế sao bị sợ lấy.

Trong lòng kinh dị, động tác trì trệ một chút.

Lữ Thiếu Khanh Nguyên Anh cầm trong tay Mặc Quân kiếm hung hăng đâm vào Thái Thế An Thân Thể.

A!

Thái Thế sao lại một lần nữa phát ra thanh âm thê lương, hắn kịch liệt giãy dụa, nhưng vẫn như cũ phí công, ý thức dần dần mơ hồ, cuối cùng bị triệt để xóa đi.

Nguyên Anh hóa thành một cỗ năng lượng tinh thuần bị Lữ Thiếu Khanh Nguyên Anh thôn phệ.

Liếm môi một cái, Lữ Thiếu Khanh cười lên, Hương vị cũng không tệ lắm.

Nụ cười lộ ra mười phần quỷ dị, nếu có người thấy cảnh này tuyệt đối sẽ bị dọa đến tè ra quần.

Tiếp lấy, Nguyên Anh lóe lên, trở về bản thể.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Thái Thế an thân thể nhất chỉ, một cỗ hỏa diễm đem Thái Thế sao thân thể tàn phế đốt cháy hầu như không còn.

Thái Thế định ở phía xa thấy cảnh này, kém chút đi tiểu.

Đại ca của mình liền cái này thành cặn bã?

Sợ hãi giống như nảy sinh cỏ dại, điên cuồng chiếm hết nội tâm của hắn.

Vì đại ca báo thù cái gì, sau này hãy nói a.

Thái Thế định kéo lấy thụ thương cơ thể, xoay người bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh quá kinh khủng, hắn đã đã mất đi đấu chí.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh không phải Kế Ngôn, thư của hắn phụng là trảm thảo trừ căn.

Cho dù là một con kiến, hắn cũng sẽ không dễ dàng buông tha.

Đối mặt đã mất đi sức chiến đấu Thái Thế định, Lữ Thiếu Khanh đối phó thì ung dung nhiều.

Một kiếm vung ra, một đạo kiếm quang theo sau mà đi, đem Thái Thế định thôn phệ.

A!

Thái Thế định đồng dạng ngăn cản không nổi, cơ thể tại Mặc Quân kiếm công kích tiêu thất hầu như không còn, Nguyên Anh phá thể mà ra.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, nhẹ nhõm đem Thái Thế định Nguyên Anh bắt được.

Không nhìn Thái Thế định cầu xin tha thứ, thần thức mà qua, xóa đi ý thức, thôn phệ Nguyên Anh năng lượng tinh thuần.

Nơi xa, Úc Linh nhìn lên bầu trời phía trên Lữ Thiếu Khanh, thật lâu im lặng.

Quá cường đại.

Thánh tộc mấy vị Thánh Tử cũng không bằng hắn.

Úc Linh chắc chắn trong lòng một cái ý nghĩ.

Nguyên Anh tầng năm Thái Thế sao, Nguyên Anh tầng hai Thái Thế định bị hắn nhẹ nhõm giải quyết.

Bất quá.

Úc Linh tâm bên trong âm thầm cắn răng, cứ như vậy ưa thích nghiền xương thành tro sao?

Quá tàn bạo.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Tới.

Úc Linh thần sắc phức tạp quá khứ, phát hiện Lữ Thiếu Khanh trước mặt nằm chết ngất Thái Úc.

Lữ Thiếu Khanh thân thiết hỏi Úc Linh, Muốn đâm chết hắn sao?