Thứ 214 chương Thực lực chân chính?.

Tuyên Vân Tâm cùng Cổ Liệt giống thấy được như quỷ.

Hai người bọn họ vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thế mà lĩnh ngộ kiếm ý, hơn nữa đã đạt đến đệ nhị trọng cảnh giới.

Tuyên Vân Tâm phức tạp nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Trên mặt trong mang theo oán hận, chấn kinh chờ biểu lộ.

Nàng lúc này mới hoàn toàn phản ứng lại.

Nàng bị Lữ Thiếu Khanh lừa.

Nàng cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh lại có thể ẩn giấu sâu như vậy.

Đều đến lúc này, mới sử dụng kiếm ý của mình.

Cái này hỗn đản.

Tuyên Vân Tâm nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong lòng đại hận.

Nếu như không phải Cổ Liệt sử dụng tứ phẩm Linh phù, có thể Lữ Thiếu Khanh còn muốn cất dấu kiếm ý của hắn?

Tâm cơ coi là thật khiến người sợ hãi.

Tại trong bí cảnh, nếu như Lữ Thiếu Khanh biểu hiện ra thực lực như vậy, nàng Tuyên Vân Tâm sẽ không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Điểm Tinh phái không tu kiếm đạo, nhưng cũng biết lĩnh ngộ kiếm ý người rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Đừng nói người khác, xem Kế Ngôn liền biết.

Lĩnh ngộ kiếm ý, ép tới người cùng thế hệ không ngẩng đầu được lên.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ lộ ra khí tức cùng Cổ Liệt lộ ra khí tức không sai biệt lắm.

Nhưng Tuyên Vân Tâm biết đạo, Cổ Liệt không phải là Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Tuyên Vân Tâm ánh mắt sâu kín nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giống biến thành người khác.

Sát phạt quả đoán, tàn nhẫn.

Ta còn không có thua.

Tuyên Vân Tâm tâm trong lặng lẽ nhớ tới, nàng một đạo Linh phù lặng yên không một tiếng động chui vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó giống như tiên tử, đón gió mà đứng, đứng tại bên ngoài chiến trường nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng Cổ Liệt ở giữa chiến đấu.

Mã Đức, Lữ Thiếu Khanh thanh âm tức giận từ trong vòng vây truyền tới, Dám dùng ta Linh phù, nhìn ta làm thịt ngươi.

Lữ Thiếu Khanh tức giận gầm thét.

Giống như Cổ Liệt là hắn cừu nhân giết cha.

Mặc dù là tứ phẩm Linh phù, cũng tràn đầy sát cơ.

Nhưng tờ linh phù này càng nhiều là vây giết, là dựa vào sinh cơ bừng bừng không ngừng công kích địch nhân, tiêu hao địch nhân trạng thái, cuối cùng đạt đến đánh chết hiệu quả.

Cùng cái khác thuộc tính Linh phù so sánh, nó không có nhất kích tất sát hiệu quả.

Cổ Liệt đối với chính mình Linh phù tràn đầy lòng tin, Cổ Liệt cười lạnh, Ngươi có năng lực đào thoát lại nói.

Cho dù Lữ Thiếu Khanh nắm giữ kiếm ý, Cổ Liệt cũng đối với mình Linh phù tràn ngập lòng tin.

Cái này có thể so với Nguyên Anh công kích, không tin Lữ Thiếu Khanh có thể phá mở.

Lùi một bước tới nói.

Coi như có thể phá vỡ, Cổ Liệt tin tưởng Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ bị tiêu hao nghiêm trọng, tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Tuyên Vân Tâm bó tay rồi.

Nhớ tới tại bên trong Bí cảnh thời điểm, nàng cũng là chuẩn bị dùng tứ phẩm Linh phù thời điểm, Lữ Thiếu Khanh ra tay đánh lén nàng.

Từ đó để cho nàng thua ở trong tay Hạ Ngữ, cuối cùng bị Lữ Thiếu Khanh hung hăng nhục nhã.

Nàng không hiểu.

Cái này hỗn đản Lữ Thiếu Khanh đến cùng là hạng người gì.

Tứ phẩm Linh phù là cha hắn sao?

Vẫn là mẹ hắn?

Dùng liền dùng, đến nỗi tức giận không như vậy?

Bỗng nhiên, nàng kịp phản ứng.

Nàng hướng về phía Cổ Liệt hô to, Cổ trưởng lão, cẩn thận hắn linh thức.

Nhớ tới Lữ Thiếu Khanh cái kia kinh khủng linh thức, Tuyên Vân Tâm tâm bên trong nhịn không được run.

Đây tuyệt đối không phải Kết Đan kỳ có thể có được linh thức.

Quá kinh khủng.

Có thể so với Nguyên Anh thần niệm.

Linh thức?

Cổ Liệt đối với Tuyên Vân Tâm lời này không hiểu.

Linh thức có mạnh có yếu, lại như thế nào?

Coi như lại mạnh, có thể làm gì được ta?

Cổ Liệt đối với cái này cũng không có quá nhiều để bụng.

Hắn đem lực chú ý thả lại đến trên chiến đấu.

Nhưng mà, nụ cười trên mặt hắn không có duy trì bao lâu liền biến mất.

Bởi vì một cỗ kiếm ý phóng lên trời.

Một cái cực lớn hỏa điểu, giống như dục hỏa Chu Tước, từ rậm rạp chằng chịt trong vòng vây phá vây mà ra.

Tại sau lưng nó, vô số cây cối cành lá dấy lên lửa lớn rừng rực.

Vô số linh lực hỗn tạp ở trong đó, không ngừng phát sinh nổ tung.

Ầm ầm thanh âm bên tai không dứt, đại địa đang run rẩy, mặt đất tại sụp đổ.

Cổ Liệt sắc mặt trở nên rất khó coi.

Trong ánh mắt hắn mang theo khó có thể tin.

Đây chính là tứ phẩm Linh phù a.

Vì cái gì Lữ Thiếu Khanh có thể dễ dàng phá giải.

Dù là có kiếm ý, cũng không nên dạng này a.

Cổ Liệt trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu kết quả như vậy.

Tứ phẩm Linh phù, nhìn so với tam phẩm Linh phù càng bất kham dùng.

Tuyên Vân Tâm thì sắc mặt âm trầm, trong lòng nhịn không được thở dài.

Cổ Liệt không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Dù là hắn cùng Lữ Thiếu Khanh cảnh giới thực lực chênh lệch không nhiều.

Kiếm ý, coi là thật kinh khủng.

Đây mới là tên hỗn đản kia chân chính thực lực a.

Nghĩ tới đây, nàng ở trong lòng nhịn không được mắng to Hạ Chính nhiên 3 người phế vật.

3 người liên thủ, thế mà đối với Lữ Thiếu Khanh không tạo được bao nhiêu tổn thương.

May mắn, ta không có đem toàn bộ át chủ bài áp trên người bọn hắn.

Tuyên Vân Tâm nghĩ từ bản thân lá bài tẩy sau cùng, trong lòng nhiều hơn mấy phần sức mạnh.

Lữ Thiếu Khanh lao ra sau, hướng về phía Cổ Liệt mắng to, Lão gia hỏa, ta tới làm thịt ngươi.

Cổ Liệt phẫn hận không thôi, trong tay xuất hiện lần nữa một tấm hiện ra nhàn nhạt tử quang Linh phù.

Tứ phẩm Linh phù!

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, gấp, giận dữ hét, Lão gia hỏa, ngươi còn dám?

Tức giận hắn vận chuyển kinh thần quyết, linh thức giống như nước thủy triều tuôn ra, hóa thành cuồn cuộn hồng thủy đem Cổ Liệt bao phủ.

Cổ Liệt cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh cái này khổng lồ linh thức, dọa đến sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đây là linh thức sao?

Đây là Kết Đan tu sĩ nên có linh thức sao?

Hơn nữa, vì cái gì còn có như thế mạnh mẽ tính công kích?

Tại Cổ Liệt trong cảm giác, Lữ Thiếu Khanh linh thức hóa thành vô số thanh phi kiếm, không ngừng xâm lấn trong cơ thể của hắn.

Phong mang sắc bén giống như chân chính phi kiếm, bá đạo vô cùng.

Vô luận là linh lực hóa thành che chắn, vẫn là phòng ngự pháp khí cũng đỡ không nổi bọn chúng.

Rất nhanh, hắn cảm nhận được cỗ này linh thức xông vào trong cơ thể hắn, xông thẳng thức hải mà đi.

Cổ Liệt sắc mặt trở nên càng thêm lợi hại.

Một khi thức hải bị phá, hắn liền xong rồi.

Hắn điều động toàn lực lượng tới che chở thức hải của mình.

Tại Lữ Thiếu Khanh khổng lồ linh thức trước mặt, Cổ Liệt cảm thấy chính mình giống như một diệp mưa to gió lớn, kinh thiên sóng biển bên trong thuyền nhỏ.

Lúc nào cũng có thể sẽ bị cái tiếp theo đánh tới bọt nước nuốt mất.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh linh thức, cho dù là Kế Ngôn cũng phải ăn phải cái lỗ vốn.

Cổ Liệt bất quá là Kết Đan tám tầng tu sĩ, hơn nữa còn không phải am hiểu chiến đấu loại kia.

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh linh thức không chống đỡ nổi thời gian bao lâu, thức hải của hắn rất nhanh bị công phá.

Lữ Thiếu Khanh linh thức giống như cường đạo giống như xông vào Cổ Liệt trong thức hải, cướp bóc đốt giết, đối với Cổ Liệt thức hải tạo thành phá hư nghiêm trọng.

Cổ Liệt toàn thân run rẩy, ôm đầu quỳ trên mặt đất hét thảm lên.

Hắn đã triệt để mất đi sức chiến đấu.

Thừa dịp Cổ Liệt kêu thảm, mất đi sức chiến đấu trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại trước mặt.

Tay nâng kiếm rơi, triệt để đánh giết Cổ Liệt.

Giết Cổ Liệt, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên Tuyên Vân Tâm thân.

Không nói hai lời, khổng lồ linh thức hướng về phía Tuyên Vân Tâm mà đến......