Thứ 736 chương Lên Thánh Sơn, ta sợ bị người hạ hắc thủ.

Thấy cảnh này người lần nữa thất thanh, cổ của bọn hắn giống như bị bóp lấy, như thế nào cũng không phát ra được thanh âm nào.

Cái này, cái này...

Dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ a, dù thế nào phế, dù thế nào thủy, hai người bọn họ vẫn là Nguyên Anh a.

Thực lực so với Kết Đan kỳ cường đại vô số lần tồn tại.

Tại trong Thánh tộc, là được người xưng là đại nhân tồn tại.

Có bộ tộc, trong thế gia có thể xuất hiện một cái Nguyên Anh kỳ, đủ để cho bọn hắn tại bộ tộc hoặc thế gia trường thịnh không suy.

Hiện tại bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Kế Ngôn thậm chí không cần quay đầu lại, một thanh phi kiếm liền đem hai cái Nguyên Anh kỳ cao thủ làm thịt rồi.

Hơn nữa còn là triệt triệt để để loại kia, ngay cả chạy trốn đều không thể chạy thoát.

Rất nhiều người dọa sợ, cái này so với Kế Ngôn đánh bại kiếm một còn kinh khủng hơn.

Đặc biệt là ở hiện trường đông đảo tu sĩ, không ít người bị dọa đến trước tiên triệt thoái phía sau, trốn được xa xa.

Một màn này đồng dạng để cho Thôi Thanh đám người sắc mặt đại biến.

Đến lúc này, còn duy trì sức chiến đấu như vậy, gia hỏa này, thực lực sâu không thấy đáy.

Cho dù là huyên, cũng là sắc mặt biến hóa, trong lòng càng thêm kiêng kị.

Mà tại chỗ trong mấy người, có lẽ chỉ có hai người sắc mặt không có biến hóa.

Một cái là Lữ Thiếu Khanh, một cái khác nhưng là Đàm Linh.

Lúc lần đầu tiên gặp mặt, Đàm Linh liền hôn mắt thấy Kế Ngôn một kiếm chặt 3 cái Nguyên Anh.

Đàm Linh ánh mắt thậm chí mang theo tự hào, đầu hơi hơi ngẩng lên, ngạc nhiên, ta đã sớm thấy qua.

Nhìn xem Kế Ngôn tìm một chỗ ngồi xếp bằng xuống chỉnh đốn, không Khâu Kiếm giống như một cái trung thực hộ vệ gắt gao ở bên cạnh trông.

Để cho hết thảy mọi người sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Huyên nhịn không được cảm thán, Hảo thủ đoạn.

Ánh mắt của hắn lấp lóe, cất dấu sâu đậm kiêng kị cùng cảnh giác.

Kế Ngôn biểu hiện quá mạnh mẽ, để cho hắn cảm thấy một cỗ nguy cơ.

Lần này xuống núi, vốn là muốn nhìn một chút kiếm một thực lực tăng tiến đến một bước nào.

Không nghĩ tới có ngoài ý muốn niềm vui, xuất hiện một cái so kiếm một mạnh hơn Kế Ngôn.

Huyên nhìn xem trong hình Kế Ngôn, trầm mặc phút chốc, mới lộ ra nụ cười, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Trương huynh, ngươi cùng sư huynh của ngươi kế tiếp có tính toán gì?

Kiếm vừa đã không đáng để lo, Kế Ngôn mới là hắn phải chú ý người.

Kế Ngôn biểu hiện bây giờ để cho trong lòng của hắn càng thêm lo nghĩ.

Chẳng những thực lực cường đại, hơn nữa còn có mưu lược.

Nhất kích tất sát tiêu diệt dám đối với hắn xuất thủ hai cái Nguyên Anh cao thủ, hung hăng chấn nhiếp những người khác, khiến người khác không dám hành động thiếu suy nghĩ, cho hắn tranh thủ nhiều thời gian hơn dùng để khôi phục.

Dạng này người, nếu như là đối thủ của mình, không thể nghi ngờ là cực độ để cho người nhức đầu sự tình.

Hắn bây giờ vô tâm tiếp tục xem vai diễn, hắn chỉ muốn hỏi dò rõ ràng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn này đối sư huynh đệ lai lịch, Lai thánh địa nguyên nhân.

Thái độ của hắn trở nên mười phần khách khí, đối với Lữ Thiếu Khanh xưng hô đã đã biến thành Trương huynh.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ nghe không hiểu, hắn nhếch miệng nở nụ cười, Chúng ta liền nghĩ Lai thánh địa ở đây chiêm ngưỡng trong lòng thánh địa.

Suy nghĩ lên tới trên thánh sơn xem, sau này về đến gia tộc bên trong còn có thể chém gió so, dù sao rất nhiều người cũng không có đi ra.

Rất nhiều người ngờ tới Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đến từ ẩn thế đại tộc, Lữ Thiếu Khanh đương nhiên sẽ không phủ nhận, hắn ba không thể tất cả mọi người đều nghĩ như vậy.

Hắn lời này vừa ra, người ở chỗ này ánh mắt cũng thay đổi không thiếu.

Đặc biệt là Thôi Thanh ba nữ nhân, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Đồ nhà quê lại mạnh cũng không thể sợ, đáng sợ là, sau lưng còn có một cỗ thế lực lớn người.

Thánh địa là thống trị hàn tinh, nhưng mà ẩn thế gia tộc cũng không ít, bọn hắn cũng là một cỗ cường đại sức mạnh.

Cường Đại Như thánh địa cũng chỉ có thể tranh thủ, mà không dám tùy tiện đắc tội.

Lữ Thiếu Khanh lời nói này không thể nghi ngờ là thừa nhận hắn là đến từ ẩn thế đại tộc.

Mà huyên nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói này sau, trong lòng ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Ẩn thế đại tộc cũng không hiếm có Thánh Tử vị trí, bọn hắn có truyền thừa của mình.

Không cần lo lắng tới cùng mình tranh đoạt Thánh Tử vị trí, như vậy tốt quá.

Huyên nụ cười trên mặt nhiều hơn mấy phần thực tình, nhưng mà hắn cũng không có dễ dàng như vậy tin tưởng, Cái kia, vì cái gì Kế Ngôn công tử...

Nếu như là đến từ ẩn thế đại tộc, tại sao còn muốn chạy đến trên thánh sơn tu luyện?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ta sư huynh ưa thích khiêu chiến, hắn đi tham gia tỷ thí, chủ yếu là suy nghĩ cùng các lộ cao thủ giao thủ.

Lời nói này hợp tình hợp lý, nhưng mà huyên cũng không quá tin tưởng.

Có hạng người như vậy sao?

Đi tham gia tỷ thí, mười phần nguy hiểm, dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên lật xe, bị người đánh chết cũng không lạ kỳ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy huyên biểu lộ, tựa hồ đoán được huyên trong lòng suy nghĩ, hắn cố ý thở dài, Ai, không có cách nào, ta sư huynh chính là người như vậy.

Nhất định phải đi tham gia, ta khuyên cũng khuyên không được. Trước đây đề nghị của ta là trực tiếp tìm các ngươi Thánh Tử tới khiêu chiến một phen tốt hơn, đáng tiếc hắn không nghe, thật là khiến người đau đầu sư huynh a.

Ta đi!

Huyên bị sợ hết hồn.

Em gái ngươi a, khiêu chiến ngươi muội.

Huyên lòng dạ rất sâu, nhưng ở giờ khắc này, hắn cũng không nhịn được sắc mặt biến hóa, sau đó ở trong lòng ân cần thăm hỏi lên Lữ Thiếu Khanh.

Hắn tự tin thực lực của mình so kiếm vừa muốn mạnh, nhưng cũng không có cường đại đến có thể nghiền ép kiếm một.

Ít nhất, hắn làm không được giống Kế Ngôn dạng này, nhìn từ bề ngoài một điểm thương cũng không có.

Hơn nữa đánh bại kiếm một sau, còn có thể nhẹ nhõm đánh giết hai tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Dạng này Kế Ngôn đi chọn tìm hắn, hắn thật sự là không có lòng tin đánh thắng được.

Thánh địa đệ tử, đối mặt khiêu chiến, tuyệt đối không thể dễ dàng lùi bước.

Hắn bại bởi Kế Ngôn, đời này cũng đừng nghĩ ngẩng đầu lên, đệ tam Thánh Tử vị trí cũng ngồi không vững.

Trong lòng của hắn thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh một phen sau, cười lên, Nếu có cơ hội, ta cũng nghĩ cùng Kế Ngôn công tử luận bàn một phen.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, cố ý nói, Tốt, chờ hắn trở về, ta liền để hắn tìm ngươi, như thế nào?

Em gái ngươi!

Huyên nghĩ chùy Lữ Thiếu Khanh, nghe không hiểu tiếng người sao?

Lời khách khí biết hay không?

Muốn ta và ngươi sư huynh đánh, chờ ta hóa thần lại nói.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh lại thở dài, Đáng tiếc a, hắn bây giờ đã bị thương, cần một thời gian thật dài mới có thể tốt.

Huyên nụ cười mạnh hơn, thậm chí còn đạo, Không vội, có cơ hội. So với giao thủ, ta càng hi vọng có thể cùng Kế Ngôn công tử nghiên cứu thảo luận một phen.

Lữ Thiếu Khanh con mắt lại sáng lên, Phải không? Như thế tốt lắm bất quá, đến lúc đó ta giới thiệu cho các ngươi quen biết nhận biết.

Hơn nữa, đến lúc đó đến trên thánh sơn, mong rằng ba Thánh Tử chiếu cố nhiều hơn một phen, ta sợ bị người hạ hắc thủ.

Ánh mắt rơi vào Kiếm Lan 3 người trên thân, ý tứ không cần nói cũng biết.

Huyên ánh mắt ý vị thâm trường, cười ha ha, Yên tâm đi, trên thánh sơn sẽ không có người dám đối với các ngươi bất lợi......