Thứ 449 chương Không nghe thiếu nữ lời, ăn thiệt thòi ở trước mắt.

Không có khả năng!

Quản Đại Ngưu đứng lên, không tin Tiêu Y lời nói.

Ngươi cô nàng này người cũng không tệ lắm, nhu thuận biết lễ phép, tâm địa thiện lương.

Tại sao có thể là tên hỗn đản kia sư muội đâu?

Tên hỗn đản kia vừa nhìn liền biết là xuất từ loại nào không thấy được ánh sáng môn phái.

Tiêu Y mười phần chắc chắn, Chính là ta sư huynh, không tin ngươi liền cùng ta đi vào chung liền biết.

Quản Đại Ngưu chần chờ, hắn sợ đi vào lại bị bắt nhặt một trận.

Hắn chỉ vào bên cạnh giống như một cái thư lão hổ Mạnh Tiểu, Nàng cũng là sư muội?

Mạnh Tiểu lại không vui, giận dữ mắng mỏ Quản Đại Ngưu ánh mắt, Ngươi ánh mắt gì? Ta giống làm sư muội người sao? Ta là Ngọc Đỉnh phái đại sư tỷ.

Ngọc Đỉnh phái?

Quản Đại Ngưu cả kinh, nơi này và Đông Châu nằm cạnh gần, xem như thiên cơ giả hắn tự nhiên nghe nói qua Ngọc Đỉnh phái.

Chẳng lẽ tên hỗn đản kia là Ngọc Đỉnh phái?

Các ngươi là Ngọc Đỉnh phái người?

Tiêu Y lắc đầu, không có nhiều lời.

Quản Đại Ngưu trong lòng bát quái chi hồn lập tức thức tỉnh.

Xem như thiên cơ giả, hắn bén nhạy ngửi được tin tức hương vị.

Vốn đang chần chờ có vào hay không đi, bây giờ là kiên định quyết tâm, nhất định phải đi vào.

Nếu là một cái tin tức lớn từ trong tay mình chạy đi, Quản Đại Ngưu tự cung tâm đều có.

Kết quả là, Quản Đại Ngưu không nói hai lời, mở cửa đối với Tiêu Y đạo, Mời vào bên trong, xem có phải hay không là ngươi sư huynh ở bên trong.

Tiêu Y nhìn xem mở ra đại môn, mặt lộ vẻ chần chờ.

Mạnh Tiểu kỳ quái, đẩy một cái Tiêu Y, Ở đây còn chờ cái gì nữa? Đi vào a.

Tiểu muội muội này, đều đến nơi này, còn có cái gì ngượng ngùng sao?

Tiêu Y lắc đầu nói, Trực tiếp đi vào, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm.

Trực tiếp xông vào nhị sư huynh trong nhà giáo huấn còn rõ ràng trong mắt.

Quản Đại Ngưu cười, Cô nàng, đây là nhà ta, không phải cái gì đầm rồng hang hổ, có thể có nguy hiểm gì?

Mạnh Tiểu biểu thị đồng ý, Chính là, ngươi chẳng lẽ không có ý tốt thấy ngươi sư huynh?

Đi thôi.

Sau khi nói xong, Mạnh Tiểu trước một bước nhảy vào, Quản Đại Ngưu cũng vội vàng đuổi kịp.

Hai người cơ hồ là tuần tự vừa bước một bước vào cửa ra vào.

Tiêu Y hô một câu, Mấy người, mấy người...

Tiếp lấy liền trơ mắt nhìn xem cửa ra vào nổi lên sương trắng, trong nháy mắt tràn ngập ra, Quản Đại Ngưu cùng Mạnh Tiểu thân ảnh biến mất tại trong sương mù trắng.

Phảng phất trong sương mù trắng có yêu thú hé miệng đem bọn hắn thôn phệ.

Ai!

Tiêu Y thấy thế, nhịn không được lắc đầu, lẩm bẩm một tiếng, Ta liền biết.

Sau đó lão khí hoành thu nói, giống như người từng trải đã sớm xem thấu hết thảy, Không nghe thiếu nữ lời, ăn thiệt thòi ở trước mắt.

Úc Linh chần chờ, đầu óc của nàng vẫn là rất loạn, nàng nhịn không được hỏi Tiêu Y, Trận pháp?

Nàng cảm nhận được một cỗ làm người sợ hãi, không hiểu khó dò sức mạnh khuếch tán.

Tiêu Y gật đầu, mặt lộ vẻ mấy phần kiêu ngạo, Nhị sư huynh hắn am hiểu trận pháp, hai người bọn họ đã bước vào nhị sư huynh bố trí trong trận pháp, có nếm mùi đau khổ.

Úc Linh đi qua cải trang, con mắt màu tím biến thành màu đen, mang theo mạng che mặt, che khuất dung mạo.

Dưới khăn che mặt trên mặt mang theo vài phần phức tạp.

Tên hỗn đản kia đích xác am hiểu trận pháp.

Khi đó nếu như không phải có Thánh Chủ chế tác pho tượng bảo hộ, truyền tống trận sớm đã bị Lữ Thiếu Khanh làm hỏng.

Bất quá tại nơi mình ở đều phải bố trí trận pháp, Úc Linh nhịn không được hừ lạnh một tiếng, hung hăng khinh bỉ, Nhát gan.

Tiêu Y không có sinh khí, mà là cao hứng cười uốn nắn, Nhị sư huynh đây là cẩn thận.

Hai người nói một hồi lời nói, bên trong sương trắng tiêu thất, làm người sợ hãi khí tức tiêu thất.

Quản Đại Ngưu cùng Mạnh Tiểu thân ảnh lại xuất hiện.

Quản Đại Ngưu trên mặt thịt mỡ run rẩy lay động, dường như đang bên trong gặp cái gì kinh hãi.

Mạnh Tiểu khí tức tăng vọt, một bộ bộ dáng chiến đấu, chung quanh sự vật sau, nàng biểu lộ không dễ nhìn.

Mạnh Tiểu làm tức chết, hướng về phía bên trong la một câu, Đáng giận, là ai? Đi ra cho ta, xem ta có thu thập ngươi hay không.

Sau khi nói xong, quơ nắm đấm vọt vào, nàng muốn đi tìm bên trong tên kia tính sổ sách.

Tiêu Y sợ Mạnh Tiểu ăn thiệt thòi, cũng vội vàng đi theo vào.

Quản Đại Ngưu bên này hít sâu mấy hơi mới khiến cho chính mình trấn định lại.

Không xem qua quang lại là mang theo sâu đậm kiêng kị, tên hỗn đản kia thực sự là đáng giận kiêm đáng sợ.

Chờ đã, Quản Đại Ngưu phản ứng lại, tức đến méo mũi, đây là nhà của ta, dựa vào cái gì bố trí ở chỗ này trận pháp?

Ngay cả ta cái chủ nhân này đi vào đều phải chịu đau khổ, thật đem ở đây làm nhà của hắn sao?

Quản Đại Ngưu cũng nghĩ vọt vào một quyền đem Lữ Thiếu Khanh bắn cho nát.

Nhưng suy nghĩ một chút thôi được rồi, tên hỗn đản kia quá mạnh mẽ, mình không phải là đối thủ.

Giấu tài, chờ ta thực lực đầy đủ lại đi thu thập tên hỗn đản kia.

Quản Đại Ngưu ở trong lòng thật tốt a Q một phen sau, chú ý tới đứng ở cửa chần chờ Úc Linh.

Mặc quần áo bó màu đen phục, đem uyển chuyển dáng người phác hoạ đến phát huy vô cùng tinh tế, mang theo mạng che mặt Úc Linh, để cho Quản Đại Ngưu cảm thấy quen thuộc.

Nhưng mà hắn trong đầu dạo qua một vòng cũng không nghĩ đến chính mình có từng thấy dạng này vóc người cô nàng.

Kết quả là, hắn thử hỏi dò một câu, Cô nàng, chúng ta gặp qua sao?

Úc Linh mắt quang lạnh nhạt nhìn xem Quản Đại Ngưu, để cho Quản Đại Ngưu cảm thấy càng thêm quen thuộc.

Nhìn xem Quản Đại Ngưu nhíu mày, thậm chí sờ lấy đầu của mình tới suy nghĩ ở nơi nào gặp qua chính mình.

Úc Linh tâm bên trong thầm nghĩ, cái tên mập mạp này đều không nhận ra chính mình, nghĩ đến tên hỗn đản kia cũng không nhịn được chính mình a.

Ôm dạng này may mắn, Úc Linh bước vào đại môn.

Sau khi đi vào, Úc Linh nghe được Tiêu Y âm thanh, tràn ngập nồng nặc kinh hỉ, Nhị sư huynh, ngươi biết Mạnh Tiểu tỷ tỷ?

Vượt qua phòng chính, đi tới trong viện, Úc Linh thấy được cái kia để cho nàng cắn răng nghiến lợi thân ảnh.

Lữ Thiếu Khanh này lại đang nằm trong sân trên một gốc cây, nhẹ như phiêu lông vũ, gác chân, nhắm mắt lại, thật không thoải mái, tiểu Hồng bay đến Tiêu Y trên đầu, tiếp tục nằm sấp ngủ.

Mạnh Tiểu đồng dạng kinh hỉ vô cùng, Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Mạnh Tiểu vốn nghĩ xông tới hung hăng giáo huấn ở chỗ này đồ hèn nhát.

Không nghĩ tới lại là một mực xoay quanh quanh quẩn tại trong đầu của nàng người kia.

Kinh hỉ đi qua, Mạnh Tiểu sưng mặt lên, tức giận đạo, Ngươi gia hỏa này, vậy mà đi không từ giã, thật không có lễ phép.

Ngươi có cân nhắc qua tâm tình của ta sao?

Bên cạnh Tiêu Y lập tức chấn kinh, miệng nhỏ hiện lên O hình, bát quái chi hồn bị nhen lửa, trong nháy mắt bốc cháy lên.

Hận không thể bay đi lên lay nhị sư huynh miệng, để cho hắn một năm một mười nói rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, chỉ vào Mạnh Tiểu, Ngươi cô nàng này, chớ nói lung tung, sư muội ta đầu óc biến vàng, ta sẽ hỏi tội ngươi.

Úc Linh sau khi đi vào, thấy được Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù có ngờ tới, nhưng khi thật sự nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ở đây, Úc Linh vẫn là cảm giác đến cùng có chút choáng.

Tiêu Y thế mà thật là cái này hỗn đản sư muội.

Nhưng mà, thế giới này một điểm xảy ra vấn đề.

Nói không chừng thiên đạo đều có vấn đề.

Tiểu gợn muội muội nhu thuận biết chuyện, đơn thuần đến để cho người ta yêu thương.

Làm sao có thể có dạng này sư huynh đâu?

Hỗn đản vô sỉ, hèn hạ hạ lưu, thiều Thừa tiền bối thu học trò thời điểm là mắt bị mù hay là thế nào lấy?

Hòa ái hiền lành thiều Thừa tiền bối làm sao lại dạy dỗ khốn kiếp như vậy đồ đệ đâu?

Úc Linh nhịn không được ôm đầu, quá làm cho người ta ngoài ý muốn, quá làm cho người ta khó mà tiếp thu.