Thứ 653 chương Cho ta cái mặt mũi, không đánh như thế nào?.

Quả nhiên vẫn là có chút độ khó sao?

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, trên mặt mười phần tiếc hận, Mặc Quân kiếm chậm rãi rơi vào trước mặt hắn.

Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay Mặc Quân kiếm, mặt mang nụ cười, hướng về phía 3 người đạo, Cho ta cái mặt mũi, không đánh như thế nào?

Đại gia quê nhà hương thân, có cái gì tốt dễ nói.

3 người đều ngẩn ra.

Ngươi là ai a?

Nể mặt ngươi?

Mặt mũi của ngươi tính toán mấy đồng tiền?

Ngươi nói không đánh sẽ không đánh?

Câu Lệ kém chút bị đánh lén thành công, trong lòng tức sôi ruột.

Một cái tiểu gia hỏa cũng dám đánh lén hắn, tự tìm cái chết.

Câu Lệ nổi giận gầm lên một tiếng, Ngươi thì tính là cái gì?

Sau đó hướng về phía Lữ Thiếu Khanh một chưởng vỗ ra, tiếng rít vang lên.

Chung quanh linh lực bị áp súc, giống như như sóng biển hướng về Lữ Thiếu Khanh nghiền ép mà đi.

Lữ Thiếu Khanh muốn tránh, nhưng phát hiện bên người không gian đều bị phong tỏa.

Không có biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trong chốc lát trở nên băng lãnh, cả người để lộ ra một cỗ khí tức túc sát.

Mặc Quân kiếm hung hăng một kiếm đánh xuống.

Khoảng không hỏa!

Bị áp súc không gian đột nhiên vô căn cứ toát ra vô số hỏa diễm.

Màu đen cùng ngọn lửa màu trắng dây dưa hỗn tạp, đón gió bay lên.

Câu Lệ ánh mắt hoảng sợ.

Những ngọn lửa này trên thực tế chính là từng cỗ kiếm ý, hóa thành đen bạch sắc hỏa diễm.

Bành!

Chẳng những phá Câu Lệ tiến công, còn đem Câu Lệ ép liên tiếp lui về phía sau.

Câu Lệ bất quá là Nguyên Anh sáu tầng cảnh giới, mặc dù so với Lữ Thiếu Khanh cao một cái tiểu cảnh giới.

Nhưng mà, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh không đáng chú ý.

Chỉ là một chiêu đối bính, Câu Lệ cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng cường đại vọt tới, chấn động đến mức trong cơ thể hắn huyết khí sôi trào.

Ngươi...

Câu Lệ khó có thể tin nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh một kiếm đem hắn bức lui.

Đây là hắn vạn vạn không nghĩ tới, trên mặt tràn đầy chấn kinh, phẫn nộ, oán hận chờ biểu lộ.

Cung cùng Miêu Vu cũng không dám tin tưởng mình ánh mắt.

Đây cũng là nơi nào xuất hiện yêu nghiệt?

Lữ Thiếu Khanh không có cùng Câu Lệ nói nhảm, cầm kiếm liền bên trên.

Trường kiếm vung lên, trăm trượng kiếm quang sáng lên, vạch phá không khí, kèm thêm đám mây trên trời đều bị đánh thành hai nửa.

Lăng lệ vô cùng, dữ dằn kiếm ý điên cuồng xé rách hết thảy trước mặt, hung hăng bổ về phía Câu Lệ.

Câu Lệ kinh sợ không thôi, giận là Lữ Thiếu Khanh dám chủ động ra tay với hắn, đây là tại xem thường hắn.

Kinh hãi là, Lữ Thiếu Khanh quá mạnh mẽ, cho hắn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, mỗi một kiếm đều có thể để cho hắn cảm nhận được uy hiếp.

Chỉ là vừa đối mặt, hắn liền lâm vào hạ phong.

Vì tránh đi Lữ Thiếu Khanh phong mang, không thể không bị Lữ Thiếu Khanh đè lên đánh.

Miêu Vu ở bên cạnh nhìn chằm chằm, không có lập tức ra tay, hắn đang chờ cơ hội.

Mà nhìn một hồi sau đó, Miêu Vu không thể không chuẩn bị ra tay rồi.

Tiếp tục như vậy nữa, Câu Lệ tất thua không thể nghi ngờ.

Miêu Vu ngờ tới ra Lữ Thiếu Khanh thân phận.

Đây chính là gia chủ trong miệng tên kia a?

Khó mà giao tiếp, thần thức cường đại.

Thần thức cường đại, nhục thân cũng liền như vậy giống như a?

Miêu Vu trong lòng âm thầm nghĩ lấy, ánh mắt dần dần âm ngoan.

Hắn đối với Câu Lệ truyền âm.

Câu huynh, nghĩ biện pháp hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Còn có cẩn thận thần trí của hắn.

Câu Lệ nhận được Miêu Vu truyền âm, mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng giật mình, cũng có chủ ý.

Hắn không còn ngăn cản, mà là hét lớn một tiếng, Tiểu tử, xem chiêu!

Thần thức lan tràn ra.

Ngươi không phải thần thức cường đại sao?

Ta liền dẫn dụ ngươi, hấp dẫn lực chú ý của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, thần thức cũng đồng dạng lan tràn ra.

Hai người thần thức trên không trung hung hăng va chạm một phen.

Bành!

Thiên địa tựa hồ vì thế chấn động, một cổ vô hình ba động ngang tàng bộc phát.

Câu Lệ vốn là cười lạnh biểu lộ bỗng nhiên trở nên thống khổ.

Hắn ôm đầu kêu thảm một tiếng.

A!

Hắn cảm thấy đầu của mình giống như bị người hung hăng nện cho một cái, chấn động đến mức hắn thất khiếu chảy máu.

Ôm đầu cả người mất đi khống chế đồng dạng, từ trên trời té xuống.

Mà lúc này, Miêu Vu trong mắt tinh quang lóe lên, cơ hội tới.

Hắn không do dự nữa, thân ảnh bùng lên, cả người hóa thân thành một đầu bạo long, lộ ra sắc bén nanh vuốt giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Cơ hồ là thuấn di, Miêu Vu liền giết đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, trên nắm tay bộc phát ra quang mang mãnh liệt, hung hăng đập về phía Lữ Thiếu Khanh.

Phía dưới Cung thấy cảnh này, nhịn không được lo lắng.

Miêu Vu sức mạnh rất mạnh, kém chút một quyền đem hắn cơ thể cho đánh tan.

Hắn có thể ngăn cản được sao?

Cung thập phần lo lắng, Lữ Thiếu Khanh bại, hắn cũng trốn không thoát.

Lữ Thiếu Khanh là hắn bây giờ duy nhất cứu tinh.

Nhưng mà, Cung nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì ngăn cản dấu hiệu, trong lòng của hắn tuyệt vọng.

Gia hỏa này, quá mức khinh thường.

Xong.

Miêu Vu trong mắt lộ ra nụ cười.

Một quyền này, không ngăn nổi.

Nhưng mà, sau một khắc!

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên một quyền đánh ra, cùng nắm đấm của hắn hung hăng đụng vào nhau.

Bành!

Đồng dạng một tiếng vang thật lớn, âm thanh giống như ban ngày kinh lôi, cuồn cuộn truyền hướng tứ phương.

Miêu Vu nụ cười tiêu thất, hắn cảm thấy một cỗ vô cùng lực lượng khổng lồ từ cánh tay của hắn truyền đến.

Lực lượng cường đại phản chấn, Miêu Vu cánh tay mặt ngoài mạch máu trong nháy mắt bạo liệt, vô số máu tươi phun ra, rất nhanh một cánh tay liền máu me đầm đìa, mất đi tri giác.

Ngươi!

Miêu Vu che lấy cánh tay bị thương vội vàng triệt thoái phía sau, khó có thể tin nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng Lữ Thiếu Khanh dạng này dưới thân thể thế mà cất dấu lực lượng cường đại như vậy.

So với hắn còn phải mạnh hơn mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh lắc lắc tê dại tay trái, hắn cũng không chịu nổi.

Miêu Vu một quyền cũng thiếu chút đem hắn cánh tay cho đánh phế đi.

Bất quá may mắn nhục thể của hắn so Miêu Vu càng cường đại hơn, chịu đựng lấy Miêu Vu sức mạnh.

Nhưng cánh tay tê liệt trong thời gian ngắn tiêu tan không được.

Ngươi cái gì ngươi!

Lữ Thiếu Khanh đại hận, làm cái gì không tốt, khi lão sáu?

Ta hận nhất người khác làm lão Lục.

Đã ngươi ưa thích dùng sức mạnh khi dễ người, vậy ta liền đến nhường ngươi biết khi dễ người là không đúng.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, thu hồi Mặc Quân kiếm, phóng tới Miêu Vu.

Miêu Vu này lại trong thời gian ngắn không làm được gì, muốn tránh, lại không tránh khỏi.

Cuối cùng đừng phá cùng Lữ Thiếu Khanh tới một hồi giữa nam nhân đọ sức.

Bất quá hắn bộ dạng này trạng thái, căn bản không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ, bị Lữ Thiếu Khanh đè lên đánh.

Cuối cùng bị Lữ Thiếu Khanh đánh trên người xương cốt nhiều chỗ bạo liệt, tiếng kêu rên liên hồi từ trên trời đập vào trong đất.

Câu Lệ bên này mới từ trong hố sâu leo ra, Miêu Vu liền trọng trọng đập vào trong đất, đem hắn sợ hết hồn.

Chuyện gì xảy ra?

Câu Lệ còn chưa phản ứng kịp, bỗng nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm lại.

Ngẩng đầu nhìn lên, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lâm không đánh tới, giống như một cái diều hâu giết hướng con mồi.

Xem chiêu!

Lăng không một quyền đem Câu Lệ một lần nữa đánh về trong hố sâu.....