Thứ 521 chương Đây là một cái đại ác ma.

Hung thần ác sát Lữ Thiếu Khanh, dọa đến tiểu Bạch hổ mao dựng thẳng lên tới, nhìn trắng nhung nhung.

Nó gắt gao co rúc ở Tiêu Y trong ngực, một mực ôm Tiêu Y, chết cũng không buông trảo.

Tiêu Y ôm Tiểu Bạch Hổ lui lại hai bước, vội vàng nói, Hai, nhị sư huynh, tiểu Bạch là nữ.

Nữ? Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, nhìn chằm chằm Tiểu Bạch Hổ nhìn một hồi, Cọp cái? Bất quá cũng được, một thân da hổ rất xinh đẹp, hổ cốt có thể cầm lấy đi luyện đan.

Tiểu Bạch càng sợ, bị dọa đến run lẩy bẩy.

Thật là đáng sợ, đây là đại ác ma.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bất thiện đánh giá Tiểu Bạch Hổ, Tiêu Y vội vàng nói sang chuyện khác, chỉ vào sau lưng thạch lâm đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, ta phát hiện một điểm đồ vật đặc biệt.

Đây là đỉnh núi, không có cây cối, chỉ có một mảnh thạch lâm, to to nhỏ nhỏ đều có, đá vụn bắn tung trời.

Lớn cự thạch có trăm trượng, mấy trăm trượng, nhỏ lớn nhỏ cỡ nắm tay, lộn xộn tán lạc tại ở đây.

Tựa như là từ dưới đất mọc ra.

Ở đây ngoại trừ tảng đá, không có bất kỳ cái gì động thực vật, bình tĩnh ngoài lộ ra âm u đầy tử khí.

Lữ Thiếu Khanh đi tới nơi này, thần thức đã phát ra, phía trên không lớn, lấy thần trí của hắn có thể nhẹ nhõm bao phủ.

Nơi này có bao nhiêu tảng đá, tảng đá hình dạng, hắn thần thức khẽ quét mà qua, trong lòng đã sớm hiểu rõ.

Bất quá cho đến bây giờ, hắn tạm thời không có phát hiện có bất kỳ vật đặc thù hoặc chỗ đặc biệt.

Lữ Thiếu Khanh thuận nước đẩy thuyền, tạm thời buông tha Tiểu Bạch Hổ, Mang ta đi xem.

Tiêu Y vỗ một cái Tiểu Bạch Hổ, đối với Tiểu Bạch Hổ đạo, Tiểu Bạch, đi thôi, mang bọn ta đi nhà ngươi xem.

Nó nhà?

Tiêu Y gật đầu, Đúng vậy a, ngay tại tiểu Bạch gia bên cạnh.

Được xưng là tiểu Bạch Tiểu Bạch Hổ liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, từ Tiêu Y trong ngực nhảy xuống, nhảy chạy ở phía trước.

Tuy nói đây là đỉnh núi, nói phạm vi không lớn, trên thực tế là đối với tu sĩ tới nói, ở đây, đối với người bình thường tới nói, chạy hơn nửa tháng chạy không được xong.

Lữ Thiếu Khanh thử nghiệm muốn ngự không phi hành, phát hiện đây là cấm không lĩnh vực, không cách nào không trung phi hành, chỉ có thể bay thấp xuống.

Mà tầng trời thấp phi hành, ở đây vô số tảng đá trở thành chướng ngại, còn không bằng đi đường không bị ràng buộc.

Đi theo tiểu Bạch một đường tiến lên xuyên thẳng qua, cuối cùng đi đến một chỗ Tiêu Y nói tới có chút chỗ đặc biệt.

Đến!

Tiêu Y đứng tại trên một tảng đá lớn, chỉ vào phía dưới đối với Lữ Thiếu Khanh nói, Nơi này chính là ta nói chỗ đặc biệt.

Ở đây không có đá vụn bắn tung trời, phương viên trong vòng mấy dặm là một mảnh ốc đảo, cây cối tươi tốt thanh thúy tươi tốt, hoa cỏ xanh biêng biếc.

Một cái đầm nước nhỏ, một dòng đầm nước tĩnh mịch ánh sáng, giống như một cái bích ngọc khảm nạm tại bên trên đại địa.

Úc Linh chần chờ, nhìn một hồi, hỏi, Cái này có gì đặc biệt sao?

Đương nhiên, cùng chung quanh so sánh, nơi này đích xác đặc biệt.

Dùng con mắt có thể nhìn thấy, dùng linh thức, thần thức lại dò xét không đến.

Tiêu Y lắc đầu, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, ở đây cách mỗi ba canh giờ sẽ có một lần biến hóa.

Biến hóa gì?

Ngươi xem chính là.

Ngươi còn dám bán cho ta cái nút? Phản ngươi. Lữ Thiếu Khanh thấy thế, cũng không để ý thừa cơ dạy dỗ một chút Tiêu Y.

Ngươi tự mình chạy tới chuyện này ta còn không có cùng ngươi tính sổ sách.

Tiêu Y vội vàng lui lại hai bước, thận trọng nói, Ta, ta đây không phải suy nghĩ cùng nhị sư huynh ngươi cùng một chỗ sao?

Đi theo lên, không chừng có thể giúp nhị sư huynh vội vàng.

Trên thực tế là, Tiêu Y không muốn ở phía dưới chờ lấy, chờ lấy quá nhàm chán.

Chẳng bằng đi theo lên xông xáo, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh có lòng tin tuyệt đối.

Liễu đỏ nói ở đây nguy hiểm trọng trọng, Luyện Hư cảnh giới người tới cũng phải quỳ.

Tại Tiêu Y xem ra chắc chắn là cái kia lão điểu nói ngoa.

Hơn nữa cho dù có nguy hiểm, nàng nhị sư huynh có thể giống vậy chơi được, không có đồ vật có thể làm khó được nàng nhị sư huynh.

Không có cách nào, điểm xuất phát quá cao, bái sư sau tiếp xúc hai vị sư huynh là tuyệt thế yêu nghiệt, nhìn xem hai vị sư huynh làm mưa làm gió, dẫn đến Tiêu Y cảm thấy những người khác rất cặn bã.

Lữ Thiếu Khanh mắng, Như ngươi loại này cặn bã, có thể giúp được cái gì?

Làm trở ngại chứ không giúp gì liền có, nếu là có thể, ta bây giờ liền đem ngươi từ nơi này ném xuống.

Tiêu Y rụt cổ một cái, bị mắng cẩu huyết lâm đầu, cũng không dám phản bác nữa nửa câu.

Nàng giải Lữ Thiếu Khanh, nếu là dám phản bác, chờ lấy bị thu thập a.

Tiểu Bạch cẩn thận trốn ở sau lưng Tiêu Y, đánh giá Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt mang theo kính sợ.

Người này thật là đáng sợ.

Ngay cả mình con sen đều bị phun không dám lên tiếng.

Tiểu Bạch ở trong lòng lại một lần nữa đem Lữ Thiếu Khanh đáng sợ đề thăng một cái cấp bậc.

Úc Linh nhìn thấy Tiêu Y làm bộ đáng thương bộ dáng, đau lòng không thôi.

Dọc theo đường đi ở chung, đã sớm để cho nàng đem Tiêu Y trở thành chính mình một cái khác muội muội.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có thương hương tiếc ngọc, nàng đứng ra vì Tiêu Y can thiệp chuyện bất bình.

Ngươi biết cái gì, tiểu gợn muội muội cũng là lo lắng ngươi, ngươi dạng này mắng, còn là người sao?

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát kèm thêm Úc Linh cũng cùng một chỗ mắng, Ta xem chính là ngươi dẫn đầu, chính ngươi muốn chết, chớ liên lụy người khác.

Úc Linh càng thêm khó chịu, hừ lạnh, Dọc theo con đường này không phải cũng là không nhiều lắm nguy hiểm.

Muốn nói nguy hiểm, cũng là nàng đã trúng huyễn cảnh trận pháp, chỉ cần không xúc động trận pháp không có việc gì.

Tiêu Y ở bên cạnh không nhịn được gật đầu, biểu thị đồng ý.

Nàng vừa tiến đến, liền bị truyền tống trận truyền tống đến đỉnh núi, đi tới nơi này gặp phải nguy hiểm chính là tiểu Bạch.

Nhưng mà mấy khỏa Linh Đậu liền đem chưa từng va chạm xã hội, chưa ăn qua đồ tốt tiểu Bạch cho bắt làm tù binh.

Một điểm nguy hiểm cũng không có.

Để cho nàng càng ngày càng cảm thấy lão điểu là nói láo.

Nếu như là nguy hiểm, nàng cũng sẽ không êm đẹp ở đây.

Lại nói, nhị sư huynh ngươi cùng Úc Linh tỷ tỷ không phải cũng là êm đẹp đến nơi này sao?

Bất quá hai người các ngươi lâu như vậy mới đến tới, sẽ không phải là đang len lén hẹn hò a?

Tiêu Y bên này não bổ mấy ngàn chữ tràng cảnh miêu tả thời điểm, nàng bỗng nhiên cảm thấy cơ thể phát lạnh.

Nàng ngẩng đầu nhìn lên, nhị sư huynh trong mắt tản mát ra ánh mắt nguy hiểm, sâu kín nhìn chằm chằm nàng.

Hỏng bét, bị nhị sư huynh dùng Độc Tâm Thuật.

Tiêu Y khóc không ra nước mắt, nàng tính toán lấy giải thích, Ta, ta nói là có, nhị sư huynh tại, không có nguy hiểm gì.....

Phải không? Lữ Thiếu Khanh tức chết, tên ngu ngốc này sư muội coi là thật thích ăn đòn.

Lần này nhìn như không có nguy hiểm, đó là bởi vì hắn biết trận pháp, ở nửa đường hoa linh thạch đột phá, tìm được thích hợp nhất an toàn nhất trên đường tới.

Bằng không, xúc động trận pháp liền đầy đủ đi lên người uống một bầu, chớ đừng nhắc tới còn có thể sẽ kèm theo những thứ khác nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, để cho cơ thể của Tiêu Y phát lạnh.....