Thứ 309 chương Già cũng đừng năm học người tuổi trẻ trang bức.

Cường đại và khí tức kinh khủng để cho Tiêu gia tộc nhân sắc mặt đầu tiên là tái đi, sau đó nhao nhao đại hỉ.

Đại trưởng lão!

Là đại trưởng lão!

Đại trưởng lão xuất quan, quá tốt rồi...

Chúng ta được cứu rồi......

Tiêu gia tộc nhân, đặc biệt là Tiêu Uân nhất hệ tộc nhân càng là lệ nóng doanh tròng.

Chỗ dựa tới.

Đại trưởng lão tới, hắn chết chắc.

Không tệ, dù là hắn là Lăng Tiêu phái đệ tử, hắn cũng chết chắc rồi.

Ha ha, tiểu tử, ngươi chờ chết a.....

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào tên kia hướng về phía hắn ầm ỉ Tiêu gia tộc nhân trên thân.

Tên kia Tiêu gia tộc nhân thổi phù một tiếng, miệng phun máu tươi, giống như bị người dùng đại chùy đập một cái, trọng trọng bay ra ngoài.

Tiểu hữu, qua!

Trên bầu trời, truyền đến thanh âm tang thương, tiếp lấy một lão nhân xuất hiện trên bầu trời.

Lão nhân tóc trắng phơ, ở trong màn đêm theo gió lay động, giống một vị dạo chơi nhân gian lão thần tiên.

Tiêu gia đại trưởng lão, tiêu rõ ràng, Nguyên Anh trung kỳ, tầng năm cảnh giới.

Rốt cuộc đã đến sao?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, cùng tiêu rõ ràng ánh mắt đối đầu.

Ầm ầm!

Trong bầu trời đêm, đột nhiên vang lên một tiếng vang thật lớn, dọa tất cả mọi người nhảy một cái.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt không có biến hóa, đối với tiêu rõ ràng thực lực có càng trực tiếp hiểu rõ.

Nguyên Anh trung kỳ thực lực, mạnh hơn hắn rất nhiều.

Một chọi một, chỉ dựa vào cảnh giới thực lực, hắn không phải là đối thủ.

Mà tiêu rõ ràng sắc mặt không còn đạm nhiên, mà là nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Trẻ tuổi, thực lực thế mà như thế cường hãn.

Bất quá, cũng là như vậy.

Ở trước mặt hắn, chút thực lực ấy còn chưa đủ tư cách phách lối.

Tiêu rõ ràng đứng ở trên trời, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Lữ Thiếu Khanh, tự tin ngạo nghễ, Tiểu hữu, buông tay a, không cần nháo quá khó nhìn.

Đây là Tiêu gia, không phải ngươi Lăng Tiêu phái.

Trang bức lão gia hỏa. Lữ Thiếu Khanh khó chịu lẩm bẩm một tiếng.

Hắn đối với tiêu rõ ràng không có hảo cảm, khi dễ chính mình sư muội phụ thân, không phải tương đương với là đang khi dễ sư muội của mình sao?

Ngươi nói cái gì? Tiêu rõ ràng nghe vậy, trên mặt thoáng qua một tia vẻ giận, thật vô lễ tiểu tử.

Thật cho là ngươi là Lăng Tiêu phái người, ta không dám giết ngươi, còn không dám giáo huấn ngươi?

Lữ Thiếu Khanh rút Tiêu Uân một cái tát, sau đó mới lăng không mà lên, hắn không thích ngẩng đầu nói chuyện, quá mệt mỏi.

Hắn triệu hồi ra phi kiếm, xếp bằng ở Mặc Quân trên thân kiếm, để cho chính mình thoải mái một chút sau, mới chậm rì rì đạo, Ta nói ngươi, đều già như vậy cũng đừng năm học người tuổi trẻ trang bức đùa nghịch.

Thẹn thùng không?

Đơn giản hai câu nói để cho tiêu rõ ràng cảm thấy huyết áp của mình đi lên phiêu, tâm bình tĩnh bên trong bắt đầu toát ra nộ khí.

Đừng tưởng rằng ngươi là Lăng Tiêu phái đệ tử, ta cũng không dám ra tay với ngươi.

Tiêu rõ ràng bình tĩnh trong lời nói đã mang tới nộ khí, thậm chí sát ý.

Hắn là Nguyên Anh, có người dám mạo phạm hắn, không giết, sau này mặt mũi để ở đâu?

Hơn nữa còn dám ngay ở mặt của hắn rút con của hắn một cái tát, đáng chết.

Đến đây đi, Lữ Thiếu Khanh dựng lên phi kiếm, hướng về Tiêu gia phía sau núi mà đi, cũng không quay đầu lại, Cho ngươi chừa chút mặt mũi, nhường ngươi không đến mức tại trước mặt ngươi hậu bối mất mặt.

Tàng bảo đồ sự tình càng ít người biết lại càng tốt.

Tự tìm cái chết! Tiêu rõ ràng trong mắt lộ ra sâm nhiên sát ý, quá kiêu ngạo.

Hắn gầm thét một tiếng, Tiểu tử, làm người không cần quá phách lối!

Tiếp lấy hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay, cũng không để ý Lữ Thiếu Khanh cái này lại là đưa lưng về phía hắn, hắn cử động lần này có đánh lén hiềm nghi.

Lữ Thiếu Khanh sớm tại phòng bị hắn, tại tiêu rõ ràng xuất thủ trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh cũng ra tay rồi.

Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, Ly Hỏa kiếm quyết thức thứ nhất, khoảng không hỏa!

Ở phía dưới Tiêu gia tộc nhân trong mắt, trên trời trong nháy mắt bị vô số hỏa diễm bao vây.

Cháy hừng hực hỏa diễm, nhìn, là bầu trời đang thiêu đốt.

Ngọn lửa màu đỏ sậm đem Dương Thành bao phủ, chiếu giống như ban ngày.

Khí tức kinh khủng, nhiệt độ nóng bỏng để cho Tiêu gia đám người run lẩy bẩy.

Bọn hắn biết Lữ Thiếu Khanh đã rất lợi hại, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ lợi hại đến nước này.

Mỗi một đóa hỏa diễm tản ra kinh khủng uy năng để cho bọn hắn tê cả da đầu, bọn hắn tin tưởng cho dù là đụng tới một điểm, bọn hắn cũng sẽ bị đốt thành tro bụi.

Tiêu rõ ràng công kích chôn vùi tại Lữ Thiếu Khanh trong một kiếm này, hơn nữa đảo khách thành chủ, vô số kinh khủng kiếm khí mang theo vô tận hỏa diễm đem tiêu rõ ràng bao phủ.

Tại Tiêu gia tộc nhân trong ánh mắt hoảng sợ, tiêu rõ ràng bị vô số hỏa diễm thôn phệ.

Tiêu gia rất nhiều tộc nhân bị dọa phát sợ.

Đây chính là bọn hắn đại trưởng lão, Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới cao thủ, thế mà một hiệp liền bị diệt?

Không thiếu Tiêu gia tộc nhân hai chân run lên, hoảng sợ không thôi.

Cảm thấy thế giới này còn không bằng hủy diệt tính toán.

Bất quá, tiêu rõ ràng cũng không có yếu như vậy gà.

Hừ lạnh một tiếng từ hỏa diễm chi trung truyền tới, giống như cực hàn phong bạo thổi qua, thiên địa hết thảy bị đông cứng, sinh mệnh chi hỏa đều dập tắt.

Ngược lại cũng có chút thủ đoạn. Tiêu rõ ràng không có chịu đến bất kỳ tổn thương, sắc mặt không có biến hóa, nhưng nội tâm lại vô cùng kiêng kỵ.

Hắn so Lữ Thiếu Khanh cao hết mấy cái cảnh giới, một dạng cảm nhận được một cỗ uy hiếp.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh cảnh giới mạnh hơn chút nữa đâu, hắn chưa chắc sẽ nhẹ nhõm như thế.

Không còn nói nhảm, khí tức cường đại bộc phát, vững vàng khóa chặt Lữ Thiếu Khanh, sau một khắc liền sẽ Lôi Đình vạn quân một dạng công kích.

Cho ngươi thêm một cái cơ hội, cúi đầu xin lỗi, sự tình hôm nay đến đây thì thôi.

Phía dưới Tiêu gia tộc nhân nghe vậy, đặc biệt là Tiêu Uân nhất hệ người càng là hưng phấn kêu gào.

Đại trưởng lão uy vũ!

Đại trưởng lão vô địch!

Đại trưởng lão, giáo huấn hắn, cho hắn biết Tiêu gia không phải hắn giương oai địa phương.....

Tiêu Uân nhìn thấy phụ thân của mình uy vũ như thế, hưng phấn vô cùng, cảm thấy thương thế của mình đã khỏi rồi.

Hắn lớn tiếng đạo, Hừ, người trẻ tuổi cho là có chút năng lực sẽ tới đây nháo sự cũng không nhìn một chút ở đây là ai địa phương?

Đúng không, gia chủ?

Tiêu Uân cố ý hô một tiếng gia chủ, trong thanh âm để lộ ra nồng nặc ý trào phúng

Tiêu Dũng nhìn lên trên trời Lữ Thiếu Khanh, trong lòng thầm than một tiếng, đến cùng là lỗ mãng.

Không đợi Tiêu Dũng nói chuyện, Tiêu Uân tiếp tục mở miệng.

Gia chủ, lần này sự tình, ngươi nhất định phải cho các tộc nhân một cái công đạo, bằng không, ta thứ nhất không đáp ứng.

Dù là hắn là tiểu gợn sư huynh, tiêu xông sư đệ.

Tiêu Uân câu nói sau cùng cắn rất nặng, tiềm ẩn ý tứ rất rõ ràng.

Tiêu Dũng cũng đừng ỷ có cái tầng quan hệ này liền có thể bênh người thân không cần đạo lý.

Tiêu Dũng giận, trước đây ta làm gia chủ, cha ngươi còn không biết chết ở đâu.

Lúc đó ngươi không lên tiếng, hiện tại cha trở về, ngươi ngưu khí đúng không?

Tức giận bất quá hắn quát lên, Tới, tới, tới, vị trí gia chủ ta hôm nay nhường cho ngươi, ngươi tới làm gia chủ.

Làm gia chủ này không có một ngày có hảo tâm tình, phiền chết.

Tiêu Uân trong lòng cầu còn không được là như thế này, hắn trước đó đối với gia chủ không có hứng thú, về sau Tiêu gia dần dần đại gia tộc, hắn liền thấy hứng thú.

Bất quá Tiêu Dũng gia chủ chi vị là đi qua tất cả mọi người đồng ý, đương nhiên bao gồm hắn.

Muốn cướp về nhà chủ chi vị, nhất định phải có lý do chính đáng.

Hắn chỉ vào thụ thương tộc nhân quát lên, Gia chủ, không phải ta cố ý muốn làm khó ngươi, nhưng mà hôm nay nhiều tộc nhân như vậy bị đả thương, ngươi dù sao cũng phải có cái giao phó a?

Ngươi xử lý không tốt, như thế nào để cho đại gia phục ngươi.....