Thứ 378 chương Phim kinh dị.

Ha ha, chúng ta đại trưởng lão ra tay rồi, hắn chết chắc.

Không tệ, chúng ta đại trưởng lão mới là vô địch.

Đại trưởng lão uy vũ!

Ngân Nguyệt Tông các đệ tử vô cùng phấn chấn, lớn tiếng kêu gào.

Ngân Nguyệt Tông đại trưởng lão mới là Định Hải Thần Châm, hắn vừa ra tay liền có thể đặt vững thắng cuộc, phía trước là, bây giờ cũng là.

Hắc, còn không phải phải dựa vào chúng ta Ngân Nguyệt Tông?

Thậm chí có không ít người cố ý nói lớn tiếng, tới trào phúng bên người Phong Lôi giáo đệ tử.

Nhưng mà còn không có đợi đến Ngân Nguyệt Tông đệ tử hưng phấn bao lâu.

Cơ hồ là tại bọn hắn hô xong sau một khắc, Đạm Đài Trung chấn kinh, thuấn di thoát đi, trên bầu trời đã biến thành ám hồng sắc.

Vô số hỏa diễm xuất hiện, đốt cháy bầu trời, đồng thời cũng đem Đạm Đài Trung bao phủ, thôn phệ.

A!

Đạm Đài Trung tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời, tựa như lọt vào tàn khốc nhất hình phạt, làm cho người nghe ngóng mà biến sắc.

Một vị Nguyên Anh tầng hai đại năng thế mà phát ra thảm như vậy gọi.

Tất cả mọi người hoảng sợ không thôi, nhìn lên trên trời, nhưng mà trên bầu trời, một mảnh màu đỏ, giống như thiên hỏa đốt cháy, căn bản không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Đợi đến thiên hỏa tán đi, Đạm Đài Trung khí tức tiêu thất.

Người phía dưới mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, kinh nghi bất định.

Đạm Đài Trung đi nơi nào?

Vì cái gì khí tức biến mất không thấy gì nữa?

Không có ai biết Đạm Đài Trung đi nơi nào, ngoại trừ......

Tất Kiển như là gặp ma, trên mặt không có chút huyết sắc nào, sợ vỡ mật chấn.

Người khác thực lực có hạn, không nhìn thấy chuyện phía trên, hắn lại thấy rất rõ ràng.

Trong mắt hắn, một cái cùng Kế Ngôn niên linh không xê xích bao nhiêu thiếu niên áo lam như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện.

Giống như là quang minh chính đại ra tay, lại giống như đánh lén.

Đối mặt thiếu niên áo lam công kích, Đạm Đài Trung rắn rắn chắc chắc bị mệnh trung.

Thiếu niên áo lam công kích cường đại, kinh khủng, một kiếm liền để Đạm Đài Trung kêu thảm, nhục thân sụp đổ.

Cuối cùng, Đạm Đài Trung Nguyên Anh không thể không bỏ nhục thân trốn ra được.

Dù vậy, Đạm Đài Trung cuối cùng vẫn là không có trốn được.

Nguyên Anh bị thiếu niên áo lam một phát bắt được, trong nháy mắt xóa đi ý thức, mấy hơi thở, Đạm Đài Trung Nguyên Anh cũng hóa thành tinh thuần nhất năng lượng bị hấp thu, hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này.

Từ phát sinh đến kết thúc, không cao hơn 5 cái hô hấp, Đạm Đài Trung liền tại trước mặt Tất Kiển hoàn toàn biến mất, chết đến mức không thể chết thêm.

Tất Kiển như cùng ở tại nhìn xem phim kinh dị một dạng.

Nhìn từ đầu tới đuôi hắn, cho dù là Nguyên Anh trung kỳ, thiếu chút nữa cũng bị sợ tè ra quần.

Lần thứ nhất nhìn thấy giết Nguyên Anh so giết gà còn đơn giản, hấp thu Nguyên Anh chỉ là mấy hơi thở liền có thể toàn bộ hấp thu người.

Tại Tất Kiển xem ra, thiếu niên áo lam so với thiếu niên áo trắng càng khủng bố hơn.

Trong mắt hắn, thiếu niên áo lam là một cái khoác lên da người ma quỷ.

Cho nên khi thiếu niên áo lam Lữ Thiếu Khanh sau khi biến mất, Tất Kiển không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là trốn đi chuẩn bị đối với hắn đánh lén.

Một đối một hắn không phải Kế Ngôn đối thủ, chớ đừng nói chi là bên cạnh còn ẩn núp một vị.

Tất Kiển chỉ hận chính mình không có cánh, hắn hận không thể lập tức liền biến mất ở ở đây, có bao xa liền trốn bao xa.

Quá kinh khủng.

Hắn không muốn chết ở chỗ này.

Quay người chạy trốn Tất Kiển nghe được một tiếng thở dài, sau lưng kiếm quang đột khởi.

Tất Kiển lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên, trong lòng còi báo động đại tác, hắn cảm thấy Tử thần buông xuống.

Tất Kiển quay đầu, rống giận muốn ra sức chống cự, hết thảy chẳng ăn thua gì, hắn lần nữa bị kiếm quang thôn phệ.

Hắn so Đạm Đài Trung thảm hại hơn, hắn ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra, Nguyên Anh cũng không biện pháp thoát đi, liền tại trong kiếm quang hoàn toàn biến mất, trở thành giữa thiên địa nhỏ nhất tồn tại.

Kiếm quang tiêu thất, Tất Kiển cũng tiêu thất, Kế Ngôn trên mặt vẫn là nhàn nhạt thất vọng.

Tầng bốn cảnh giới Nguyên Anh cũng không thể để cho hắn tận hứng.

Khẽ lắc đầu, cuối cùng biến mất ở ở đây, trở về phi thuyền.

Đột nhiên xuất hiện Kế Ngôn đem Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân hai tỷ đệ sợ hết hồn.

Nhìn thấy Kế Ngôn sắc mặt mang theo tái nhợt, Nhan Hồng Vũ cả gan quan, lấy dũng khí quan tâm, Công tử, ngươi không sao chứ?

Không sao!

Kế Ngôn ngồi xếp bằng xuống, ánh mắt đạm nhiên.

Dù sao mặc dù là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng Tất Kiển dù sao cũng là bị thương, có thể phát huy thực lực tối đa cũng chính là Nguyên Anh khoảng 3 tầng.

Thực lực như vậy đối với Kế Ngôn không tạo được bất kỳ uy hiếp gì.

Nhan Hồng Vũ nhìn thấy Kế Ngôn bình tĩnh lạnh nhạt bộ dáng, trong lòng kích động.

Nàng thử hỏi dò, Công, công tử, Tất Kiển hắn, hắn...

Chết, không phải là đối thủ của ta. Kế Ngôn nhàn nhạt nói, giống như nói một kiện hết sức bình thường sự tình. Lại hình như hắn giết chỉ là một cái bình thường địch nhân, mà không phải một cái cường đại Nguyên Anh đại năng.

Đạm nhiên, trầm ổn.

Nhìn xem Kế Ngôn bóng lưng, Nhan Hồng Vũ trong mắt dị sắc càng lớn.

Đen đủi như vậy ảnh thật sự là quá làm cho người ta an tâm.

Chẳng thể trách phía trước nàng lo lắng Kế Ngôn không phải Tất Kiển đối thủ thời điểm, sẽ bị Lữ Thiếu Khanh cười nhạo khinh bỉ.

Thì ra không phải Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng vô tình, mà là Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn tràn đầy lòng tin, tràn ngập tuyệt đối tín nhiệm.

Đạm Đài Trung đâu? Nhan Hồng Tân cũng kích động hỏi, Đạm Đài Trung kêu thảm, bọn hắn cũng có ngờ tới, nhưng không có tận mắt thấy, trong lòng tóm lại không nỡ.

Một dạng, cũng đã chết.

Mặc dù trước kia đoán được, nhưng khi Kế Ngôn tự mình khẳng định.

Hai tỷ đệ vẫn là vô cùng rung động, đồng thời kích động đến con mắt đỏ bừng.

Tất Kiển, Đạm Đài Trung cũng là hủy diệt Nhan gia kẻ cầm đầu, hai người nằm mộng cũng muốn giết bọn hắn.

Làm gì hai tỷ đệ thực lực yếu ớt, muốn giết hai người kia, không thể nghi ngờ là lời nói vớ vẫn.

Bây giờ, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh ra tay, đem hai người này giết.

Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân hai người bịch một tiếng hướng về phía Kế Ngôn quỳ xuống.

Công tử đại ân, chúng ta tỷ đệ hai người không thể báo đáp, sau này hữu dụng lấy địa phương, chúng ta nhất định muôn lần chết không chối từ.

Kế Ngôn trầm mặc, một lát sau, Đứng lên đi, bất quá là thuận tay chi lao thôi.

Nếu như không phải là vì Lữ Thiếu Khanh muốn đồ vật, Lữ Thiếu Khanh sẽ không tới ở đây, Kế Ngôn cũng sẽ không tới đây.

Giết Tất Kiển cùng Đạm Đài Trung, đích thật là thuận tay chi lao.

Bất kể như thế nào, công tử đại ân, hai người chúng ta cả một đời ghi nhớ trong lòng, sau này tất nhiên sẽ trọng trọng báo đáp.

Trọng trọng báo đáp?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh bỗng nhiên vang lên, hắn trở về.

Trong tay còn mang theo một người.

Tất Tụ?!

Nhan Hồng Tân vừa nhìn thấy người này, con mắt lập tức liền đỏ lên.

Không nói hai lời liền muốn xông lên.

Làm gì?

Lữ Thiếu Khanh không có nuông chiều hắn, trừng mắt, Nhan Hồng Tân giống như một cái bóng da một dạng lăn đến một bên.

Lữ Thiếu Khanh giống như ác thiếu một dạng, hung tợn hướng về phía Nhan Hồng Tân đạo, Chớ có nhiều chuyện a, bằng không thì ta giết chết ngươi.

Công tử, Nhan Hồng Tân đứng lên, ánh mắt đỏ thẫm, nhìn chòng chọc Tất Tụ, hận ý ngập trời, Hắn là cừu nhân của ta, mong rằng công tử để cho chính ta tay đâm người này.

Đi một bên, không có chuyện của ngươi...