Thứ 257 chương Hóa thần tiên ma quái vật.

Thiều nhận bên này còn không biết chuyện gì xảy ra, tốc độ không tính nhanh.

Hắn cho là khe hở có dị biến, nhưng mà thần thức khẽ quét mà qua, không có phát hiện có bất kỳ dị thường.

Trên mặt hắn mang theo nghi hoặc, Ngươi đang nói cái gì đại phiền toái?

Ngươi sẽ không phải muốn lười biếng a?

Thiều nhận sâu đậm hoài nghi chính mình tên đồ đệ này.

Lấy Lữ Thiếu Khanh tính cách, cũng không phải không có khả năng này.

Lữ Thiếu Khanh oan uổng chết.

Hắn là đột nhiên lòng sinh một loại dự cảm không ổn.

Một loại mười phần cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Đó là một loại sau một khắc thiên liền sẽ sụp xuống cảm giác.

Mặc dù không biết tại sao sẽ như vậy, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cùng nhau tin loại cảm giác này.

Xem như tu sĩ, không có khả năng tùy ý xuất hiện loại cảm giác này.

Cũng không thể không nhìn loại cảm giác này.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, để cho sư phụ mau mang hắn rời đi.

Bên trong thiều nhận đối với cái này không hiểu.

Phía ngoài Kha Hồng bọn người đối với Kế Ngôn lời nói cũng không hiểu.

Bọn hắn cũng không có phát hiện trong cái khe có cái gì cử động dị thường.

Muốn nói dị thường, đó chính là một mực tại khe hở mang theo bọn quái vật biến mất không thấy.

Loại tình huống này, tại Kha Hồng xem ra mới là tình huống bình thường.

Kế Ngôn tiểu tử, ngươi có phải hay không thụ thương, xuất hiện ảo giác?

Ngu Sưởng quan tâm nói, Ngươi vẫn là nhanh chóng dưỡng thương a.

Kế Ngôn lắc đầu, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đạo, Thiếu khanh cũng có loại cảm giác này.

Kha Hồng mấy người nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh tại trong đại trận, liều mạng thúc giục thiều nhận mau chóng rời đi.

Tiêu xông lắc đầu, vẫn cảm thấy Kế Ngôn suy nghĩ nhiều, hắn nói, Kế Ngôn, ngươi cứ yên tâm đi, không có phiền toái gì.

Nhưng mà hắn vừa mới nói xong, một đạo thần niệm khẽ quét mà qua.

Giống như trong nước gợn sóng rạo rực, mang theo một cỗ khí tức âm lãnh phất qua đám người.

Ngu Sưởng, tiêu xông bọn người trong nháy mắt cảm thấy chính mình giống như đưa thân vào trong địa ngục.

Một đôi đến từ Địa Ngục ánh mắt trong bóng đêm mở mắt, nhìn chòng chọc vào bọn hắn.

Cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ tám tầng cảnh giới Ngu Sưởng, cũng cảm thấy rùng mình, lưng phát lạnh.

Tổ, tổ sư, cái này...

Kha Hồng sắc mặt trở nên âm trầm, Hóa thần!

Ngữ khí của hắn mang theo một tia kinh nghi.

Tình huống lại một lần nữa trở nên không giống bình thường.

Kha Hồng thậm chí không nhớ nổi hóa thần cấp cái khác quái vật lần trước xuất hiện là lúc nào.

Hóa thần cấp cái khác quái vật đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện.

Thậm chí có thể nói, giống lần này đồng thời xuất hiện 10 cái Nguyên Anh cấp bậc quái vật, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

10 cái Nguyên Anh cấp bậc quái vật đồng thời xuất hiện vẫn là tại bốn, năm trăm năm phía trước.

Kể từ bốn, năm trăm năm sau đó, kẽ hở động tĩnh càng ngày càng ít.

Chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện một hai cái Nguyên Anh cấp bậc quái vật.

Về sau quái vật hoạt động càng ngày càng ít, thậm chí một trận để cho Kha Hồng cảm thấy tiếp qua mấy trăm năm, bọn quái vật liền sẽ hoàn toàn biến mất, không còn xuất hiện.

Hiện tại xem ra, hay là hắn nghĩ đến quá ngây thơ rồi.

Bây giờ liền hóa thần cấp cái khác quái vật đều xuất hiện.

Quái vật đáng chết!

Kha Hồng gầm thét một tiếng, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Mà tại trong đại trận thiều Thừa Hòa Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được áp lực càng thêm lớn.

Khi quái vật thần niệm quét ngang mà qua, vô luận là thiều nhận vẫn là Lữ Thiếu Khanh đều cảm giác được linh hồn của mình tựa hồ rơi vào hắc ám.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một cỗ sợ hãi, trong đời lần thứ nhất run rẩy sợ hãi.

Đây không phải hắn nhát gan sợ chết, mà là một loại cao vị diện tồn tại áp chế.

Chỉ có Kết Đan kỳ Lữ Thiếu Khanh khống chế không nổi loại này sợ hãi.

Đây là sinh mệnh bản năng sợ hãi, không phải Lữ Thiếu Khanh có thể khống chế được.

Hắn lắp bắp nói, Sư, sư phụ, nhanh, chạy mau a......

Thiều nhận lúc này cũng biết đồ đệ mình cũng không phải là chịu là lười biếng.

Mà là thật sự có đại phiền toái.

Hóa thần tiên ma quái vật, chỉ là đạo kia thần niệm liền đã để cho thiều nhận không sinh ra lòng phản kháng.

Nguyên Anh thiều nhận so Lữ Thiếu Khanh tốt hơn nhiều, hắn còn có thể đè ép được trong lòng sợ hãi.

Hét lớn một tiếng, thể nội linh lực không muốn sống cấp tốc vận chuyển.

Dưới chân phi kiếm bộc phát quang mang chói mắt, tốc độ đột nhiên bộc phát, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, tựa như tia chớp phóng tới đại trận bên ngoài.

Bầu trời khe hở biên giới, tia chớp màu đen quanh quẩn, thỉnh thoảng bùng lên, phát ra hắc sắc quang mang.

Sâu trong kẽ hở là ngay cả ánh sáng đều sẽ bị thôn phệ hắc ám, vô luận nhiều sáng tia sáng đều không thể chiếu sáng ở đây.

Một cái màu đen chân chậm rãi từ trong bóng tối nhô ra, bước vào khe hở bên ngoài.

Một cái toàn thân đen như mực hình người quái vật xuất hiện ở trên trời, đứng lơ lửng trên không.

Quái vật cùng nhân loại không xê xích bao nhiêu, trên trán mọc ra một cái độn giác, một đôi ánh mắt đỏ thắm, một ngụm răng nanh sắc bén, hai tay thon dài, song trảo sắc bén.

Trên người lân giáp ngay ngắn trật tự, giống như một kiện khôi giáp khoác lên người.

Nó sau khi xuất hiện, lạnh lùng nhìn xem như thiểm điện thoát đi thiều Thừa Hòa Lữ Thiếu Khanh.

Thiều nhận bạo phát toàn bộ thực lực, ngự kiếm tốc độ tựa như tia chớp, nhưng ở quái vật trong mắt, thiều nhận tốc độ giống như chậm như ốc sên.

Quái vật trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn nụ cười, giơ tay phải lên, hướng về phía thiều nhận ra sức vồ một cái.

Trên bầu trời, xuất hiện một cái bàn tay khổng lồ, giống như Tiên Đế chi thủ, từ trên trời giáng xuống, che khuất bầu trời, đem thiều Thừa Hòa Lữ Thiếu Khanh bao phủ ở bên trong.

Thiều Thừa Hòa Lữ Thiếu Khanh bỗng cảm giác không khí chung quanh đều bị rút sạch, hô hấp khó khăn.

Càng chết là, hai người liều mạng dùng sức, đều không thể chuyển động, liền đi tới nửa bước đều không được.

Xong, xong.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem từ trên trời giáng xuống bàn tay to lớn, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng.

Hôm nay tuyệt đối là đi ra ngoài không xem hoàng lịch.

Về sau làm loại chuyện này, nhất định chọn một cái ngày hoàng đạo.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem từ trên trời giáng xuống bàn tay, trong lòng của hắn lo lắng, lại không thể làm gì.

Liền nghĩ móc ra mộc điêu, hắn đều làm không được.

Tại lòng bàn tay phía dưới, hết thảy đều bị giam cầm ở, lấy Lữ Thiếu Khanh thực lực, muốn động đều không động được.

Nhưng hắn sau một khắc, hắn lại phát hiện thân thể của mình thế mà động.

Cơ thể giống như mũi tên một dạng bay tới đằng trước.

Hắn nhìn lại, sư phụ của mình thiều nhận thế mà khóe miệng thấm lấy máu tươi, ánh mắt kiên quyết.

Thiều nhận hét lớn một tiếng, Đi mau.

Cho dù phải bỏ ra tính mạng của mình, thiều nhận cũng muốn bảo vệ tốt Lữ Thiếu Khanh.

Thiều nhận uống xong sau, toàn thân khí tức bộc phát, hướng về phía bầu trời bàn tay to lớn nghênh đón.

Mà ở trước mặt cực lớn thực lực, thiều nhận căn bản không làm gì được đối phương, ngược lại mình bị đàn máu tươi bắn tung toé.

Ta thao!

Lữ Thiếu Khanh con mắt lập tức đỏ lên.

Hai cái mộc điêu đồng thời xuất hiện trong tay, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời liều mạng rót vào linh lực.

Lão tử liều mạng với ngươi!

Lữ Thiếu Khanh gầm thét, mộc điêu lập tức sáng lên bạch quang, khí tức kinh khủng tràn ngập.

Nhưng vào đúng lúc này, một cỗ lực lượng nhu hòa đem Lữ Thiếu Khanh vây quanh, mộc điêu tia sáng tán đi.

Tiểu tử, ta đồ vật cũng không phải ở đây dùng.

Đi ra ngoài đi.

Kha Hồng âm thanh nhàn nhạt vang lên......