Thứ 365 chương Giả sợ không mất mặt.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn rất nhanh biến mất ở trên bầu trời.

Hai người chiến đấu âm thanh càng ngày càng xa, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Y rướn cổ lên, cũng không nhìn thấy có bất kỳ động tĩnh.

Tiêu Y lẩm bẩm, Rất muốn đi xem một chút a.

Hai vị sư huynh tương ái tương sát, trăm xem không chán.

Nhưng mà, Tiêu Y không dám.

Đại sư huynh nói qua không cho phép nàng ly khai nơi này, nàng cũng không dám vi phạm đại sư huynh lời nói.

Chỉ có thể méo miệng ba, buồn bực ngồi xếp bằng xuống.

Tính toán, vẫn là ngoan ngoãn tu luyện a, nhanh chóng ly khai nơi này.

Nhoáng một cái lại một cái nguyệt đi qua, tu luyện Tiêu Y mở to mắt.

Nàng cảm thấy mệt mỏi.

Đi theo nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh trở lại Thiên Ngự phong bắt đầu, nàng đã liên tục tu luyện hai tháng.

Không ngừng đang đối kháng với Kế Ngôn lưu lại thể nội kiếm ý, để cho nàng tinh thần cảm thấy mỏi mệt, thể xác tinh thần mệt mệt mỏi.

Nếu như là thông thường tu luyện, động thì lại lấy thời đại làm đơn vị tới tính toán.

Tiêu Y có thể ngồi xuống chính là một năm, thậm chí nhiều hơn thời gian cũng có thể.

Nhưng nàng bây giờ cần phải làm là đối kháng Kế Ngôn kiếm ý.

Chẳng khác gì là Kế Ngôn là đối thủ của nàng, tại cùng nàng bồi luyện.

Đối thủ là Kế Ngôn, vô luận là ai tới đều biết cảm nhận được một loại cường đại áp bách.

Nàng có thể liên tiếp không ngừng luyện một tháng đã vượt qua rất nhiều người.

Cảm nhận được thể nội cái kia cỗ kiếm ý như là mặt trời loá mắt, ở trong cơ thể mình sáng rực phát nhiệt, Tiêu Y nhức đầu không thôi.

Nửa năm cũng không biết có thể hay không mài đi, quá khó khăn.

Tiêu Y đứng lên, chuẩn bị ở đây đi loanh quanh.

Đại sư huynh nói không thể ly khai nơi này, nhưng không có nói không có thể ở đây tản tản bộ.

Lật một chút chính mình nhẫn trữ vật, Tiêu Y lại nhịn không được thở dài, buồn bực không thôi.

Sớm biết tại dự trữ nhiều một ít ăn liền tốt.

Tiêu Y tùy ý từ bên trong lấy ra một điểm Linh Đậu, đây vẫn là lúc trước giúp Lữ Thiếu Khanh lột thời điểm, không có lột xong, thuận thế thu vào tới.

Tiêu Y bẹp bẹp dập đầu hai khỏa, sau đó cảm thấy kỳ quái.

Kế Ngôn không ở nơi này.

Đại sư huynh đi nơi nào?

Tiêu Y nói thầm trong lòng, lau một cái đầu, Tiểu Hồng, ngươi...

Sau một khắc, nàng ngây ngẩn cả người, trên đầu rỗng tuếch, một mực đem đầu nàng làm chim ổ tiểu Hồng không biết bay đi đâu rồi.

Kì quái.

Tiêu Y lẩm bẩm.

Bỗng nhiên, một thân ảnh xuất hiện.

Sư phụ!

Nhìn người tới, Tiêu Y ngạc nhiên kêu lên.

Ân, Thiều nhận gật gật đầu, sắc mặt lộ ra mấy phần nhu hòa, Tu luyện được như thế nào?

Hắc hắc, rất nhanh liền có thể giải quyết đại sư huynh cho ta kiếm ý, rất nhanh liền có thể rời đi.

Tại trước mặt sư phụ, Tiêu Y càng thêm buông lỏng.

Nàng biết sư phụ tính khí, đối với chính mình 3 cái đồ đệ rất tốt.

Cũng chỉ có nhị sư huynh bình thường sẽ đem sư phụ tức giận đến muốn đánh người.

Đúng, sư phụ, đại sư huynh đâu? Tiêu Y tò mò hỏi.

Bình thường Kế Ngôn phần lớn thời gian cũng sẽ ở nhà gỗ ở đây tu luyện.

Thiều nhận thở dài, nhiều hơn mấy phần lo nghĩ, giống như một vị lão phụ thân, Bọn hắn đi ra.

Bọn hắn? Tiêu Y bén nhạy bắt được từ này, Đại sư huynh cùng nhị sư huynh?

Không tệ.

Tiêu Y ngây người, trên mặt khó có thể tin, đại sư huynh cùng nhị sư huynh cùng đi ra?

Ra ngoài làm gì?

Nói nhị sư huynh không cam tâm, nuốt không trôi khẩu khí kia, dẫn đại sư huynh đi tiếp tục tìm Quy Nguyên các phiền phức sao?

Nhưng mà vì cái gì không mang tới ta à?

Các ngươi giết người phóng hỏa, ta phất cờ hò reo, cái này thật tốt?

Mà nên phải biết hai người muốn đi Yến Châu, Tiêu Y miệng xẹp dậy rồi.

Buồn bực không vui, đáng giận, các ngươi là muốn đi song dừng song phi sao?

Mà vẫn là thừa dịp lúc đánh nhau rời đi, thế mà giấu diếm ta.

Vì cái gì không mang tới ta? Tiêu Y không cao hứng, khuôn mặt nhỏ phình lên.

Thiều nhận thấy thế, cũng là thẳng thở dài, cho Tiêu Y hai cái đồ vật, Đây là ngươi hai cái sư huynh đưa cho ngươi.

Bọn hắn ngay cả ta cái này làm sư phụ đều không cần, thực sự là hỗn trướng gia hỏa, ta thế nhưng là so với các ngươi hai cái đều mạnh, còn cao một cái tiểu cảnh giới đâu.

Thật tốt tu luyện a, cố gắng đuổi kịp bọn hắn, miễn cho sau này bị bọn hắn ghét bỏ.

Một cái ẩn hàm đại sư huynh một cỗ kiếm ý kiếm gỗ nhỏ, một cái có thể ngăn cản Nguyên Anh một kích ngọc bội.

Tiêu Y trong lòng ấm áp.....

Đông Châu.

Một chiếc thuyền giống như lưu tinh xẹt qua bầu trời, hướng về phương xa mau chóng đuổi theo.

Bạch y tung bay Kế Ngôn xếp bằng ở đầu thuyền, nhắm mắt nhập định, tựa như thế gian tối chói mắt kiếm công tử.

Lữ Thiếu Khanh thì nằm ở trong khoang thuyền, cầm thiên cơ bài tại nhìn tin tức.

Tùy ý nằm, dáng vẻ lười biếng, không có nửa điểm Nguyên Anh tu sĩ nên có dáng vẻ.

Tiểu Hồng đứng tại Lữ Thiếu Khanh trên bờ vai, nhắm mắt lại bình yên ngủ cảm giác.

Tại trên nóc thuyền, không đồi cùng Mặc Quân hai thanh kiếm cùng một chỗ, thỉnh thoảng nhẹ nhàng run rẩy một cái, giống như hai cái tiểu tinh linh đang len lén nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem thiên cơ bài, lông mày nhịn không được nhíu lại.

Thiên cơ bài phía trên nhìn thấy đại bộ phận là Đông Châu tin tức.

Nhìn những tin tức này, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được thấp giọng mắng một câu, Phiền phức.

Kế Ngôn không có mở to mắt, âm thanh từ đầu thuyền truyền đến.

Có vấn đề?

Lữ Thiếu Khanh thu hồi thiên cơ bài, đi ra đến boong tàu, đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi chỉ cần không gây chuyện, liền sẽ không có vấn đề.

Lần này, ngươi cho ta thu liễm một chút, thu hồi ngươi cái kia không cần thiết đồng tình tâm cùng tinh thần trọng nghĩa, Đông Châu chuyện nơi đây không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta chỉ là khách qua đường.

Lữ Thiếu Khanh từ lựa chọn đi Đông Châu con đường này, tự nhiên là hết khả năng tránh cùng Điểm Tinh phái sinh ra gặp nhau.

Ai, không có cách nào, hữu hóa thần môn phái, không thể trêu vào.

Lữ Thiếu Khanh dự định là từ Đông Châu đi một đoạn đường, trước tiên hướng tây, tiếp đó lại hướng bắc, đến Yến Châu Triêu thành, từ hướng trước thành hướng về tù Hồn Sơn Mạch, lấy được thứ mình muốn, tiếp đó từ đường cũ trở về Lăng Tiêu phái.

Tiến vào Đông Châu sau, lùng tìm một phen, phát hiện Đông Châu gần nhất cũng không bình tĩnh.

Đông Châu cùng Tề Châu có chút không giống nhau.

Đông Châu ở đây cùng Trung châu tiếp giáp, Đông Châu ở đây đại gia tộc cùng môn phái thực lực gần như giống nhau, hơn nữa số lượng rất nhiều.

Không giống Tề Châu, ba đại môn phái chiếm ưu thế, mấy gia tộc lớn chỉ có thể làm lão nhị.

Đông Châu ở đây đại gia tộc, môn phái số lượng nhiều, tranh đoạt tài nguyên so Tề Châu muốn kịch liệt.

Tề Châu tu luyện hoàn cảnh muốn so Đông Châu tu luyện hoàn cảnh hòa bình.

Ba đại môn phái không cho phép Tề Châu loạn lên.

Đông Châu ở đây thì không giống nhau, khuyết thiếu một cái có đầy đủ thực lực môn phái hoặc gia tộc, đại gia thực lực tương đương, không ai phục ai.

Giữa song phương đấu tranh kịch liệt.

Không phải sao, vừa tiến vào Đông Châu không lâu Lữ Thiếu Khanh ngay tại thiên cơ bài phía trên thấy được Đông Châu nơi này có một cái gia tộc bị hai môn phái liên thủ diệt hết tin tức.

Bây giờ đang tại bốn phía lùng bắt bị diệt mất gia tộc người.

Lữ Thiếu Khanh chán ghét loại này không ổn định thế cục.

Đây nếu là vạn nhất bị đụng phải, xảy ra hiểu lầm, cuối cùng chỉ có thể động thủ.

Cái này vừa động thủ, phiền phức liền sẽ theo nhau mà tới.

Hơn nữa, nhà mình đại sư huynh niệu tính, hắn biết rõ.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa nghiêm túc căn dặn Kế Ngôn, Gặp phải cái gì, đừng động thủ a, để cho ta tới nói chuyện, biết không?

Hai người chúng ta đi ra, thế đơn lực bạc, ở người khác nhà trên địa bàn, có thể không động thủ cũng đừng động thủ, giả sợ không mất mặt......