Thứ 953 chương Dược hoàn, cao cấp cục.

Con tôm? Lữ Thiếu Khanh ngây dại, đây không phải thí thần tổ chức tổng bộ, đó là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh từ nhìn thấy cái bản đồ này bắt đầu, hắn liền vô ý thức cảm thấy hẳn là thí thần tổ chức tổng bộ.

Dù sao, dựa theo ma quỷ tiểu đệ niệu tính cùng bình thường họa phong, cái kia ngọn núi, tòa thành trì kia không phải thí thần tổ chức tổng bộ đều nói không qua.

Kết quả, thế mà không phải?

Nói đùa cái gì, bây giờ ngay cả địa đồ cũng không phải bình thường họa phong sao?

Lữ Thiếu Khanh hồ nghi trên dưới dò xét một phen Lận Vũ, Không phải thí thần tổ chức tổng bộ, đó là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy Lận Vũ là đang lừa hắn.

Như thế tết linh, nói dối cũng không tốt.

Lận Vũ muốn thổ huyết, ai mẹ nó cùng ngươi nói láo?

Cần thiết hay không?

Hắn chậm rãi lắc đầu, Ta có thể rõ ràng nói cho công tử ngươi, cái chỗ kia cũng không phải là chúng ta thí thần tổ chức tổng bộ.

Cụ thể là địa phương nào, xin thứ cho ta không thể nói cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, xem ra so với trong tưởng tượng còn khó hơn a.

Nghĩ nghĩ, hắn tiếp tục hỏi, Nếu như ta muốn đi nơi đó, có biện pháp nào?

Lận Vũ càng thêm cảnh giác, ánh mắt thậm chí trở nên sắc bén, Mộc công tử, ngươi muốn làm gì?

Ngữ khí đã trở nên không thể nào thân mật, tựa hồ cái chỗ kia là vảy ngược, không đụng được.

Ta chỉ muốn hỏi một chút, Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, biểu thị chính mình không có ác ý, trên mặt lộ ra thành khẩn biểu lộ, Ngươi nhìn ta, ta giống người xấu sao?

Lận Vũ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh chân thành ánh mắt, hắn lắc đầu, Mộc công tử không giống người xấu, nhưng mà cái kia địa phương công tử không thể đi.

Vì cái gì không thể đi? Lữ Thiếu Khanh mất hứng, Chẳng lẽ cái chỗ kia bài xích soái ca sao?

Không cho phép soái ca đi vào sao?

Nếu là như vậy, ta không đi không được. Lữ Thiếu Khanh tức giận bất bình, tựa hồ muốn đi uốn nắn những người này sai lầm cách làm.

Lận Vũ lại vô lực chửi bậy.

Còn soái ca, như ngươi loại này soái ca không coi là nhiều, nhưng cũng không tính thiếu.

Tu tiên, cái nào không là soái ca?

Vô luận Lữ Thiếu Khanh nói như thế nào, Lận Vũ cũng không nguyện ý lộ ra nửa điểm liên quan tới chỗ đó tin tức.

Mộc công tử, cái chỗ kia ta sẽ không, cũng không thể nói cho ngươi.

Đây là Lận Vũ trả lời.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc một hồi, hắn chỉ có thể hỏi, Các ngươi đại trưởng lão có biết hay không?

Có phải hay không muốn thông qua đồng ý của hắn mới có thể đi cái chỗ kia?

Lận Vũ trầm mặc phút chốc, cuối cùng gật gật đầu, Không tệ, nếu như đại trưởng lão đồng ý, ngươi liền có thể đi.

Nhưng mà, cái chỗ kia, ta khuyên ngươi không nên suy nghĩ nhiều.

Đại trưởng lão không có khả năng cho ngươi đi.

Tiêu Y nghe nhịn không được chen vào nói, Vì cái gì? Cái chỗ kia rất trọng yếu sao?

Rất trọng yếu! Lận Vũ ngữ khí vô cùng nghiêm túc.

Dừng một chút, hắn nghĩ nghĩ, vì để cho Lữ Thiếu Khanh biết cái kia tầm quan trọng, hắn bổ sung một câu, Việc quan hệ Nhân tộc hi vọng cuối cùng.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, đều lên lên tới Nhân tộc hi vọng cuối cùng, hắn còn hỏi cái rắm a.

Nghe xong chính là Cao Đoan cục.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, có chút nhớ chửi mẹ.

Chuyện này là sao a.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, nếu như không phải chỗ đặc thù, cũng sẽ không bị ma quỷ tiểu đệ nhìn trúng.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ rất muốn vào đi hỏi một chút ma quỷ tiểu đệ, có hay không chỉ dẫn hoặc hướng dẫn cái gì, để cho chính hắn đi tìm là được rồi.

Bây giờ Lận Vũ ở đây đụng phải cái đinh, xem ra nhất định phải đi tìm thí thần tổ chức đại trưởng lão, cùng nhau Ti Tiên gia gia?

Đây không phải Cao Đoan cục là cái gì?

Hóa Thần hậu kỳ tồn tại, đánh nhau, một cái đầu ngón tay liền có thể nghiền chết hắn tồn tại.

Cứ việc nói hắn tìm hiểu màu xám phù văn, trận pháp tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh, nhưng muốn nói đối phó một vị hóa thần, vẫn là tỉnh lại đi.

Nhưng mà, không đi tìm cùng nhau Ti Tiên gia gia, hắn liền không cách nào tìm được cái chỗ kia.

Hắn lại không cam tâm.

Tiêu Y nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ôm đầu tựa hồ rất phiền não bộ dáng, nàng tri kỷ an ủi, Nhị sư huynh không cần phải để ý đến hắn, chính chúng ta chậm rãi tìm.

Sau khi nói xong, còn đưa Lận Vũ một cái liếc mắt, rất muốn đuổi hắn xuống thuyền.

Hừ, thiệt thòi ta phía trước còn lo lắng cho ngươi lão gia này gia, hy vọng ta hai vị sư huynh đi cứu ngươi.

Cứu được ngươi, ngươi cũng nói có gì cần sẽ xông pha khói lửa, kết quả chính là dạng này.

Quá ghê tởm.

Lận Vũ nghe vậy, lúc này tinh thần hơi rung động, chấn hưng, cao nhân lão gia gia hình tượng cuối cùng có cơ hội đứng lên.

Hắn mỉm cười, hai tay chắp sau lưng, vân đạm phong khinh đứng lên, Cái chỗ kia, các ngươi tìm cả một đời cũng tìm không thấy.

Nếu như dễ dàng như vậy bị tìm được, còn có thể được xưng là nhân tộc hi vọng cuối cùng chi địa sao?

Các ngươi a, còn quá trẻ.

Không biết có một ít chuyện không phải nói làm liền có thể làm được.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đầu càng đau.

Lận Vũ nói như vậy, liền nói rõ cái chỗ kia không phải là bị trận pháp giấu đi chính là ở vào xách một cái không gian bên trong.

Loại địa phương này, không phải nói tìm liền có thể tìm được.

Không có người quen dẫn đường, chính như Lận Vũ nói như vậy, tìm cả một đời cũng không tìm tới.

Lữ Thiếu Khanh sâu kín thở dài, đứng lên, thần sắc lộ ra có mấy phần bi thương, hắn đối với Kế Ngôn đạo, Chúng ta đi gặp gặp đại trưởng lão?

Kế Ngôn không quan trọng, đối với hắn mà nói, không có chuyện gì có thể đáng hắn sợ.

Bất quá, hắn trêu ghẹo nói, Không phải nói cận kề cái chết không thấy sao?

Nụ cười nhàn nhạt, bạch y tung bay, cho dù là Lận Vũ cũng không thể không thán phục một tiếng hảo một vị khí chất tuấn công tử.

Ta họ viết ngược lại, được rồi. Lữ Thiếu Khanh tức giận, Không có biện pháp, chỉ có thể mạo hiểm một lần.

Bất quá đây coi như là ta việc tư, hai tên gia hỏa các ngươi nói sợ, trước tiên có thể chạy.

Ma quỷ tiểu đệ sự tình, cũng chính là chuyện riêng của hắn, Lữ Thiếu Khanh cũng không muốn để cho sư huynh của mình sư muội đi theo mạo hiểm.

Bất quá lời này chắc chắn là nói nhảm, Kế Ngôn ha ha một tiếng, quay đầu đi, không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh thứ ngu ngốc này lời nói.

Tiêu Y càng là quơ nắm đấm, Nhị sư huynh, ngươi đây là ý gì?

Ta là loại kia sẽ vứt bỏ ngươi không để ý người sao?

Liền xem như núi đao biển lửa, ta cũng đi theo nhị sư huynh ngươi đi.

Một phen trung thành lời nói đổi lấy là một cái xào lăn hạt dẻ, Bớt ở chỗ này rủa ta.

Lữ Thiếu Khanh gõ một cái Tiêu Y sau, ngược lại đối với Lận Vũ đạo, Mang bọn ta đi gặp các ngươi đại trưởng lão a.

Ai, không có cách nào, chỉ có thể chính mình đưa đi lên cửa.

Lận Vũ trong lòng lại độ sinh ra nồng nặc cảnh giác.

Lữ Thiếu Khanh cái dạng này, xem xét chính là hướng về phía cái chỗ kia đi.

Lận Vũ làm sao có thể nguyện ý để cho Lữ Thiếu Khanh đi gặp đại trưởng lão đâu.

Hắn quả quyết lắc đầu, cự tuyệt nói, Mộc công tử, xin thứ cho khó khăn tòng mệnh.

Ngươi đổi yêu cầu khác a.

Cái chỗ kia rất trọng yếu, đáng giá thí thần tổ chức mỗi một vị trả giá tính mệnh tới bảo vệ.

Hắn không muốn để cho không rõ lai lịch Lữ Thiếu Khanh có cơ hội chạm đến cái chỗ kia.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra ngay thân phận của mình, Chúng ta chính là đại trưởng lão muốn tìm người.

Lận Vũ một trăm cái không tin, Mộc công tử, chuyện cười này một chút cũng không buồn cười.....