Thứ 986 chương Ta có chính sự muốn làm.

Một phen đem cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp thẹn đến mặt khuôn mặt đỏ bừng.

Trái điệp lớn mật một điểm, ngẩng đầu lên, lộ ra trắng noãn cổ, hỏi, Ta nguyện ý, Kế công tử liền nguyện ý không?

Không muốn! Lữ Thiếu Khanh quả quyết trả lời để cho trái điệp sững sờ.

Chỉ thấy được Lữ Thiếu Khanh trên dưới dò xét nàng một phen sau đó, rất là ghét bỏ, Ngươi quá yếu, ta sư huynh không thích.

Ta sư huynh ưa thích mạnh hơn hắn, tốt nhất có thể đem hắn đè ép được loại kia.

Hơn nữa, ngươi cũng không tính xinh đẹp.

Trái điệp vừa tức vừa xấu hổ, nói chuyện quá khinh người.

Tại tổ chức ở đây, truy ta nhiều người đi, cùng nhau xử lý đều có thể đem tế thần đè chết.

Cùng nhau Ti Tiên dậm chân, đồng dạng vừa tức vừa xấu hổ, Mộc công tử, ngươi đừng nói giỡn, ta là có chính sự muốn cùng ngươi nói.

Chính sự? Chính sự gì? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Các ngươi quấy rầy ta ngủ, có ý tốt sao?

Cùng nhau Ti Tiên cắn răng, Mộc công tử, gia gia của ta muốn gặp ngươi.

Không thấy! Lữ Thiếu Khanh không hề nghĩ ngợi, trực tiếp thốt ra, quả quyết cự tuyệt, Hắn nói gặp liền gặp? Ta là hắn triệu hoán thú sao?

Không thấy, hắn muốn gặp ta, để cho chính hắn đến đây đi.

Cùng nhau Ti Tiên không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh ngữ khí kiên định như vậy, nàng sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười khổ.

Muốn đòn khiêng đến cùng sao?

Mộc công tử, có thể hay không cho gia gia của ta một điểm mặt mũi?

Cùng nhau Ti Tiên đây coi như là thỉnh cầu.

Lữ Thiếu Khanh bởi vì thân phận đặc biệt, đến lúc đó đòn khiêng rốt cuộc, Tương Quỳ có thể đều phải cẩn thận ôm lấy hắn.

Mà đòn khiêng đến cùng, Tương Quỳ mặt mũi liền khó coi.

Ai, ai... Lữ Thiếu Khanh vội vàng ngăn cản cùng nhau Ti Tiên lời này, Ti Tiên tỷ tỷ, lời này của ngươi có ý tứ gì?

Nói ta giống như không nể mặt mũi đại trưởng lão dáng vẻ? Cơm có thể ăn bậy, tử có thể loạn pha, nhưng mà lời không thể nói lung tung.

Ta nói qua, ta người này coi trọng nhất lễ phép, kính già yêu trẻ, chuyên chọn trúng ở giữa đánh, đó là khắc vào trong xương cốt.

Ta không cho ai mặt mũi, ta đều không dám không cho đại trưởng lão mặt mũi, ta tôn kính nhất Đại trưởng lão.

Trái điệp nhịn không được, ngươi gia hỏa này xem xét chính là đang nói hưu nói vượn.

Nàng kêu lên, Khoác lác, ngươi là đang nói hưu nói vượn.

Ngươi kính già yêu trẻ?

Ngươi giảng lễ phép?

Ta không thấy như vậy?

Lữ Thiếu Khanh ở trên cao nhìn xuống, liếc mắt nhìn nhìn qua trái điệp, Ngươi có ý kiến?

Trái điệp thở phì phò đạo, Ta gõ cửa hồi lâu cũng không thấy ngươi thốt một tiếng, ngươi cái này gọi là có lễ phép?

Lữ Thiếu Khanh đắc chí, Đối với chó săn gian tế, không đáng ta có lễ phép đối đãi.

Chó săn?

Gian tế?

Trái điệp kém chút bị tức chết, ta trở thành gian tế chó săn?

Ta như thế nào không biết?

Cùng nhau Ti Tiên biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý của lời này, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mộc công tử, là ta thỉnh Tiểu Điệp muội muội đứng ra ngăn cản các ngươi tiếp tục tỷ thí.

Dận đại ca tìm các ngươi, cùng gia gia không quan hệ.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, nghiêm túc nói, Biết, ta biết rõ, không có việc gì, ta hiểu, ta hiểu.

Lữ Thiếu Khanh một bộ bộ dáng tất cả mọi người hiểu để cho cùng nhau Ti Tiên cái kia phiền muộn a.

Nàng cũng biết đuối lý, nàng vội vàng nói sang chuyện khác, nàng nói, Mộc công tử, kỳ thực ngươi cùng gia gia không cần làm thành dạng này.

Không có náo a? Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ nói, Ai cùng hắn náo loạn? Hắn là ta người tôn kính nhất, làm sao lại cùng hắn náo đâu?

Trái điệp không phục, Ngươi không nháo? Vậy ngươi vì cái gì quan môn? Vì cái gì không muốn đi gặp đại trưởng lão?

Ngươi tuyệt đối đối với đại trưởng lão có ý kiến.

Cô nàng, ngươi chớ có nói hươu nói vượn a, Lữ Thiếu Khanh tức giận bất bình, Ta là không có cách nào đi ra.

Đệ nhất, ngươi nhìn, ta bị đại trưởng lão đả thương, bò không được núi, khụ khụ...

Một tiếng này ho khan, để cho cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp kém chút mắt trợn trắng.

Chắc chắn là giả bộ, nửa ngày không thấy ho khan, nói chuyện chính mình thụ thương liền ho khan.

Hơn nữa trung khí mười phần, không có nửa điểm thụ thương dáng vẻ.

Đương nhiên, nếu như đại trưởng lão nhất định phải ta đi lên, ta cho dù là kéo lấy thân thể tàn phế, bò cũng muốn leo đến trước mặt Đại trưởng lão, lắng nghe đại trưởng lão dạy bảo.

Nhưng mà, ta chỗ này còn có chuyện trọng yếu hơn đi không được.

Chuyện quan trọng gì? Trái điệp không tin, trên mặt trái xoan tràn đầy ngươi chắc chắn đang đùa ta biểu lộ.

Cùng nhau Ti Tiên biểu lộ không sai biệt lắm, không tin Lữ Thiếu Khanh còn có cái gì chuyện quan trọng.

Cùng nhau Ti Tiên nghĩ nghĩ, suy đoán nói, Chẳng lẽ Mộc công tử ngươi nói chuyện trọng yếu, là, ngủ?

Theo Lữ Thiếu Khanh một đường, cùng nhau Ti Tiên phát hiện, Lữ Thiếu Khanh không có giống Kế Ngôn chăm chỉ như vậy tu luyện.

Trên đường cơ hồ cũng là nằm, cho dù là lúc ngồi đều phải tìm đồ dựa vào, ăn chút Linh Đậu còn muốn sư muội lột, thỏa đáng người làm biếng.

Treo ở bên miệng nhiều nhất cũng là ngủ hai chữ.

Tại cùng nhau Ti Tiên xem ra, Lữ Thiếu Khanh trong miệng chuyện quan trọng không chừng ngay cả khi ngủ.

Lữ Thiếu Khanh bó tay rồi, Ti Tiên tỷ tỷ, chẳng lẽ ta trong mắt ngươi, ta chính là dạng này người?

Ngủ? Con người của ta chăm chỉ nhất, ngủ cái gì, không tồn tại.

Không tồn tại?

Vừa rồi chúng ta lúc tiến vào, ngươi nằm ở trên nóc nhà làm gì?

Không phải phơi nắng ngủ sao?

Coi chúng ta là ngốc sao?

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp trong lòng chửi bậy, gia hỏa này da mặt đúng là dầy.

Trái điệp không khách khí đạo, Ngươi không phải đang ngủ? Vậy ngươi còn có cái gì chuyện quan trọng?

Cũng không thấy ngươi tu luyện.

Ngươi chắc chắn là đối với đại trưởng lão có ý kiến, không muốn đi gặp đại trưởng lão.

Nếu như ngươi tu luyện, chúng ta thật đúng là ngượng ngùng tới quấy rầy ngươi.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Thế nhân đối với ta hiểu lầm quá sâu, tính toán, ta cũng không cùng các ngươi những thứ này thế tục ánh mắt chấp nhặt.

Ta là không có tu luyện, nhưng mà ta phải vì sư muội hộ pháp.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y đạo, Nàng muốn tu luyện, thân ta là sư huynh, đương nhiên muốn ở bên cạnh nhìn một chút.

Ta đã nói rồi, ta kính già yêu trẻ, ta hiểu rõ ta nhất sư muội.

Khụ khụ... Cùng nhau Ti Tiên bị sặc một cái, nhịn không được ho khan.

Ngươi thương ngươi nhất sư muội?

Ta như thế nào không thấy?

Dọc theo đường đi, ngươi gõ sư muội của ngươi đầu không dưới 10 lần, ta hoài nghi sư muội của ngươi đã luyện thành Thiết Đầu Công.

Như thế nào? Không tin? Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Không tin! Trái điệp liếc mắt nhìn Tiêu Y, một điểm mặt mũi cũng không cho Lữ Thiếu Khanh, Ta không cho rằng Tiêu muội muội là tại tu luyện.

Cùng nhau Ti Tiên cũng bất đắc dĩ đạo, Mộc công tử, coi như ngươi không đồng ý đi gặp gia gia của ta, cũng không cần tìm mượn cớ như vậy a?

Sư muội của ngươi tại múa bút thành văn, không chừng là viết tội trạng của ngươi, cái này cũng gọi tu luyện?

Cùng nhau Ti Tiên vừa mới nói xong, bỗng nhiên truyền đến một cỗ ba động.

Cùng nhau Ti Tiên quay đầu nhìn lại, ngồi ở đình nghỉ mát phía dưới trên thân Tiêu Y truyền đến cuồn cuộn ba động, chung quanh linh lực bắt đầu hướng về hội tụ,

Trái điệp kinh hô một tiếng, Đột, đột phá?

Cùng nhau Ti Tiên ngốc trệ.....