Thứ 109 chương Phải khen ngợi một chút thiếu khanh.

Tiêu Y phát hiện, chính mình nhị sư huynh nghe được thanh âm này sau, rõ ràng khẩn trương lên.

Nhìn bốn phía, tựa hồ muốn tìm địa phương chạy đi.

Bất quá đây là ở trên phi thuyền, Lữ Thiếu Khanh không có cách nào chạy đi.

Không có khả năng tại trước mặt Nguyên Anh đại năng chạy đi.

Cuối cùng Tiêu Y chú ý tới Lữ Thiếu Khanh không biết móc ra đồ vật gì, nhét vào trong lỗ tai.

Phía ngoài thân ảnh tiến vào.

Chưởng môn!

Thiều Thừa Hòa tiêu xông lời nói để cho Tiêu Y biết trước mắt người nam nhân cao lớn này chính là Lăng Tiêu phái chưởng môn.

Nói cũng hổ thẹn, bái nhập Lăng Tiêu phái mấy tháng, Tiêu Y còn không có gặp qua chưởng môn là hình dạng thế nào.

Tiêu Y cung kính hành lễ, Thiên Ngự phong đệ tử, Tiêu Y gặp qua chưởng môn.

Ngu Sưởng cười ha ha một tiếng, cười vui cởi mở, đạo, Không cần đa lễ.

Không có dáng vẻ kệch cỡm, cũng không có vênh váo hung hăng, bày giá đỡ.

chưởng môn như thế, để cho Tiêu Y trong lòng hảo cảm tăng nhiều.

Nàng cũng đã được nghe nói liên quan tới chưởng môn sự tích.

Tính cách thẳng thắn, làm việc hào sảng không câu nệ tiểu tiết.

Đây là lần thứ nhất cùng Ngu Sưởng tiếp xúc, Tiêu Y trong lòng vẫn là không nhịn được khẩn trương.

Ngu Sưởng nói, Vừa rồi ta cảm nhận được một cỗ kiếm ý, là ai?

Nhìn như hỏi đại gia, trên thực tế ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Tiêu Y.

Tất cả mọi người tại chỗ kiếm ý, hắn đều tinh tường biết.

Vừa rồi cái kia cỗ kiếm ý rõ ràng là kiếm mới ý, mà ở trong đó người mới, cũng chỉ có Tiêu Y.

Tiêu xông rầu rĩ không vui đạo, Là tiểu gợn.

Tiêu xông hứng thú không quá cao.

Vốn cho rằng Tiêu gia sẽ có một cái giống Kế Ngôn dạng này tuyệt thế thiên tài.

Cuối cùng phát hiện, thiên tài là thiên tài, bất quá lượng nước không cao lắm, chỉ có thể coi là bình thường.

Cùng trong lòng mong đợi cách biệt quá xa.

Ngu Sưởng ánh mắt sáng lên, Chẳng lẽ, ta Lăng Tiêu phái lại lại muốn ra một cái thiên tài kiếm đạo hay sao?

Ngu Sưởng có thể rất rõ ràng cảm nhận được Tiêu Y cảnh giới bây giờ thực lực.

Cảnh giới này có thể lãnh ngộ kiếm ý, vậy khẳng định cũng là thiên tài.

Bất quá khi hắn biết được đến Tiêu Y là như thế nào lĩnh ngộ kiếm ý sau, trong lòng ít nhiều có chút thất lạc.

Dù sao, nếu như có thể nhiều hơn nữa một cái giống Kế Ngôn dạng này thiên tài, sau này Lăng Tiêu phái tiền đồ vô lượng, thậm chí sẽ không hạn chế tại một cái châu.

Đáng tiếc.

Ngu Sưởng trong lòng thở dài trong lòng một chút.

Giống Tiêu Y dạng này lĩnh ngộ kiếm ý, không thể nói thiên phú kém, nhưng cũng không thể nói có thể cùng Kế Ngôn so sánh.

Chủ động cùng bị động là có khác biệt.

Hơn nữa còn không thể phỏng chế hình thức.

Ngu Sưởng ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Đây là một cái cùng Kế Ngôn một dạng thiên tài, đáng tiếc quá lười.

Bất quá đi, có thể chịu dạng này trợ giúp sư muội, cũng xem là không tệ.

Ngu Sưởng cảm thấy chính mình khen ngợi một chút Lữ Thiếu Khanh, không thể như bình thường, lúc nào cũng phê bình hắn.

Kết quả là, hắn lộ ra mỉm cười, hòa ái dễ gần đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Thiếu khanh a, làm không tệ.

Ngữ khí ôn hòa, thái độ ôn hoà.

Thiều Thừa Hòa tiêu xông kinh ngạc.

Nhà mình chưởng môn thế nào?

Bình thường nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không phải dựng râu chính là trừng mắt, húc đầu liền mắng, thò đầu ra liền phun.

Khiến cho Lữ Thiếu Khanh có đôi khi cũng là vòng quanh hắn đi.

Có thể trốn liền trốn, nếu như không tất yếu, Lữ Thiếu Khanh là tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại trước mặt Ngu Sưởng.

Nhưng mà, hôm nay chưởng môn, uống lộn thuốc?

Bình thường bắt lấy chính là đổ ập xuống một chầu thóa mạ, hôm nay thế mà khác thường khen ngợi.

Thiều Thừa Hòa tiêu xông liếc nhau, hai người trong mắt đều lộ ra nghi hoặc.

Chưởng môn đến cùng thế nào?

Mà Lữ Thiếu Khanh đâu, đồng dạng mặt mỉm cười, hướng về phía Ngu Sưởng gật đầu.

Hai người gặp mặt một mảnh an lành, bầu không khí mười phần hữu hảo.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đối với mình mỉm cười gật đầu, Ngu Sưởng trong lòng cũng hài lòng.

Loại này phụ từ tử hiếu cục diện, còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Ngô, hôm nay tiếp tục khen ngợi hắn một phen.

Ngu Sưởng tiếp tục nói, Mặc dù bình thường có chút lười, không có khả quan yêu sư muội điểm ấy làm được rất tốt.

Môn phái cần chính là loại này hữu ái hiền lành hoàn cảnh.

Làm tốt.

Thiều Thừa Hòa tiêu xông càng thêm kinh ngạc.

Cái này, thật là bọn hắn người chưởng môn kia sao?

hòa ái dễ gần như thế, lão phụ thân cũng không có như thế hiền lành a?

Thiều nhận nhịn không được, Chưởng môn, ngươi không sao chứ?

Ngu Sưởng hỏi ngược lại, Ta có thể có chuyện gì?

Như thế nào? Bình thường cảm thấy ta đối với thiếu khanh quá nghiêm khắc lệ, gặp mặt liền mắng, bây giờ ngược lại không quen?

Thiều nhận không có phủ nhận, Đúng vậy a.

Thiều nhận nhịn không được có chút bận tâm.

Quá khác thường.

Không thể không vì mình đồ đệ lo lắng một chút.

Ngu Sưởng nói, Bình thường mắng hắn, không ưa hắn loại lười biếng này tính cách.

Nếu là hắn có Kế Ngôn một nửa, không, một thành chăm chỉ, thành tựu của hắn sẽ tiến thêm một bước.

Thiều nhận nhắc nhở, Chưởng môn, hắn bây giờ cũng không so với ai khác kém.

Trong thế hệ trẻ, ngoại trừ Kế Ngôn, còn có mấy người là đối thủ của hắn?

Nói lên đồ đệ của mình, thiều nhận ngữ khí tràn đầy kiêu ngạo.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh thường xuyên đem hắn tức giận đến thổ huyết, nhưng giống nhau là niềm kiêu ngạo của hắn.

Ngu Sưởng không nói gì, tiêu xông cũng không nói gì.

Lời này bọn hắn không cách nào phản bác.

Xem như Lăng Tiêu phái cao tầng.

Người khác không biết, nhưng bọn hắn rất rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh là cùng Kế Ngôn một dạng thiên tài.

Ở người khác mười mấy tuổi còn vì đột phá vào Trúc Cơ kỳ mà khổ não thời điểm, hai người bọn họ đã tuần tự đột phá trở thành Kết Đan kỳ, đổi mới Lăng Tiêu phái từ trước tới nay ghi chép.

Tại môn phái những thân truyền đệ tử khác vì đột phá vào Kết Đan kỳ thời điểm, Kế Ngôn đã trở thành nguyên anh.

Dựa theo trước kia quy luật, Lữ Thiếu Khanh cũng không xê xích gì nhiều.

Dạng này thiên tài, trong thiên hạ thật đúng là không có mấy cái.

Ngu Sưởng đối với Lữ Thiếu Khanh gặp một lần mắng một lần.

Trên thực tế cũng là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, rõ ràng có không kém hơn Kế Ngôn thiên phú.

Lại so Kế Ngôn lười gấp một vạn lần.

Ngu Sưởng nói, Ta chính là không quen nhìn điểm này.

Có thiên phú, lại lười như vậy, mỗi lần thấy hắn không mắng hắn một trận, trong lòng khẩu khí kia phát tiết không ra.

Thiều nhận không nói lời nào, hắn đối với điểm này trong lòng có sự cảm thông, mười phần đồng ý.

Lữ Thiếu Khanh dạng như vậy, hắn cái này làm sư phụ, mỗi lần thấy đều xông tới một luồng khí nóng, hận không thể hung hăng thu thập tên hỗn đản này tiểu tử.

Bất quá, Ngu Sưởng trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, nhìn xem Tiêu Y đạo, Lần này tân thu một cái tiểu sư muội, tựa hồ trở nên chăm chỉ không thiếu.

Không tệ.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh có thay đổi dấu hiệu, Ngu Sưởng trong lòng có loại con trai nhà ta lớn lên vui mừng cảm giác.

Ngu Sưởng lại đối Lữ Thiếu Khanh đạo, Thiếu khanh a, về sau a, loại tình thế này nhiều bảo trì, không cần cả ngày ngay tại chỗ đó ngủ nướng.

Lữ Thiếu Khanh hay không nói chuyện, vẫn như cũ mỉm cười gật đầu.

Tiêu Y nhịn không được ồ lên một tiếng.

Nhị sư huynh trạng thái tựa hồ có chút không thích hợp a.

Chẳng những Tiêu Y phát hiện, tại chỗ 3 cái Nguyên Anh đều phát hiện.

Tiêu xông lẩm bẩm, Tiểu tử này, đang làm cái gì?

Thiều nhận đạo, Thiếu khanh, ngươi đang làm gì?

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua hắn, vẫn là mỉm cười gật đầu.

Ngu Sưởng nụ cười dần dần biến mất, hắn lần nữa nói, Thiếu khanh, ngươi nghe được ta nói chuyện sao?

Mỉm cười, gật đầu.

Ngươi có phải hay không nghe không được?

Mỉm cười, gật đầu.

Hỗn trướng tiểu tử!

Táo bạo chưởng môn thượng tuyến......