Thứ 206 chương Long trì chân nhân.

Cổ Liệt thái độ chuyển biến, Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc.

Cổ trưởng lão, ngươi, lời này của ngươi là có ý gì?

Cổ Liệt lạnh rên một tiếng, Có ý tứ gì?

Vừa định nói ta muốn chơi chết ngươi thời điểm, bên tai bỗng nhiên truyền đến Tuyên Vân Tâm lời nói.

Trên mặt hắn thoáng qua một tia kinh ngạc, sau đó thần sắc như thường nói, Chúng ta có phiền toái.

Phiền phức?

Lữ Thiếu Khanh lần này thật là kinh ngạc.

Nếu như nói, Cổ Liệt nói muốn làm thịt hắn, hắn không có chút kinh ngạc nào.

Hắn cũng có chủ ý này.

Bằng không cùng Cổ Liệt tại ở đây lá mặt lá trái làm gì?

Nhưng Cổ Liệt lại nói có phiền phức, đây là Lữ Thiếu Khanh không nghĩ tới.

Phiền toái gì?

Cổ Liệt không nói lời nào, nói thật, hắn cũng không rõ ràng.

Bất quá, rất nhanh, phi thuyền của bọn hắn liền ngừng lại, có đệ tử tới bẩm báo.

Trưởng lão, có người cản đường.

Bên ngoài vang lên một tiếng nói già nua.

Long trì chân nhân cung kính bồi tiếp đã lâu.

Long trì chân nhân là ai, Cổ Liệt không biết.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh sắc mặt lại cổ quái.

Đây không phải người đó sao?

Hắn muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh theo Cổ Liệt đi tới bên cạnh thành thuyền, ở trên cao nhìn xuống, thấy được long trì chân nhân Hạ Chính Nhiên, bên cạnh hắn còn có hai cái lão hỏa bạn.

Điểm Tinh phái các đạo hữu, có nhiều đắc tội, lần này ta tới này bên trong là muốn tìm một người.

Ai?

Cổ Liệt đầu tiên là kinh ngạc, sau đó ánh mắt rơi vào bên cạnh trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở bên cạnh, cười híp mắt hướng về phía long trì chân nhân phất phất tay.

Long trì chân nhân, hiếm thấy a, không nghĩ tới chúng ta thế mà ở đây gặp mặt, chúng ta thật có duyên.

Ngu xuẩn!

Cổ Liệt trong lòng cười lạnh một tiếng, sau đó cùng Lữ Thiếu Khanh kéo ra mấy bước khoảng cách.

Hắn bao nhiêu biết rõ Tuyên Vân Tâm tại có ý đồ gì.

Dự định lợi dụng tay người khác tới diệt trừ cái này hỗn đản sao?

Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng Cổ Liệt không có kháng cự cái cách làm này.

Mượn nhờ người khác giết Lữ Thiếu Khanh, có thể cho hắn Điểm Tinh phái giảm bớt một chút phiền phức.

Long trì chân nhân nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau, biểu lộ trong nháy mắt âm trầm, trong lòng kích động nồng nặc sát ý.

Hắn tu luyện trên địa bàn phát hiện linh mạch.

Bị ba đại môn đưa cho chiếm lấy, hắn liền một cái nhảy đều phân không được.

Trong lòng hận chết ba đại môn phái.

Mà đối với trước tiên phát hiện linh mạch Lăng Tiêu phái càng là hận thấu xương.

Tại trong lần này Lăng Tiêu Thành bên trong gây sự, hắn là tối ra sức một cái.

Nhưng chưa từng nghĩ, bị Lữ Thiếu Khanh bắt được, nếu như nói Lữ Thiếu Khanh đối với hắn làm chút những thứ khác, hắn còn không có tức giận như vậy.

Ngày này qua ngày khác, Lữ Thiếu Khanh không đánh hắn, không mắng hắn liền phạt hắn linh thạch.

1000 mai hạ phẩm linh thạch, hắn cho nổi, nhưng mà nội tâm của hắn chịu không được loại này nhục nhã.

Ngươi làm gì không tốt, nhất định phải phạt ta linh thạch?

Các ngươi Lăng Tiêu phái còn không có từ linh mạch bên trên ăn uống no đủ sao?

Ngay cả ta một chút linh thạch đều phải cướp đoạt?

Còn có Vương Pháp sao?

Còn có thiên lý sao?

Kết quả là, có người tìm được hắn, cho hắn một cái kế hoạch đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không có chút do dự nào, đáp ứng xuống.

Ngươi cho ta xuống, Hạ Chính Nhiên ánh mắt băng lãnh, nồng nặc sát ý xông thẳng lên trời, Ta muốn cùng ngươi tốt nhất tính toán một khoản.

Làm gì? Làm gì?

Lữ Thiếu Khanh giả vờ có chút kinh hoảng, kêu to lên, Chẳng lẽ ngươi muốn ngăn lộ ăn cướp sao?

Rõ như ban ngày, ban ngày ban mặt, còn có Vương Pháp sao?

Ngươi mẹ nó hảo ý tư thuyết vương pháp?

Các ngươi Lăng Tiêu phái cướp ta linh mạch thời điểm, có Vương Pháp sao?

Hạ Chính Nhiên nộ khí mạnh hơn, sát ý càng đậm, Cho ta xuống, không nên ép ta ra tay.

Không dưới! Lữ Thiếu Khanh nâng cao lồng ngực, liếc mắt nhìn chung quanh Điểm Tinh phái đệ tử, la hét đạo, Ta là Điểm Tinh phái con rể, ngươi đi lên a, xem bọn hắn không thu thập ngươi.

Mã Đức.

Điểm Tinh phái đệ tử giận dữ, cũng bị Lữ Thiếu Khanh loại này vô sỉ cho khiếp sợ đến.

Ai cmn thừa nhận ngươi là Điểm Tinh phái con rể, ngươi có ý tốt sao?

Ngươi cần thể diện sao?

Cổ Liệt cũng là kìm nén đến mười phần khó chịu, rất muốn đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Hắn cố nén muốn đánh xuất thủ xúc động, Ngươi xuống.

Lữ Thiếu Khanh chấn kinh 1 vạn năm, Cổ, Cổ trưởng lão, ngươi, ngươi muốn làm gì?

Bọn hắn kẻ đến không thiện, ngươi hẳn là ra tay với bọn họ, giúp ta mới đúng.

Cổ Liệt lạnh rên một tiếng, không muốn cho Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tốt.

Thật sự cho rằng ngươi là ai?

Nếu không có người phân phó, ta đã sớm ra tay giết chết ngươi.

Xuống!

Cổ Liệt để cho người ta đem phi thuyền hạ xuống đi, đem Lữ Thiếu Khanh đuổi xuống.

Ngươi, ngươi không thể dạng này.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ rất kinh hoảng, Ta, ta là Điểm Tinh phái con rể, ngươi không thể đối với ta như vậy.

Vân Tâm nhất định sẽ không bỏ qua ngươi.

Xuống!

Cổ Liệt hét lớn, hắn sợ tiếp tục như vậy nữa, hắn sẽ nhịn không được ra tay.

Gia hỏa này quá ghê tởm.

Diễn kịch còn đem tưởng thật?

Nếu không phải là Tuyên Vân Tâm ngay ở chỗ này, Cổ Liệt đều muốn bị Lữ Thiếu Khanh lừa gạt.

Đem Lữ Thiếu Khanh đuổi xuống thuyền sau, Điểm Tinh phái phi thuyền nhanh chóng bay lên không, thật nhanh biến mất ở chân trời.

Lữ Thiếu Khanh bên này còn tại kêu to, Không cần, không cần bỏ xuống ta à.

Long trì chân nhân Hạ Chính Nhiên 3 người cười lạnh liên tục.

Trong đó một cái lão giả râu tóc bạc trắng lắc đầu cười lạnh, Mất hết đại phái đệ tử khuôn mặt.

Lão giả râu tóc bạc phơ, ánh mắt sắc bén, khí tức trên thân so Hạ Chính Nhiên cùng một người khác muốn mạnh hơn một đoạn, là trong ba người cho người ta cảm giác áp bách lớn nhất một cái.

Lữ Thiếu Khanh thở phì phò đạo, Ngươi nói cái gì? Ngươi là ai? Có dám hay không báo lên tên của ngươi?

Lão giả vuốt ve một chút râu mép của mình, ngạo nghễ đạo, Lão phu tiêu nghĩa khánh, ngoại hiệu tinh tân thượng nhân.

Một cái khác bên ngoài thoạt nhìn là trong ba người trẻ tuổi nhất trung niên nhân, cũng nói ra thân phận của hắn.

Ta gọi Tư Mã Quân, thành dương thượng nhân.

Lữ Thiếu Khanh thán phục một tiếng, Oa, nghe cũng rất lợi hại dáng vẻ, ba người các ngươi tới đây, muốn làm gì?

Hạ Chính Nhiên cười lạnh một tiếng, Sắp chết đến nơi còn dám ở đây nói khoác không biết ngượng.

Các ngươi muốn ra tay với ta? Lữ Thiếu Khanh ra vẻ giật mình, Không biết ta là Lăng Tiêu phái đệ tử sao?

Nghe được Lăng Tiêu phái ba chữ, Hạ Chính Nhiên sát ý không ngừng được.

Tự tìm cái chết!

Hắn hét lớn một tiếng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vung ra một chưởng, trong chốc lát, chung quanh nhấc lên một hồi cuồng phong, như bão táp linh lực, mang theo uy áp kinh khủng, hướng về Lữ Thiếu Khanh công tới.

Hận không thể một chưởng đem Lữ Thiếu Khanh chụp chết tại chỗ.

Hạ Chính Nhiên thực lực bất quá kết đan tầng bốn cảnh giới, bực này công kích không làm gì được hắn Lữ Thiếu Khanh

Lữ Thiếu Khanh ngăn cản, ngăn cản Hạ Chính Nhiên một kích này sau, Lữ Thiếu Khanh càn rỡ kêu gào, Như thế nào? Liền chút năng lực ấy sao? Đem những người khác cũng cùng một chỗ kêu đi ra a......