Thứ 578 chương Tốn ma thạch.

Mẫn Phiên giống như núi nhỏ dáng người, khôi ngô uy vũ, khuôn mặt càng giống là đao tước qua, tảng đá lăn đập qua một dạng, kinh khủng, dọa người.

Mặc dù bề ngoài nhìn xem còn trẻ, nhưng ở bên trong già yếu là thế nào cũng không che giấu được.

Mẫn Phiên giữ lại bộ mặt râu ria, râu ria thô to, nhìn thế nào cũng giống như cương châm.

Dáng người khôi ngô hắn cơ hồ là 3 cái Lữ Thiếu Khanh hình thể, hắn hướng về Lữ Thiếu Khanh trước mặt vừa đứng, tràn đầy cảm giác áp bách.

Nhìn thấy Mẫn Phiên bộ dáng, Úc Linh nhớ tới Lữ Thiếu Khanh đã nói, nàng bỗng nhiên lại có giết người xúc động.

Áp trại phu nhân?

Đánh chết nàng cũng không nguyện ý.

Công tử, ngươi tìm đến ta có chuyện gì không?

Mẫn Phiên gãi đầu tóc rối bời, biểu lộ chất phác, Ngươi dạy dỗ trong bộ lạc oắt con sao?

Một mực tại đánh giá Mẫn Phiên Úc Linh lại chú ý tới Mẫn Phiên trong mắt cái kia lơ đãng chợt lóe lên tinh quang.

Úc Linh tâm bên trong âm thầm cảnh giác, cái này Tang Lạc nhân tộc trưởng tuyệt không phải giống bề ngoài đơn giản như vậy.

Tộc nhân của ngươi quá ngu, Lữ Thiếu Khanh thái độ tùy tiện, tựa hồ cùng Mẫn Phiên rất quen thuộc bộ dáng, không sợ một chút nào Mẫn Phiên.

Hắn lại độ lấy ra một mũi tên, trực tiếp hỏi Mẫn Phiên, Mũi tên là nơi nào tới?

A? Mẫn Phiên kinh ngạc một chút, thậm chí còn lộ ra một bộ bộ dáng u mê, Thế nào?

Nhưng Úc Linh có thể đủ cảm thấy Mẫn Phiên ánh mắt trở nên sắc bén mấy phần, khí tức đều âm thầm đề thăng.

Đừng giả bộ, Lữ Thiếu Khanh không rảnh cùng Mẫn Phiên chơi trang mộng bức trò chơi, Ngươi biết, loại đá này chế tạo mũi tên uy lực.

Ta cần loại đá này, càng nhiều càng tốt.

Cơ thể của Mẫn Phiên đột nhiên một mực, khí tức trên thân thay đổi, hắn nhếch miệng nở nụ cười, miệng đầy răng vàng, khẩu khí giống như cuồng phong, gào thét mà ra, tràn ngập cả phòng.

Úc Mộng bị hun kém chút mắt trợn trắng.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp mắng lên đạo, Ốc ngày, ngươi không có đánh răng sao? Ngươi bà nương như thế nào nhường ngươi lên giường?

Mẫn Phiên cũng không tức giận, tiếp tục cười ha ha lấy, cười vài tiếng mới dừng lại, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Được a, quả nhiên không nhìn lầm ngươi, ngươi thật sự cùng những cái kia Thánh tộc người không giống nhau.

Bớt nói nhiều lời, Lữ Thiếu Khanh tức giận, ở đây thúi chết, nhanh chóng xử lý xong ra ngoài, Có đáp ứng hay không?

Mẫn Phiên từ trong ngực móc ra một khối to bằng đầu nắm tay đá thủy tinh đầu, Lữ Thiếu Khanh xem xét, nhãn tình sáng lên, chính là bị rèn luyện thành mũi tên cái chủng loại kia đá thủy tinh đầu.

Lớn như thế một khối, đánh giá một chút, nổ tung uy lực đoán chừng có Trúc Cơ kỳ nhất kích.

Cho ta đi. Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí đưa tay đòi hỏi, Còn gì nữa không? Càng nhiều càng tốt.

Mẫn Phiên lắc đầu, ngược lại đem tảng đá cho thu lại, Loại đá này chúng ta Tang Lạc Nhân gọi là tốn ma thạch, đối phó các ngươi Thánh tộc người rất có hiệu quả.

Đây chính là chúng ta đòn sát thủ, làm sao có thể giao cho các ngươi?

Để các ngươi tìm ra nhược điểm của nó, chúng ta Tang Lạc Nhân thời gian sẽ càng khổ sở hơn.

Vì Tang Lạc Nhân an toàn, ta không thể đem nó giao cho ngươi.

Úc Linh tâm bên trong âm thầm gật đầu, lời nói này không tệ.

Từ loại đá này chế tạo thành mũi tên uy lực rất lớn, liền nàng cái này Kết Đan chín tầng đều trúng chiêu.

Tang Lạc Nhân chỉ cần có điểm đầu óc cũng không khả năng đem vật trọng yếu như vậy giao ra.

Ngươi cái này hỗn đản lại còn suy nghĩ càng nhiều càng tốt?

Tang Lạc Nhân nếu là dễ nói chuyện như vậy, cũng sẽ không cùng ta Thánh tộc người xung đột mấy ngàn năm.

Cắt! Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Mẫn Phiên đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, hết sức khinh bỉ, bĩu môi, loại này sắc mặt, hắn quen thuộc a.

Ta cho ngươi thêm mười vạn cân linh cốc, có những linh cốc này, bộ lạc của ngươi có thể thêm một bước mở rộng.

Úc Linh ở bên cạnh âm thầm lắc đầu, ngây thơ a?

Tang Lạc Nhân sẽ vì ngươi những lương thực này mà khom lưng?

Nhưng mà Mẫn Phiên lại cười giả dối, 20 vạn, ta đem bộ lạc tốn ma thạch đưa hết cho ngươi.

Cò kè mặc cả dáng vẻ, mười phần gian thương, để cho Úc Linh miệng trợn mắt ngốc.

Đây vẫn là theo như đồn đại đầu óc chỉ có một cây dây cung thổ dân dã nhân sao?

Lữ Thiếu Khanh cũng cười lên, hắn cũng có điều kiện, 15 vạn cân, bất quá ngươi phải mang ta đi các ngươi tìm được loại đá này địa phương.

Thành giao!

Ha ha...

Hai người nhìn nhau, tiếp đó cười ha ha, âm thanh quanh quẩn tại đơn sơ trong phòng.

Úc Linh đầu có chút choáng.

Chỉ đơn giản như vậy?

Hai người các ngươi cứ như vậy quyến rũ trở thành?

Úc Linh xem như biết vì cái gì Tang Lạc Nhân không có đem hai người bọn họ đặt ở trên giá nướng, mà là đem bọn hắn hai người làm khách nhân.

Cảm tình trong này có gian tình a, vượt qua thế giới gian tình.

Hai người cười ha ha, hai người Ánh mắt đều lập loè tia sáng.

Úc Linh nhìn xem hai người bọn họ, cảm thấy hai người bọn họ tại thời khắc này rất tương tự, rất giống giảo hoạt hồ ly.

Song phương ước định cẩn thận sau, Lữ Thiếu Khanh ném đi một cái trữ vật giới chỉ cho Mẫn Phiên, Mẫn Phiên lấy tới kiểm tra một phen, lại trở thành cái kia ngu ngơ cười ngây ngô đại hán.

Lữ Thiếu Khanh cũng như ý lấy được không thiếu tốn ma thạch, Tang Lạc Nhân đem bọn hắn trong tộc ngoại trừ chế tạo thành cung tiễn bên ngoài tốn ma thạch đều cho Lữ Thiếu Khanh.

Đại bộ phận cũng là kích cỡ tương đương ngón cái, lớn nhất một khối cũng chính là Mẫn Phiên trên tay viên kia lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Lữ Thiếu Khanh vừa ý một trăm khối tảng đá sau đó, sắc mặt không quá cao hứng.

Hắn bị Mẫn Phiên lừa.

15 vạn cân linh cốc, chỉ đổi điểm này tảng đá, tính ra, là hắn thiệt thòi.

Mẫn Phiên bên này vẫn là nụ cười tràn đầy, cười miệng toe toét, Như thế nào? Đều ở nơi này, cầm đi đi.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện, có cầm lấy tốn ma thạch tới đem Mẫn Phiên nổ chết xúc động, Mang ta đi những đá này vị trí.

Mẫn Phiên cười càng thêm vui vẻ, trong mắt vẻ đắc ý mạnh hơn, Không có vấn đề, đi thôi, bây giờ liền xuất phát.

Khoảng cách có chút xa.

Để cho người ta giơ lên ta, ta bị thương. Lữ Thiếu Khanh không khách khí, để cho Tang Lạc Nhân tới làm kiệu phu.

Úc Linh đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng phát giác được Lữ Thiếu Khanh khó chịu, nàng hỏi, Bị lừa?

Không biết vì cái gì, Lữ Thiếu Khanh bị lừa, trong nội tâm nàng có chút không thoải mái.

Nhìn xem phía trước dẫn đội Mẫn Phiên, thần sắc bất thiện.

Mẫn Phiên thực lực mặc dù là Kết Đan hậu kỳ, nhưng Úc Linh có lòng tin đánh thắng được Mẫn Phiên.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu hừ một tiếng, không nói gì.

Nhưng bộ dạng này không thể nghi ngờ là chấp nhận.

Ngươi định làm như thế nào? Úc Linh hỏi một câu.

Trải qua hiểu biết, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không phải loại kia nguyện ý thua thiệt người.

Ăn phải cái lỗ vốn, hắn không gấp trăm lần tìm trở về, thì hắn không phải là Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng là bây giờ làm sao có thể lấy lại danh dự đâu?

Lữ Thiếu Khanh bây giờ thụ thương, một thân thực lực không phát huy ra ba thành, đánh nhau nhất định sẽ ăn thiệt thòi.

Còn có thể làm sao? Rau trộn a.

Không bằng ngươi đi giúp hắn làm ấm giường, để cho hắn đem ta đồ vật làm đồ cưới trả cho ta, như thế nào?

Úc Linh muốn đem Lữ Thiếu Khanh từ trên cáng cứu thương đạp xuống tới, Ngươi đi chết a, ngươi.....