Thứ 134 chương Đầu óc nhỏ nhị sư huynh.

Trương tòng long bọn hắn rời đi, Tiêu Y mắt lệ uông uông nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Nhị sư huynh, ngươi nhất định là đang tại cùng ta nói đùa, đúng hay không?

Nói đùa a, nàng vừa mới trúc cơ thành công.

Tại sao cùng đối phương đánh?

Cho dù là Trương Chính, cũng là Trúc Cơ hai tầng, cao hơn nàng hai cái cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh kì quái, đối mặt Tiêu Y, Nhìn ta, ngươi nhìn ta nơi nào giống nói giỡn?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh chân thành ánh mắt, Tiêu Y cảm thấy trời đất quay cuồng, đây là sự thực.

Nhị sư huynh thật muốn nàng và Quy Nguyên các Trương Chính ba ngày sau đánh một chầu.

Tiêu Y vẻ mặt đưa đám, không có lòng tin kia, Nhị sư huynh, ta, ta sợ đánh không lại.

Ngươi sợ cọng lông, hắn tính là gì?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm lắc đầu, nha đầu này vẫn là thiếu khuyết chút lòng tin, về sau tiếp tục luyện một chút mới được.

Kết Đan kỳ người ngươi cũng đánh rồi, ngươi tại sao phải sợ hắn?

Mặc dù Tân Chí là áp chế cảnh giới, bảo lưu lại thực lực cùng Tiêu Y đánh.

Nhưng mà Tiêu Y có thể tạo thành cho Tân Chí tổn thương, đủ để chứng nhận minh Tiêu Y thực lực.

Nắm giữ kiếm ý Tiêu Y thực lực trên thực tế vượt qua chính nàng tưởng tượng.

Thế nhưng là, hắn, hắn cao hơn ta hai cái cảnh giới a. Nếu là hắn cùng ta cùng cảnh giới, ta một cái đánh hắn 10 cái.

Lữ Thiếu Khanh ha ha hai tiếng, ngươi ngược lại là nghĩ hay lắm, nhắc nhở Tiêu Y, Ngươi cho rằng ta vì cái gì có ý chọc giận bọn hắn?

Ngươi tốt nhất chuẩn bị đi, bọn họ sẽ không hạ thủ lưu tình.

Tiêu Y sắc mặt trắng nhợt.

Hạ Ngữ cùng Biện Nhu Nhu sau khi nghe được, cũng biết rõ Lữ Thiếu Khanh vì sao muốn chọc giận Quy Nguyên các đám người.

Hạ Ngữ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nhịn không được lần nữa cảm thán.

Thì ra hết thảy đều là vì cái này làm nền sao?

Biện Nhu Nhu đau lòng Tiêu Y, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, gia hỏa này vẫn là trước sau như một hỏng.

Ngươi làm như vậy, không phải cho tiểu gợn muội muội tăng thêm độ khó sao?

Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ thần thái nghiêm túc, chững chạc đàng hoàng, Tu hành nên dũng cảm khiêu chiến, đối mặt khó khăn.

Điểm khó khăn này chỉ sợ? Trước đây đại sư huynh nhập môn Trúc Cơ, chủ động đi tìm những người khác khiêu chiến, vì chính là để cho chính mình tiến bộ nhanh hơn.

Dạng này nghiêm túc Lữ Thiếu Khanh, để cho người chung quanh có chút không quen.

Tiêu Y sắc mặt khổ hơn, yếu ớt nhắc nhở đạo, Nhị sư huynh, ta không phải là đại sư huynh, ta cũng không có đại sư huynh lợi hại như vậy.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhắc nhở, Nhưng ngươi là sư muội của hắn.

Xem như Kế Ngôn sư muội, nhất thiết phải có lòng tin kia.

Lúc này, thiều nhận đi ra.

Tiêu Y tựa hồ thấy được cứu tinh một dạng, thật nhanh bổ nhào vào thiều nhận trước mặt, Sư phụ, ngươi khuyên nhủ nhị sư huynh a.

Nhị sư huynh hắn điên rồi.

Thiều ngờ lấy Lữ Thiếu Khanh, hắn đối với đồ đệ mình bỗng nhiên đem chiêu này ra cũng làm không rõ.

Mặc dù biết tên đồ đệ này không bao giờ làm chuyện không có ý nghĩa, nhưng vẫn là muốn hỏi nhiều một câu, Ngươi tiểu tử này muốn làm gì?

Đừng cầm sư muội của ngươi an toàn mở ra nói đùa.

Quy Nguyên các người làm việc bá đạo, ăn phải cái lỗ vốn xưa nay sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ.

Lữ Thiếu Khanh đưa ra muốn để người phía dưới tỷ thí một phen, cái này vừa vặn cho bọn hắn cơ hội trả thù.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ nhẹ nhõm, cho thiều nhận một cái yên tâm ánh mắt, Yên tâm, giày vò ngươi không đồ đệ.

Thiều nhận thấy thế, không có ý định quản nhiều, chỉ là nói, Tốt lắm, đừng cho ta dẫn xuất chuyện tới, bằng không ta quất ngươi.

Tiếp đó vỗ vỗ đồ đệ đầu, giống chụp chó con, Nghe ngươi nhị sư huynh phân phó.

Tiêu Y miệng trợn mắt ngốc.

Sư phụ, ta cũng là đồ đệ ngươi a.

Vì cái gì ngươi không giúp ta.

Hạ Ngữ cùng Biện Nhu Nhu cũng không nói gì.

Có làm như vậy sư phụ sao?

Hoàn toàn là vung tay chưởng quỹ a.

Liền sau cùng chỗ dựa đều đổ, Tiêu Y tuyệt vọng.

Trốn không thoát nhị sư huynh ma trảo.

Thiều Thừa đạo, Tốt, đi về trước.

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, đạo, Vừa vặn, tiết kiệm được không thiếu công phu, không cần đi tìm Quy Nguyên các đám kia cháu trai.

Tiêu Y tựa hồ hiểu rồi chút gì.

Nàng đem trong lòng mình ngờ tới hỏi ra.

Nhị sư huynh, ngươi nguyện ý xuống núi tới dùng cơm, là nghĩ đến tiện thể tìm Quy Nguyên các người, để cho bọn họ tới tỷ thí với ta sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không phải.

Không phải sao?

Là chính mình ngờ tới sai lầm?

Nhị sư huynh là nhất thời cao hứng ý nghĩ?

Không phải mưu đồ đã lâu?

Ngay tại Tiêu Y đoán thời điểm, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói.

Ăn cơm là thứ yếu, chủ yếu là suy nghĩ cho ngươi tìm một chút sự tình làm.

Tiêu Y trước mắt lần nữa tối sầm, nguyên lai mình ngờ tới không tệ.

Nhị sư huynh quả nhiên là vì mình mà đến.

Bằng không làm sao lại chủ động nói ra muốn chính mình mời hắn ăn cơm.

Tiêu Y nghĩ thông suốt sau, trong lòng thật lạnh thật lạnh.

Nhị sư huynh, ta đây là nơi nào đắc tội ngươi sao?

Tiêu Y nước mắt rưng rưng, nâng tiểu Hồng trong tay.

Nàng biết chỉ có là chính mình đắc tội nhị sư huynh, mới có thể bị nhị sư huynh dạng này cố ý chiếu cố.

Bằng không nhị sư huynh nơi nào sẽ quan tâm chính mình chết sống.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn xem hắn, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, ngữ khí hết sức kỳ quái, Lời này của ngươi là có ý gì?

Nói đến ta giống như rất keo kiệt dáng vẻ.

Cảnh cáo ngươi a, ở trước mặt người ngoài, ngươi nếu là còn như vậy nói xấu ta, ngày sau ta tìm không thấy đạo lữ, ta sẽ hỏi tội ngươi.

Tiêu Y trong lòng một trăm cái không tin.

Chính mình cái này nhị sư huynh cái gì cũng tốt, duy chỉ có tâm nhãn rất nhỏ.

Không thấy đại sư huynh đều bị bán sao?

Nhưng mà Tiêu Y liền không hiểu rồi, chính mình gần nhất không có đắc tội nhị sư huynh a.

Lần gần đây nhất đắc tội nhị sư huynh, vẫn là suy nghĩ áp chế nhị sư huynh.

Bỗng nhiên!

Chấn kinh!

Kinh hoảng!

Tiêu Y nhìn qua sư phụ, nàng đoán được.

Thiều nhận đem đầu của mình xoay đi qua, không nhìn đồ đệ ánh mắt.

Tiêu Y hiểu rồi.

Nàng biết mình tại sao lại đắc tội nhị sư huynh.

Tiêu Y thật sự muốn khóc.

Đồng thời nàng cũng không nghĩ tới sư phụ thế mà mang thù đến bây giờ.

Vừa nhắc tới sự kiện kia, sư phụ liền đi thu thập nhị sư huynh.

Bây giờ tốt.

Nhân quả tuần hoàn.

Báo ứng tới.

Tiêu Y ngoan ngoãn hướng Lữ Thiếu Khanh nhận sai, Nhị sư huynh, ta sai rồi.

Lữ Thiếu Khanh cố ý vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chứa mười phần không hiểu, đạo, Ngươi nha đầu này, ngươi có lỗi gì đâu?

Ta đều không biết ngươi nói cái gì. Chớ nói lung tung, Hạ Ngữ sư tỷ đều ở nơi này đâu, khiến cho ta giống như đang khi dễ ngươi.

Lữ Thiếu Khanh càng như vậy, Tiêu Y lại càng hoảng hốt.

Nhị sư huynh, ngươi, nếu không thì ngươi trừng trị ta một trận a.

Tiêu Y không đếm xỉa đến.

Cùng chờ lấy nhị sư huynh chậm rãi tính sổ sách, còn không bằng sảng khoái một điểm, để cho nhị sư huynh thu thập mình một trận, xả giận.

Dạng này thời gian cũng có thể trải qua an tâm.

Lữ Thiếu Khanh kiên quyết không thừa nhận, đạo, Ta không biết ngươi nha đầu này đang nói cái gì.

Đi thôi, trở về chuẩn bị cẩn thận một chút, thắng tất cả đều dễ nói chuyện, nếu là ngươi thua, hừ hừ......

Tốt a.

Tiêu Y nghe được ý ở ngoài lời, nghe hiểu Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Ba ngày sau tỷ thí hắn chỉ có thể thắng không thể thua, bằng không nàng liền thảm rồi.

Hạ Ngữ bỗng nhiên cười híp mắt nói, Lữ sư đệ, ba ngày sau chúng ta có thể hay không đi vì tiểu gợn muội muội động viên một chút?

Lữ Thiếu Khanh quả quyết kiên quyết, Không cần, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi nhanh chóng tìm hiểu bí cảnh chi tâm a.

Vạn nhất nha đầu này thua, về sau đều không mặt mũi thấy ngươi.

Lữ Thiếu Khanh là hận không được cùng Hạ Ngữ kéo ra 10 km khoảng cách.

Nơi nào sẽ để cho Hạ Ngữ lại đi Thiên Ngự phong.

Cùng nàng nằm cạnh quá gần, sớm muộn cũng sẽ có phiền phức.

Hạ Ngữ dứt khoát đến hỏi thiều nhận, Thiều Sư thúc, chúng ta có thể đi sao?

Đến đây đi, hoan nghênh đến cực điểm......