Thứ 32 chương Ta so đại sư huynh đáng tin cậy nhiều.

Tiêu Quần một đoàn người tỉnh lại, phát giác tình trạng của mình, hét rầm lên.

A...

Các nàng quần áo không chỉnh tề, vết thương chồng chất.

Các nàng kinh hoảng kiểm tra một phen sau, nhẹ nhàng thở ra.

Cũng không phải bị người chiếm tiện nghi.

Còn tốt, bằng không thua thiệt lớn.

Tiêu Quần nhớ tới chuyện lúc trước, răng nàng răng cắn khanh khách vang dội.

Tên đáng chết, đồ chết tiệt, chờ đó cho ta, ta nhất định sẽ không để cho tha ngươi.

Hôm nay đối với Tiêu Quần tới nói có thể nói vô cùng nhục nhã.

Bị Lữ Thiếu Khanh lừa gạt đến nơi đây, chịu nhiều đau khổ.

Kém chút ngay cả mạng nhỏ đều ném đi.

Đại tỷ, ta muốn giết hắn.

Có người giọng căm hận nói.

Nhưng mà lúc này có người la hoảng lên, Ta trữ vật giới chỉ đâu?

Ta cũng không thấy.

Xem như đại gia tộc trực hệ, một cái không gian chứa đồ không lớn trữ vật giới chỉ vẫn phải có.

Tiêu Quần duỗi tay lần mò, cúi đầu xem xét, mình mang ở trên tay trữ vật giới chỉ cũng không thấy.

Tiêu Quần kém chút ngất đi.

Tài sản của nàng của nàng toàn bộ đều ở bên trong.

Chiếc nhẫn của ta đâu?

Ở nơi nào?

Tiêu Quần hét rầm lên, cuống họng sắc bén, khắp nơi tìm kiếm, nhưng mà tìm một cái tịch mịch.

Đáng giận, nhất định là hắn, nhất định là bị Tiêu Y cùng tên kia cướp đi.

Đại tỷ, làm sao bây giờ?

Những người khác cũng mười phần lo lắng.

Toàn bộ tài sản cũng bị mất, có thể không vội sao?

Tiêu Quần so với người khác càng gấp.

Thân là Tiêu gia đại trưởng lão Tôn Nữ, nàng trong trữ vật giới chỉ đồ vật so với người khác cộng lại càng đáng giá tiền.

Nàng tức giận nói, Đáng giận, chúng ta đi tìm Thiên Ngự phong phong chủ, để cho hắn cho chúng ta một cái công đạo.

Đồ đạc của chúng ta nhất định muốn cầm về...

......

Ngươi thật sự không cần sao?

Lữ Thiếu Khanh hỏi Tiêu Y.

Tiêu Y rất im lặng, ngươi hỏi liền hỏi, nhưng mà ngươi gắt gao bịt miệng túi, cảnh giác dáng vẻ là có ý gì?

Không muốn cho cứ việc nói thẳng.

Lại nói, ta cũng không dự định muốn.

Tiêu Y liếc mắt, tức giận, Nhị sư huynh, ngươi yên tâm, ta không có ý định muốn.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt vui mừng, Coi là thật sao?

Đây chính là lời ngươi nói, đến lúc đó đừng hối hận.

Sẽ không, sẽ không...

Tiêu Y dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo đạo, thúc giục rời đi, Nhị sư huynh, chúng ta đi nhanh lên đi, nhanh đi kiếm động.

Ăn cướp chia của loại chuyện này, quá mất mặt.

Nàng không muốn xách, cũng không muốn tham dự, rất mất mặt.

Lữ Thiếu Khanh lông mày mở mắt cười.

Ăn một mình cảm giác thực tốt.

Rất nhanh, đi tới kiếm động ở đây.

Tiêu Y nhìn xem kiếm động, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Lần trước nổ tung vết tích còn tại.

Lần trước kết quả gây cho nàng bóng ma tâm lý.

Thiếu chút nữa thì hưởng thọ mười sáu tuổi.

Nói không sợ đó là giả.

Nhị sư huynh, phải đi vào thật sao?

Tiêu Y dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo hỏi.

Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ đẩy ra Tiêu Y tay, đạo, Ngươi lớn bao nhiêu, còn kéo quần áo?

Sợ cái gì? Có cái gì tốt sợ?

Đi vào đi.

Tiêu Y vẫn rất lo lắng, Thật sự không có chuyện gì sao?

Không có cách nào, bóng tối quá lớn.

Lữ Thiếu Khanh tràn đầy tự tin nói, Yên tâm đi, ta sửa đổi, cùng sư huynh loại kia gà mờ trình độ không giống nhau, sẽ không làm ra bã đậu công trình tới.

Tiêu Y ở trong lòng chửi bậy, ngươi so đại sư huynh còn không đáng tin cậy đâu.

Tiêu Y hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi còn có cái gì muốn giao phó sao?

Bên trong thật sự không có nguy hiểm?

Không có.

Tiêu Y đến gần một bước, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, Ngươi xem ta, nhị sư huynh, ngươi xem ta nói.

Thật sự không có nguy hiểm?

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra chần chờ, Ứng, hẳn là không a.

Ngược lại có việc ngươi cũng không chết được, nhiều nhất nằm trên giường mười ngày nửa tháng.

Tiêu Y muốn khóc, Hẳn là?

Mười ngày nửa tháng?

Ngươi đừng đùa ta à.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng đạo, Đùa ngươi chơi đâu.

Không có việc gì, thật sự không có việc gì.

Yên tâm đi vào đi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh càng như vậy nói, Tiêu Y trong lòng lại càng không chắc.

Bởi vì nàng cũng không biết mình cái này nhị sư huynh đến cùng câu nào thật sự, câu nào là giả.

Khiến cho trong nội tâm nàng rất hoảng.

Tiêu Y muốn khóc nhìn cho Lữ Thiếu Khanh.

Nhị sư huynh, ngươi có thể nói hay không câu nói thật?

Lữ Thiếu Khanh thu liễm nụ cười, nghiêm túc nói, Nói thật chính là không có nguy hiểm, ngươi đi vào là được rồi.

Thật sự?

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt nghiêm túc không có kéo dài hai giây, trở nên khó chịu, Như ngươi loại này ánh mắt hoài nghi là chuyện gì xảy ra?

Ngươi đang hoài nghi nhân phẩm của ta?

Tiêu Y đã bất lực chửi bậy, nhân phẩm của ngươi, rất khó để cho ta tin tưởng.

Nhanh chóng đi vào đi, mau chóng lĩnh ngộ kiếm ý đi ra.

Ta đoán chừng, ngươi lĩnh ngộ kiếm ý, hẳn là đủ đột phá luyện khí tầng thứ chín, hoặc tiến vào Trúc Cơ kỳ cũng không phải là không thể được.

Kiếm ý thật sự có tốt như vậy lĩnh ngộ liền tốt.

Không có cách nào.

Đến trình độ này.

Tiêu Y cắn răng, thấy chết không sờn tiến vào kiếm động.

Lữ Thiếu Khanh ở phía sau căn dặn một câu, Nhớ kỹ, dụng tâm cảm thụ.

Lữ Thiếu Khanh thì khẽ cười một tiếng, tiếp đó tìm một cái địa phương trống trải ngồi xuống.

Cổ tay chuyển một cái, trước mắt xuất hiện mấy cái trữ vật giới chỉ.

Đây là Tiêu Quần mấy người các nàng người trữ vật giới chỉ.

Hắc hắc, xem có cái gì thu hoạch.

Giới chỉ đều có chủ nhân lưu lại cấm chế ấn ký.

Bất quá mấy người các nàng nhân trung, ngoại trừ Tiêu Quần là Trúc Cơ kỳ, những người còn lại cũng là Luyện Khí kỳ.

Tại Lữ Thiếu Khanh Kết Đan hậu kỳ thực lực trước mặt, những cấm chế này ấn ký nhẹ nhõm bị xóa đi.

Lữ Thiếu Khanh lật nhìn một hồi sau, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Cmn, đều nghèo như vậy sao?

Còn nói là Tiêu gia trực hệ, liền chút linh thạch này?

Ngay cả bảo vật đều không mấy thứ?

Quả nhiên là nữ nhân, đều tu luyện, còn muốn cái gì son phấn?

Tiểu sư muội nghèo như vậy, bọn gia hỏa này cũng nghèo như vậy, xem ra Tề Châu đệ nhất nghèo gia tộc là Tiêu gia.

Lữ Thiếu Khanh vơ vét 4 cái trữ vật giới chỉ, sưu tập được linh thạch vẫn chưa tới ba trăm mai.

Đến nỗi những thứ khác tạp rác rưởi nát cộng lại cũng đáng không là cái gì tiền.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh mở ra Tiêu Quần trữ vật giới chỉ.

Nhìn thấy đồ vật bên trong.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên.

A, có chút đồ vật a.

Ha ha, không tệ, có hơn 1000 mai linh thạch, không tệ.

Còn có hai cái nhị phẩm tụ linh đan, giá trị năm trăm linh thạch tả hữu, không tệ.

A, đây là cái gì?

Trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một tấm cổ phác, mang theo thời hạn da thú.

Phía trên vẽ đồ vật, sẽ không phải là cái gì tàng bảo đồ a?

Tính toán, thu a, chính mình không cần, cũng có thể bán tốt giá cả.

Kiểm kê xong Tiêu Quần trữ vật giới chỉ sau, Lữ Thiếu Khanh lông mày mở mắt cười.

Không hổ là đại trưởng lão Tôn Nữ a, đồ tốt không thiếu......