Thứ 703 chương Có hứng thú dạo phố sao?.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh kèm thêm ngũ thải tốn ma thạch ở bên trong tất cả tốn ma thạch đều rót vào linh lực, chỉnh thành bom hình thức sau, hắn mới phát hiện thời gian đã qua hơn hai năm.

Còn lại không đến thời gian ba năm.

Lữ Thiếu Khanh thở phào một hơi, cảm thấy một cỗ cảm giác mệt mỏi.

Hướng về tốn ma thạch bên trong rót vào linh lực, cũng không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình đơn giản.

Dù là hắn là Nguyên Anh, linh lực sinh sôi không ngừng cũng theo không kịp hắn rót vào linh lực tốc độ.

Trong lúc đó còn phải nghỉ ngơi một hồi, hoãn một chút.

Trong đó ngũ thải tốn ma thạch hao phí thời gian càng nhiều, rót vào linh lực so cái khác tất cả tốn ma thạch cộng lại linh lực còn nhiều hơn.

Bất quá, kết quả cũng là để cho Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng.

Tốn ma thạch đã đã biến thành bom, thật đến lúc đó, có thể đem Thánh Sơn cho nổ.

Lữ Thiếu Khanh đoán chừng uy lực hẳn sẽ không quá kém, Thánh Sơn không được đầy đủ sụp đổ, cũng phải sụp đổ một nửa.

Ngô, là thời điểm phải nghĩ thế nào làm, Lữ Thiếu Khanh xoa cằm suy tư, dần dần con mắt lóe sáng đứng lên, Cũng không biết dạng này có được hay không?

Sau đó, kiểm tra một phen tình trạng của mình, Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, Hẳn là tu luyện cái một, hai năm có thể đột phá a.

Lần này linh lực không ngừng tiêu hao, vận dụng càng thêm thông thạo, thêm một bước tinh luyện, đối với thực lực có không ít đề thăng.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh quay đầu liếc mắt nhìn trên bàn ngọc quan tài.

Hắn luôn cảm giác có một đôi mắt đang ngó chừng hắn.

Xem ra đại lão tựa hồ có chút không cam lòng, không phục lắm.

Tính toán, lần này tạm thời liền không tu luyện a.

Các đại lão bớt giận lại nói.

Thật là, liền không có gặp qua hẹp hòi như vậy đại lão.

Không đúng, nó chính là ta ma quỷ tiểu đệ.

Loại này hẹp hòi tiểu đệ, thật muốn không cần, mang đi ra ngoài đều mất mặt.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, trong lòng thở dài, mười phần tiếc hận.

Sống vô dụng rồi lâu như vậy.

Cũng không trách được bị người đánh chết, thì ra cũng là hẹp hòi.

Chính mình cũng không thể giống nó như thế, tuyệt đối không thể quá mức phách lối, cuối cùng bị người đánh chết.

Như vậy nhỏ quan tài cũng không biết có thể hay không chứa đủ tro cốt của nó không có.

Trong lòng chửi bậy xong sau, Lữ Thiếu Khanh lấy ra ngọc giản tới.

Mới từ ma quỷ tiểu đệ chỗ đó có được một chiêu kiếm chiêu.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra sau đó, cười đắc ý, Cho là ngươi lĩnh ngộ một kiếm kia liền ngưu bức sao?

Ngươi có, ta cũng có, đến lúc đó cho ngươi thêm một kinh hỉ.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu tìm hiểu tới.

Nhưng mà, đây cũng không phải là đơn giản kiếm chiêu, có thể được ma quỷ tiểu đệ đơn độc lấy ra cho hắn, đủ để chứng minh hắn bất phàm.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh lông mày liền nhíu chặt đứng lên.

Hắn vốn đang chảy ra một bộ phận lực chú ý phòng bị sau lưng, phòng ngừa ma quỷ tiểu đệ thừa cơ làm hắn.

Nhưng mà theo lĩnh hội thời gian trôi qua, Lữ Thiếu Khanh tâm thần toàn bộ đầu nhập, đã không rảnh bận tâm chuyện bên ngoài.

Hắn hết sức chăm chú, toàn tâm toàn ý tìm hiểu mới chiếm được kiếm chiêu.

Bóng người xinh xắn kia lại độ xuất hiện.

Nàng lần này lại chân thật mấy phần, đứng tại trên quan tài, nàng tóc đen đầy đầu không gió mà bay, mặt như phủ băng, vừa xuất hiện, nhiệt độ chung quanh tựa hồ bởi vậy hạ xuống một mảng lớn, đi tới cực hàn mùa đông.

Ánh mắt nàng mang theo phẫn nộ, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cơ thể tại hơi hơi phát run.

Mặc dù đây không phải lần thứ nhất, nhưng mỗi lần cũng có thể làm cho nàng phẫn nộ.

Nàng nắm đấm nắm chặt, rất có xúc động sau đó giáo huấn Lữ Thiếu Khanh một trận.

Lúc nào bị người cái này phun qua?

Nước bọt cũng có thể làm cho nàng tắm rửa.

Hơn nữa!

Lại còn nói ta lão? Giọng của nữ nhân quanh quẩn, trống không mờ mịt, lại ẩn chứa ngập trời nộ khí.

Cặp mắt nàng phun lửa, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh đốt.

Mà lúc này, Lữ Thiếu Khanh cơ thể hơi khẽ động.

Nữ nhân thân ảnh trong nháy mắt tiêu thất, mà Lữ Thiếu Khanh quay đầu, quét mắt một mắt, lẩm bẩm, Kỳ quái!

Sau đó hướng về phía quan tài đạo, Đại lão, đừng làm ám chiêu a, đánh lén người không tính anh hùng hảo hán, đừng để ta xem thường ngươi.

Sau khi nói xong tiếp tục đi tìm hiểu kiếm chiêu.

Thật lâu, đợi đến Lữ Thiếu Khanh tâm thần lần nữa đắm chìm lĩnh hội trong kiếm chiêu, nữ nhân cắn răng nghiến lợi âm thanh quanh quẩn bốn phía, Hỗn đản.....

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện trong phòng, phía ngoài thời gian trên thực tế không có biến hóa như vậy, cách hắn đi vào cũng liền một hồi.

Nhưng mà hắn ở bên trong thế nhưng là chờ đợi 5 năm.

Đi ra ngoài Lữ Thiếu Khanh thần sắc mệt mỏi, tinh thần không phấn chấn, giống như một cái mười ngày mười đêm không ngủ người, còn bị kéo đi làm mười ngày mười đêm sống lại.

Nơi này gian phòng là mới xây, trong phòng liền một kiện ra dáng đồ gia dụng cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi ra, cũng không để ý có hay không có giường, không nói hai lời, trực tiếp ngã trên mặt đất nằm ngáy o o.

Lữ Thiếu Khanh cũng không biết ngủ bao lâu, bỗng nhiên bên ngoài bộc phát ra một cỗ kiếm ý.

Không Khâu Kiếm từ trên trời giáng xuống.

Tại mũi nhọn không Khâu Kiếm mặt phía trước, Lữ Thiếu Khanh bố trí trận pháp nhao nhao bạo liệt phá toái tổn hại.

Tiếp lấy, cả căn nhà cũng bị xoắn thành đầy trời mảnh gỗ vụn.

Lữ Thiếu Khanh từ dưới đất nhảy dựng lên, tức giận gầm thét, Ngươi có bệnh a, còn có để cho người ta ngủ hay không?

Lữ Thiếu Khanh cái kia khí a, ngủ đều khó khăn như thế sao?

Rời giường khí rất lớn, nếu là người khác, Lữ Thiếu Khanh nhất định phải rút kiếm đi thật tốt dạy dỗ một chút nhiễu người thanh mộng là cỡ nào tội ác tày trời sự tình.

Bất quá đối phương là Kế Ngôn, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là nhịn.

Đương nhiên, không phải sợ hắn, mà là sợ phiền phức.

Kế Ngôn âm thanh truyền tới, Cái này đã ngày thứ năm, hôm nay ngày ghi danh cuối cùng, báo không bên trên tên, ngươi liền bồi ta luận bàn một tháng.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh cực kỳ hoảng sợ, Ta ngủ đã lâu như vậy sao?

Bất quá suy nghĩ một chút, ngủ lâu như vậy cũng không lạ kỳ.

Tại thời gian trong phòng, chỉ là những cái kia tốn ma thạch liền xài hắn thời gian hơn hai năm.

Trong thời gian còn lại, hắn lĩnh hội mới chiếm được một chiêu kia kiếm chiêu.

Không nghĩ tới tịch diệt giết tinh kiếm độ khó vượt qua tưởng tượng của hắn.

Ba năm rưỡi thời gian, tiêu hao hắn cực lớn tinh lực, cũng chỉ là tìm hiểu một chút da lông.

Mặc dù nói là một chiêu kiếm chiêu, nhưng mà bao hàm ngàn vạn biến hóa, hoàn toàn không phải hắn loại cảnh giới này có thể toàn bộ hiểu rõ.

Nhưng lĩnh ngộ một chút da lông, cũng đủ làm cho thực lực của hắn tiến thêm một bước.

Kế Ngôn thúc giục Lữ Thiếu Khanh đi cho hắn báo danh, không Khâu Kiếm trên không trung ông một tiếng, ý uy hiếp không cần nói cũng biết.

Lữ Thiếu Khanh không kiên nhẫn, Phiền chết, không phải liền là còn có một ngày sao?

Cấp bách cái rắm.

Nửa ngày! Kế Ngôn uốn nắn Lữ Thiếu Khanh sai lầm.

Lữ Thiếu Khanh xoay người rời đi, quát to một tiếng, Ngốc khỉ, đi ăn cái gì không?

Tiểu viên hầu vốn là trốn, vừa tỉnh ngủ Lữ Thiếu Khanh có rời giường khí, nó sợ.

Nhưng mà nghe được có ăn, không nói hai lời, lập tức đụng tới, lanh lẹ leo đến Lữ Thiếu Khanh trên bờ vai.

Lữ Thiếu Khanh mang theo tiểu viên hầu đi tới Đàm Linh chỗ ở, ở bên ngoài hô, Cô nàng, có hứng thú đi dạo phố sao?

Dạo phố? Đàm Linh đi tới, mặt mũi tràn đầy hồ nghi theo dõi hắn, Ngươi muốn làm gì?

Mang ta đi báo danh a, ta không biết lộ.....