Thứ 601 chương Thừa dịp cháy nhà hôi của gia hỏa, chết không hết tội.

Thái gia!

Thân là Thái gia gia chủ, vĩnh Ninh Thành thành chủ Thái thế sao đang tu luyện.

Mặc dù là thành chủ, nhưng mà trong thành sự vụ lớn nhỏ hắn đều giao cho bọn thủ hạ xử lý, hắn rất ít hỏi đến.

Thái thế sao cùng đệ đệ Thái Thế Định khác biệt, Thái Thế Định dáng dấp giống như lão nhân một dạng, mà Thái thế sao thì duy trì trung niên nhân bề ngoài.

Mặt chữ quốc, tướng mạo nhìn mười phần trung hậu, nhưng cũng chỉ có hiểu rõ Thái thế sao nhân tài biết Thái thế sao đến cùng là một cái người như thế nào.

Vĩnh Ninh Thành tới gần Nam Hoang rừng rậm, Nam Hoang trong rừng rậm chẳng những có đủ loại hung thú nguy hiểm, còn có thổ dân dã nhân Tang Lạc Nhân cùng thánh tộc phản nghịch.

Ở vào loại hoàn cảnh này phía dưới, không có một chút hơn người thủ đoạn, làm sao có thể đem vĩnh Ninh Thành vững vàng nắm ở trong tay đâu?

Bất quá Thái thế sao tu luyện không bao lâu liền mở to mắt, ánh mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, sau đó rời đi chỗ tu luyện, đi ra bên ngoài.

Hắn xuất hiện trên bầu trời, đứng lặng ở trên không trung mười ngàn mét bên trong, giống như thiên thần nhìn xuống vĩnh Ninh Thành.

Thái thế sao ánh mắt dò xét toàn bộ vĩnh Ninh Thành, vĩnh Ninh Thành hết thảy đều ở hắn nhìn chăm chú.

Cho dù là một cái nho nhỏ chuột, cũng không cách nào trốn qua ánh mắt của hắn.

Tuần sát một phen sau đó, Thái thế sao ánh mắt nghi hoặc mạnh hơn.

Hắn thấp giọng tự nói, Kỳ quái, vì sao lại có một loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác?

Đến hắn loại cảnh giới này, tâm thần có chút không tập trung tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói, tất nhiên sẽ có đại phiền toái.

Đáng tiếc là, hắn tìm không thấy đến cùng là nguyên nhân gì.

Bằng không thì hắn có thể trước tiên đem loại cảm giác bất an này bóp chết.

Lúc này, Thái Thế Định thân ảnh từ phía dưới xuất hiện, đi tới bên cạnh hắn, Đại ca, đã xảy ra chuyện gì sao?

Thái thế sao chậm rãi lắc đầu, Có cỗ tâm thần có chút không tập trung cảm giác.

Vì cái gì?

Không biết, Thái thế sao thở dài, sau đó nghĩ đến nhi tử sự tình, hỏi một câu, Tiểu úc thương lành a?

Những ngày này một mực là Thái Thế Định trợ giúp Thái Úc chữa thương.

Bây giờ Thái Thế Định tới đây, nghĩ đến thương thế của con trai cũng không sai biệt lắm.

Thái Thế Định điểm đầu, Tốt, còn lại cũng không tính lớn ngại, qua ít ngày liền có thể toàn bộ tốt.

Thái Thế yên tâm bên trong nhẹ lòng một chút, nhi tử không có việc gì liền tốt.

Hắn ở đâu?

Đi tìm người cứu nàng. Thái Thế Định không có giấu diếm, đem sự tình nói một lần.

Thái thế sao nghe vậy, trong mắt lộ ra mấy phần tàn khốc, Hừ, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, không biết sống chết.

Thái Thế Định rất tán thành, hắc hắc cười lạnh hai tiếng, nếp nhăn trên mặt đi theo nhúc nhích, lộ ra rất làm người ta sợ hãi, Cho nên, tiểu úc là muốn đi tự mình cảm tạ bọn hắn.

Hắc, bọn hắn nhất định sẽ vì chính mình sư tử mở miệng to hành vi mà hối hận.

Cảm tạ hai chữ cắn rất nặng, đến nỗi là có ý gì, Thái Thế yên tâm bên trong tinh tường.

Bất quá hắn không có bất kỳ cái gì phản đối, dám doạ dẫm Thái gia, không giết chết bọn hắn, Thái gia khuôn mặt để ở đâu?

Tại vĩnh Ninh Thành ở đây đứng nổi vừa vặn, dựa vào là chính là tàn nhẫn.

Bất quá, nghĩ đến chính mình vừa rồi tâm thần không yên, hắn có chút bận tâm, Lai lịch thân phận của bọn hắn như thế nào?

Thái Thế Định biết rõ đại ca lo lắng, cười một tiếng, Yên tâm đi, tiểu úc đã thăm dò qua, bọn hắn không có cái gì lớn lai lịch.

Như thế thì tốt, hừ, thừa dịp người gặp nguy gia hỏa, chết không hết tội.

Thái thế sao hai tay chắp sau lưng, thân ảnh chậm rãi tiêu thất, đồng thời phân phó, Để cho tiểu úc trong khoảng thời gian này đừng ra thành, an phận một đoạn thời gian.

Sau khi nói xong, hắn cũng tại chỗ biến mất.

Thái Thế Định hắc hắc cười không ngừng, vừa định rời đi thời điểm, một vệt sáng bay tới, Thái Thế Định tiếp lấy, mở ra xem, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, sát khí tràn ngập, Tự tìm cái chết!

......

Thái gia người tới rất nhanh, trước một bước tới là Thái Úc Tam thúc, Lữ Thiếu Khanh thấy qua Thái Thế Định.

Thái Thế Định đằng đằng sát khí, nhạt nhẽo sắc mặt như cùng bị sét đánh qua cây khô một dạng dữ tợn kinh khủng, cặp mắt hắn để lộ ra một cỗ ánh mắt bén nhọn.

Thật to gan, Thái Thế Định gào thét mà tới, túc sát thanh âm vang vọng đất trời, Dám đối với ta Thái gia hạ thủ, tự tìm cái chết!

Tam thúc!

Nhìn thấy Tam thúc của mình tới, Thái Úc kích động lệ nóng doanh tròng, cứu tinh tới

Lữ Thiếu Khanh có chút kỳ quái, hắn hỏi Thái Úc, Cha ngươi đâu? Như thế nào mỗi lần ngươi gặp nguy hiểm cũng là tam thúc ngươi tới, cha ngươi không thấy tăm hơi, ngươi xác định tam thúc ngươi thật chỉ là tam thúc ngươi?

Mà không phải cha ruột ngươi?

Lời này ác tâm a.

Úc Linh yên lặng không nói, Thái Úc bị tức thương thế càng nặng, máu tươi xông lên cổ họng.

Mà giận quá nhưng là Thái Thế Định, hắn vừa đến nơi đây, liền nghe được Lữ Thiếu Khanh ở đây nói hắn nói xấu.

Thái Thế Định bộc phát khí tức xông thẳng thiên địa, thiên địa vì đó mà run rẩy, hắn song chưởng tỏa ra ánh sáng, Đáng chết, ngươi đi chết đi!

Ai, ai, bị vạch trần, muốn giết người diệt khẩu sao? Lữ Thiếu Khanh không chút hoang mang đứng tại bên cạnh Thái Úc, cầm Thái Úc tới làm tiễn bài.

Cẩn thận một chút, đừng đánh chết hắn.

Nên, đáng chết! Thái Thế Định sợ ném chuột vỡ bình, không thể không đè xuống sát ý của mình, đối với Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Thánh tộc phản nghịch, ngươi nhanh chóng thả ta tiểu úc.

Ngươi kêu ta cái gì? Lữ Thiếu Khanh run rẩy, chỉ vào Thái Thế Định, Đừng tưởng rằng dung mạo ngươi lão liền có thể tùy tiện tùy ý ngậm máu phun người, ta cáo ngươi phỉ báng.

Mã Đức, ta chỉ là một cái bình bình đạm đạm, phổ thông thiện lương nhân loại, Tề Châu thanh niên tốt, các ngươi thánh tộc phản nghịch không liên quan gì đến ta.

Ta cũng không muốn cùng với có liên quan, liên hệ quan hệ, mười đầu mệnh đều không đủ giết.

Thái Thế Định tựa hồ nhất định muốn đem kẻ phản nghịch cùng Lữ Thiếu Khanh treo mắc câu, hắn gầm thét, Thánh tộc phản nghịch, người người có thể tru diệt, ngươi...

Ba!

Một tiếng thanh thúy cái tát tiếng vang cắt đứt Thái Thế Định mà nói, Lữ Thiếu Khanh một cái tát hung hăng quất vào Thái Úc trên mặt.

Thái Úc bị đánh cho choáng váng, nửa bên mặt đều sưng phồng lên, đau đến hắn oa oa kêu to.

Thái Thế Định cũng là bị kinh trụ, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh lần nữa hét lớn, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, Ta không phải là Thánh tộc phản nghịch, ngươi không nên nói lung tung.

Phi, Thái Thế Định phẫn nộ, mắng to, Ngươi không phải Thánh tộc phản nghịch, ngươi có thể là ai?

Bắt cóc cháu của ta bắt chẹt ta Thái gia, đây không phải phản nghịch việc làm, còn có thể là ai?

Ba!

Lại một cái tát, Thái Úc một bên khác khuôn mặt cũng sưng phồng lên.

Thái Úc vốn là bị trọng thương, thức hải bị đánh phá thành mảnh nhỏ, nhức đầu đến muốn mạng, cơ thể bị giam cầm, này lại lại chịu hai bàn tay cả người không sai biệt lắm phải chết.

A...

Thái Úc cũng nhịn không được nữa, hét thảm lên, đau đến hắn nước mắt nhanh chảy ra.

Tới, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, Lại vu khống ta là phản nghịch thử xem?

Thái Thế Định lần này hiểu rồi, hắn hiểu Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Dám nói hắn là phản nghịch, Lữ Thiếu Khanh liền quất hắn chất nhi khuôn mặt.

Ngươi...

Thái thế sao trong lúc nhất thời không biết nên không nên gọi.

Hừ, thật to gan.

Hừ lạnh một tiếng, Thái thế sao thân ảnh chậm rãi xuất hiện.......