Thứ 67 chương Hỏa thuộc tính lãnh chúa.

Cung Định hoảng hốt mà chạy, Tiêu Y biểu hiện dọa hắn.

Một cái Luyện Khí cảnh cảnh giới nha đầu, thế mà lĩnh ngộ kiếm ý.

Đây là bực nào thiên phú?

Kinh khủng cỡ nào?

Hắn là Trúc Cơ kỳ thực lực không giả, nếu như Tiêu Y không có nắm giữ kiếm ý, liền hắn bày ra che chắn đều không phá nổi.

Hắn sẽ đứng ở thế bất bại.

Nhưng mà nắm giữ kiếm ý Tiêu Y có thể uy hiếp được hắn.

Nhìn thấy Tiêu Y nắm giữ kiếm ý, nhẹ nhõm phá vỡ bảo hộ hắn che chắn.

Cung Định đánh mất đấu chí, hắn đã không có lòng tin có thể đánh thắng Tiêu Y.

Chớ đừng nhắc tới bên cạnh còn có một cái hắn nhìn không thấu Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ không trốn, hắn hội bộ hắn sư đệ theo gót.

Lữ Thiếu Khanh không có ngăn cản, hắn đứng tại trên cây, nhìn xem Cung Định dán vào Linh phù chật vật chạy trốn, liếc mắt nhìn tiểu Hồng.

Đi theo hắn!

Chấm đỏ đầu, phiến quạt cánh bàng, đi theo.

Lữ Thiếu Khanh đi tới Tiêu Y bên cạnh.

Tiêu Y đang sờ lấy tóc của mình, đau lòng không thôi.

Nàng cầm tấm gương tại trái xem phải xem, nước mắt yếm chuyển.

Đáng giận, đáng giận a, Tiêu Y cắn răng mắng to, Thực sự là tên ghê tởm, đem tóc của ta đốt thành dạng này.

Trên thực tế, bị sóng nhiệt đụng phải cũng liền một chòm tóc, bị thương tóc cũng không nhiều, hơi sửa sang một chút cũng sẽ không nhìn ra được.

Tương phản, trên tay của nàng hồng hồng, mới vừa rồi bị bị thương.

Lại thêm thể nội hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút trệ muộn, thụ chút nội thương.

Tiêu Y đều không để ý tới chính mình chút thương thế này.

Đối với một nữ nhân tới nói, tóc cũng là thứ trọng yếu nhất một trong.

Lữ Thiếu Khanh đi tới bên người nàng, không nhìn Tiêu Y đau lòng.

Dạy dỗ, Bây giờ chỉ là đốt đi ngươi gật đầu một cái phát, lần sau lại không cẩn thận, còn như vậy sơ suất, đem đầu ngươi đều đốt đi.

Tiêu Y méo miệng ba, bất mãn hết sức, Nhị sư huynh, ngươi rõ ràng có thể giết hắn, tại sao muốn ta ra tay?

Ngươi cho rằng ta ăn no rỗi việc?

Không phải là vì ngươi nha đầu này, ta mới lười nhác làm nhiều như vậy.

Lữ Thiếu Khanh mắng, Cái này cũng là tôi luyện, ngươi cho rằng ta rảnh rỗi nhức cả trứng?

Chiến đấu mới vừa rồi, ngươi phạm vào bao nhiêu sai lầm?

Một cái thụ thương địch nhân đều không giải quyết được, ngươi nếu là gặp không có thụ thương địch nhân đâu?

Tiêu Y bị mắng trong lòng ủy khuất, Hắn là Trúc Cơ kỳ, ta mới là Luyện Khí kỳ, đánh như thế nào?

Chiến đấu này vốn là không công bằng.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi liền không đánh?

Chờ ngươi gặp địch nhân, ngươi đi đối với hắn nói, ai, thực lực của ngươi so với ta mạnh hơn, ta không đánh, được hay không?

Lời này ngươi trở về cùng đại sư huynh của ngươi nói.

Tiêu Y méo miệng, thầm nói, Ta đây không phải còn không có chuẩn bị kỹ càng sao?

Lữ Thiếu Khanh ha ha cười lạnh hai tiếng, Không phục đúng không?

Ngươi chờ, sau khi trở về, ngươi đi theo đại sư huynh, nhìn đại sư huynh như thế nào thu thập ngươi.

Tiêu Y sắc mặt trắng nhợt.

Nàng vội vàng nắm kéo Lữ Thiếu Khanh quần áo, cười theo nói, Nhị sư huynh, ngươi đừng như vậy mà, đừng nóng giận.

Ta không phải mới vừa đang đùa với ngươi sao?

Ta vẫn đi theo nhị sư huynh ngươi tốt, nhị sư huynh ngươi nhất biết thương người.

Đại sư huynh cũng sẽ không nuông chiều nàng, chỉ có thể nghiêm khắc nghiêm túc đối với nàng.

Đi theo đại sư huynh, không chừng liền lên treo thời gian cũng không có.

Vẫn là đi theo nhị sư huynh hảo, nhị sư huynh mặc dù có đôi khi rất tiện, nhưng mà chí ít có chút thời gian thở dốc.

Lữ Thiếu Khanh đem Tiêu Y tính toán nhỏ nhặt thấy nhất thanh nhị sở, Ngươi cho rằng vuốt mông ngựa là được rồi?

Ta nhưng không có nói đùa với ngươi, mang theo ngươi đứa con ghẻ này, ta đều không nhớ nổi lần trước ngủ nướng là lúc nào.

Tiêu Y ủy khuất ba ba, nước mắt rưng rưng, Nhị sư huynh, ngươi không cần ta nữa sao?

Đúng vậy a, ta bây giờ liền nghĩ đem ngươi đá hồi thiên Ngự phong, yêu cùng ai cùng ai đi.

Tiêu Y tiếp tục giả ngây thơ, nắm kéo Lữ Thiếu Khanh quần áo, nháy mắt to, lóe lên lóe lên, Nhị sư huynh, ta sai rồi, ta thật sự sai.

Không phải liền là tên kia không? Ta cam đoan với ngươi nhất định sẽ giết hắn.

Tiêu Y đằng đằng sát khí.

Dám thiêu tóc của nàng, làm đến bây giờ trên nhị sư huynh còn ghét bỏ nàng.

Nhất định phải giết hắn.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt mới dễ nhìn một điểm, ngữ khí hòa hoãn một chút, Đây là ngươi nói.

Tiêu Y nghiêm túc gật đầu, Đương nhiên, ta nhất định phải tự tay giết hắn.

Lữ Thiếu Khanh hỏi, Ngươi biết hắn đi nơi nào sao?

Tiêu Y nghẹn lời, nàng xem một mắt Cung Định biến mất phương hướng, nhất thời cũng phạm vào sầu.

Thời gian ngắn ngủi này bên trong, Cung Định đã sớm không biết trốn đi nơi nào.

Muốn tìm được hắn, nói nghe thì dễ?

Ngay tại Tiêu Y khó xử lúc, Lữ Thiếu Khanh trước tiên đi về phía trước, Đi thôi.

Tiêu Y vội vàng đuổi kịp, hỏi, Nhị sư huynh, ngươi biết hắn đi nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh dưới chân tốc độ nhìn như không nhanh, Tiêu Y phải đem hết toàn lực mới có thể theo kịp.

Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại, Nói nhảm, nếu như ngay cả điểm này đều không làm được, làm như thế nào ngươi nhị sư huynh?

Tiêu Y không phải đồ ngốc, tương phản nàng cũng rất thông minh.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh một đường đuổi sát tiếp, liên tục không ngừng, lại liên tưởng đến tiểu Hồng không thấy.

Tiêu Y hiểu được, đạo, Nhị sư huynh, thì ra ngươi để cho tiểu Hồng đuổi theo?

Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ, Bây giờ mới phát hiện? Ngươi sức quan sát này thật cặn bã.

Tiêu Y vừa đi theo gấp rút lên đường, một bên lo lắng hỏi, Nhị sư huynh, Điểm Tinh phái hẳn không chỉ hai người bọn họ đi vào.

Đi theo hắn, nói không chừng sẽ đụng tới đại bộ đội của bọn họ?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, khẳng định nói, Không phải nói không chắc chắn, mà là nhất định sẽ.

A? Tiêu Y lo lắng, trên mặt lộ ra vẻ khẩn trương, Hai người chúng ta đi theo, có thể bị nguy hiểm hay không?

Có a, ngươi sợ?

Tiêu Y lắc đầu, Có nhị sư huynh ngươi tại, ta không sợ.

Đây là lời nói thật, nàng mặc dù khẩn trương, lại không sợ.

Có Lữ Thiếu Khanh ở bên người, cảm giác an toàn mười phần.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, không nói thêm gì.

Hai người tốc độ không tính nhanh, bị thương Cung Định tốc độ cũng không tính nhanh.

Hai người rất nhanh liền đi theo Cung Định.

Tiêu Y nghĩ lao ra Tể Cung định.

Lại bị Lữ Thiếu Khanh ngăn cản.

Tiêu Y không hiểu.

Nhị sư huynh, để cho hắn tìm được hắn người, đối với chúng ta liền bất lợi.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, không có nhiều lời, thấp giọng nói, Đi theo, xem trước một chút lại nói.

Tiêu Y càng thêm không hiểu.

Dựa theo nàng đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ.

Lữ Thiếu Khanh hẳn là vội chạy tới Tể Cung định, dựa theo lời nói của hắn là có thể giảm bớt phiền phức.

Để cho Cung Định tìm được đại bộ đội, chỉ có thể rước lấy phiền toái càng lớn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại không có làm như vậy, Tiêu Y mười phần không hiểu, cũng không hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh trong hồ lô bán cái loại thuốc gì.

Nàng cũng chỉ có thể đi theo Lữ Thiếu Khanh xa xa theo ở phía sau.

Cung định một đường chạy trốn, gia tốc Linh phù một mực tại dùng đến, chỉ sợ sau lưng Lữ Thiếu Khanh sẽ đuổi kịp.

Chạy không sai biệt lắm hai ngày sau đó, Cung định cuối cùng tìm được Tân An một nhóm người.

Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y cũng cùng đi theo đến nơi đây.

Hai người núp ở phía xa, nhìn xem vài dặm bên ngoài Điểm Tinh phái một đám người đang vây công một con yêu thú.

Yêu thú là một con báo.

Toàn thân hiện lên màu đỏ thắm, mặt ngoài hiện đầy lân giáp, giống khoác lên một thân thiết giáp, đao thương bất nhập.

Hình thể giống như một con trâu độc lớn nhỏ, cao lớn uy vũ, một ngụm hàm răng sắc bén sáng lấp lóa.

Tứ chi mạnh mẽ hữu lực, tốc độ như gió, sắc bén móng vuốt liệt thạch xuyên kim.

Nhị sư huynh, đó là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ cổ quái, đạo, Nếu như đoán không sai, nó hẳn là Hỏa thuộc tính khu vực lãnh chúa......