Thứ 471 chương Ngươi còn gọi người, ngươi là chơi đến có nhiều dã?.

Nhân tộc, ngươi đáng chết.

Khu Tình ngữ khí bình tĩnh, nhưng mà giấu ở ngữ khí phía dưới ngập trời oán hận, cho dù là Ung Y cũng cảm thụ được.

Ung Y trong lòng mắng to, hỗn đản này cùng cái này nữ ma tộc cũng có quyến rũ sao?

Vì yêu thành hận?

Quả nhiên là một cái hoa tâm đại la bặc.

Lữ Thiếu Khanh bên này làm tốt tùy thời chạy trốn chuẩn bị, bất quá nhìn thấy chỉ có Khu Tình xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh trong lòng mừng thầm.

Cười híp mắt hỏi, Ba tám, lần này cũng chỉ có ngươi một cái? Cái kia cẩu nam nhân đâu?

Khu Tình ngược lại càng ngày càng tỉnh táo, ánh mắt vô cùng băng lãnh, Là ngươi giết đệ đệ ta?

Lữ Thiếu Khanh cố ý khiêu khích, Là đệ đệ của ngươi? Ngày đó ta chỉ là giết một con gà con, không đúng, so giết gà con còn đơn giản. Các ngươi ma tộc lúc nào có yếu như vậy người?

Hảo, hảo, Khu Tình trong lòng sát ý cuối cùng nhịn không được, triệt để bộc phát, toàn bộ bầu trời tựa hồ vì vậy mà tối xuống, Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh.

Chết!

Khu Tình xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đến, thân thể mạnh mẽ xé rách hư không, phát ra tiếng rít bén nhọn, giống như một phát hình người đạn pháo, gào thét mà tới.

Sử dụng pháp thuật đánh giết Lữ Thiếu Khanh không cách nào tiêu trừ Khu Tình trong lòng hận ý.

Chỉ có tự tay xé nát cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, thôn phệ huyết nhục của hắn, gặm ăn xương cốt của hắn, giày vò linh hồn của hắn mới có thể tiêu trừ đi mối hận trong lòng.

Nơi này cách khác ma tộc quá gần, Lữ Thiếu Khanh lao nhanh lui lại, đồng thời khiêu khích, Đến đây đi, chúng ta chuyển sang nơi khác, cho ngươi cơ hội báo thù.

Đừng chạy!

Khu Tình này lại đã không sai biệt lắm muốn điên rồi, sát ý cùng hận ý làm cho hôn mê đầu óc của nàng, thẳng đến Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Hai người một trước một sau, chạy ra rất xa khoảng cách, Lữ Thiếu Khanh mới dừng lại.

Chết!

Khu Tình rống giận, thể nội linh lực bộc phát, trên không trung bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, tốc độ đột ngột tăng, thân hình không ngừng mà tiến tới, giống như một khỏa màu đen thiên thạch hướng về Lữ Thiếu Khanh hung hăng va chạm mà đi.

Lữ Thiếu Khanh không có trốn tránh, mà là đứng ở tại chỗ.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có trốn tránh, dám đứng tại chỗ.

Khu Tình mừng rỡ trong lòng.

Ta Thánh tộc nhục thân so với các ngươi nhân loại tu sĩ nhục thân mạnh hơn nhiều lắm.

Khu Tình ánh mắt tàn nhẫn, nàng muốn nhất kích đem Lữ Thiếu Khanh nhục thân đâm đến chia năm xẻ bảy, để cho hắn nếm thử phân thây đau đớn.

Mà ở phía xa, đi theo mà đến Hình Tác, Nhan Ba hai người nhìn xem Lữ Thiếu Khanh trên không trung không nhúc nhích, giống như bị sợ choáng váng.

Nhan Ba cười lạnh không thôi, Yếu đuối nhân tộc, tự tìm đường chết, chết chắc.

Thánh tộc nhục thân cực kỳ cường hãn, nhân tộc cùng Thánh tộc so nhục thân, đây là tại lấy mình ngắn đối với người khác chi dài, tự tìm cái chết cũng không phải dạng này tìm pháp.

Nhưng mà Hình Tác lại sắc mặt nghiêm túc, hắn lắc đầu, đạo, Cẩn thận, cái này nhân loại không đơn giản, nhục thể của hắn, thậm chí, không kém gì ta.

Nhớ tới cái kia thiên hòa Lữ Thiếu Khanh ở giữa va chạm, Hình Tác biết Lữ Thiếu Khanh nhục thân cùng sức mạnh không kém gì hắn.

Nhan Ba lại giống nghe được chuyện cười lớn.

Nhân tộc làm sao có thể cùng Thánh tộc so nhục thân?

Đây không phải cười chết người sao?

Thánh tộc vì cái gì so với nhân tộc mạnh? Càng nhiều nguyên nhân là thánh tộc nhục thân cường hãn.

Có thể dung nạp càng nhiều linh lực, chịu được càng nhiều đả kích, có càng nhiều tỉ lệ sai số.

Hình Tác lắc đầu, Nhìn xuống a.

Vạn nhất không thích hợp, chúng ta lập tức ra tay, không thể lại để cho khu đại nhân xuất hiện nguy hiểm.

Nhan Ba bĩu môi, mười phần khinh thường, Hai người các ngươi cũng không tránh khỏi quá nhát gan, chỉ là một cái nhân tộc cũng đáng được đối đãi như vậy?

Ung Y ở phía xa cũng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh phải dùng nhục thân đối cứng ma tộc trực tiếp công kích.

Lúc này ở trong lòng mắng to, hỗn trướng tiểu tử, không biết chết sống.

Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Ma tộc nhục thân cường hãn ngươi là không hiểu a?

Hừ, tự tìm đường chết.

Tính toán, tiểu tử này bị ma tộc đụng chết, cũng đúng lúc tiết kiệm ta không ít công phu.

Đang vây xem 3 người trong ánh mắt, Khu Tình cùng Lữ Thiếu Khanh trọng trọng đụng vào nhau.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, âm thanh lớn để cho trong không khí chấn động lên tầng tầng gợn sóng, giống như gợn nước một dạng tầng tầng khuếch tán.

Trên mặt đất cuốn lên khí lãng khổng lồ, vô số chọc trời cự mộc, đá lởm chởm cự thạch hóa thành bột mịn.

A!

Khu Tình kêu thảm một tiếng, trên không trung tung xuống mảng lớn huyết hoa, cả người bắn ngược trở về, hóa thành một vệt sáng trọng trọng nện ở trên mặt đất, đập ra một cái hố sâu, tóe lên vô số bụi mù.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh, mặc dù cơ thể lay động, nhưng mà hắn tại chỗ bất động, tựa hồ một chút sự tình cũng không có.

Cái này...

Một màn này choáng váng vây xem 3 người.

Không, không có khả năng. Nhan Ba trừng to mắt, giống nhìn thấy như quỷ, tục tằng trên mặt đều là khó có thể tin.

Hắn thậm chí hoài nghi ánh mắt của mình có phải là xảy ra vấn đề hay không.

Nhân tộc nhục thân có mạnh như vậy sao?

Đến cùng ai mới là Thánh tộc?

Hình Tác biểu lộ càng thêm khó coi, quả nhiên, ngày đó không phải là ảo giác, tên tiểu tử này thật có cổ quái.

Khu Tình giãy dụa từ trong hố sâu đứng lên, trên người nàng tràn đầy vết thương, máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ thân thể.

Khu Tình bây giờ cảm giác thân thể của mình giống như một cái bình sứ, phía trên hiện đầy vết rách.

A!

Khu Tình đối với mình bây giờ khó mà tiếp thu.

Nàng nằm mộng cũng nghĩ không ra Thánh tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thân tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh không đáng chú ý.

Đến cùng ai mới là ma tộc?

Khu Tình ngửa mặt lên trời gào thét, giống như một đầu dã thú bị thương, nàng dữ tợn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lăng không mà đến, mới vừa rồi còn đang cười hì hì hắn bây giờ là sát ý tràn đầy, như Nguyệt Sương đầy đất.

Khu Tình không có lùi bước, nàng bây giờ còn không có đánh mất sức chiến đấu.

Khu Tình dữ tợn cười lên, thần sắc tràn đầy vẻ oán độc, Ngươi rất mạnh, nhưng mà ngươi đã quên một sự kiện.

Ngươi chỉ có một người, hai vị đại nhân, xuất hiện đi.

Theo nàng dứt lời phía dưới, Hình Tác cùng Nhan Ba xuất hiện ở phía xa, hai cỗ cường đại khí tức một mực khóa chặt hắn.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, đây là sự thực ngạc nhiên.

Hắn phẫn nộ, hắn bi ai, giữa người và người còn có tín nhiệm có thể nói sao?

Ngươi mặc dù tự xưng Thánh tộc, chúng ta gọi ngươi ma tộc, nhưng ngươi xét đến cùng vẫn là nhân loại a.

Lữ Thiếu Khanh bi phẫn vạn phần, chỉ vào Khu Tình mắng to, Còn biết xấu hổ hay không? Đã nói xong đơn đấu đâu?

Đã nói xong cô nam quả nữ đâu? Ngươi lại còn gọi tới hai nam nhân? Ngươi đến cùng chơi đến có nhiều dã?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, theo đạo lý tới nói Khu Tình hẳn là thật cao hứng mới đúng.

Nhưng mà nghe một chút, kẻ này kêu lời nói quá làm cho người ta tức giận.

Khu Tình hướng về phía Hình Tác cùng Nhan Ba đạo, Hai vị đại nhân, cùng tiến lên, giết hắn.

Hèn hạ, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mắng to, Ma tộc chỉ có thể lấy nhiều đánh ít sao?

Dao động người vô sỉ như vậy hành vi các ngươi không biết xấu hổ sao?

Hình Tác cười ha ha, hắn ngược lại rất hài lòng Lữ Thiếu Khanh loại phản ứng này.

Đây không phải là dưới tuyệt cảnh, vô năng cuồng nộ, chỉ có thể chửi ầm lên phát tiết trong lòng biểu hiện sợ hãi sao?

Nhân tộc tiểu tử, muốn trách thì trách ngươi quá ngây thơ rồi, hôm nay liền ngoan ngoãn cam chịu số phận đi.....