Thứ 328 chương Sát ý.

Thôi Lôn mang theo Tra Lương Tuấn xuất hiện khắp nơi một cái ngọn núi bên trên, ở trên cao nhìn xuống, có thể thấy rõ Lai thành tất cả lớn nhỏ kiến trúc, đem Lai thành thu hết vào mắt.

Đương nhiên, cũng bao quát bởi vì chiến đấu bị phá hư Phương Lâm nơi ở.

Ở đây nhìn lại, Phương Lâm hoa giá thật lớn tạo dựng lên phòng ốc kiến trúc trong chiến đấu hóa thành một mảnh phế tích, nhìn thấy mà giật mình.

Thôi Lôn cùng Tra Lương Tuấn thậm chí còn có thể nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đi hù dọa Phương Lâm.

Hù dọa Phương Lâm sau, nghênh ngang rời đi.

Ngang ngược càn rỡ, kiêu hoành phóng túng.

Tra Lương Tuấn khí phải toàn thân phát run, hai tay nắm chặt, trên mặt đều là hận ý.

Lữ Thiếu Khanh là cái thứ nhất đối với hắn như vậy người.

Trong lòng của hắn sát ý trùng thiên, chỉ hận thực lực của mình không đủ, không đủ để đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Đáng chết, đáng chết!

Tra Lương Tuấn răng đều nhanh cắn nát, khanh khách vang dội.

Lần này tao ngộ là vô cùng nhục nhã, là hắn xuất sinh đến bây giờ lần thứ nhất gặp được sỉ nhục như vậy.

Sư phụ, hắn làm nhục ta như vậy, cho dù là ăn thịt ngủ da cũng giải không được mối hận trong lòng.

Tra Lương Tuấn khuôn mặt vặn vẹo, hận ý trùng thiên, Ta muốn đem linh hồn của hắn rút ra đốt đèn trời, thiêu đốt trăm năm, ngàn năm.

Thôi Lôn cũng không khá hơn chút nào, trong lòng của hắn đồng dạng tràn đầy sát ý.

Rất muốn đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Không đơn thuần là bởi vì Lữ Thiếu Khanh làm sự tình, càng nhiều hơn chính là bởi vì Lữ Thiếu Khanh thiên phú.

Tuổi còn trẻ liền nắm giữ thực lực như vậy, tương lai nhất định sẽ không dừng bước hóa thần, hắn có thể đi được càng xa cao hơn.

Càng làm cho Thôi Lôn cảm thấy bất an là.

Lữ Thiếu Khanh đối với Quy Nguyên các địch ý.

Cho dù là Kế Ngôn, cùng trương tòng long giao thủ nhiều lần như vậy, cũng không có loại kia làm lòng người rét lạnh địch ý.

Lữ Thiếu Khanh đối với Quy Nguyên các mang theo địch ý, mặc dù là tại ẩn giấu, không có bày tỏ hiện ra, nhưng Thôi Lôn có thể cảm thụ được.

Thôi Lôn tin tưởng, một khi Lữ Thiếu Khanh có cơ hội, hắn tất nhiên sẽ đối với quy nguyên các hạ tử thủ.

Trẻ tuổi, thiên phú hơn người, đối với Quy Nguyên các có địch ý mãnh liệt, dạng này người nhất định phải bóp chết.

Bằng không một khi triệt để trưởng thành, Quy Nguyên các chết không có chỗ chôn.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh biến mất phương hướng, Thôi Lôn ánh mắt hung ác, nhàn nhạt nói ra quyết tâm của hắn, Kẻ này, ta tất phải giết.

Thừa dịp Lữ Thiếu Khanh chưa triệt để trưởng thành, đem nguy hiểm bóp chết trong trứng nước.

Tra Lương Tuấn nghe vậy, tinh thần chấn động, cảm thấy trên mặt cũng không đau.

Sư phụ, chỉ giáo cho?

Tra Lương Tuấn bao hàm chờ mong, hắn quá muốn Lữ Thiếu Khanh chết.

Nhưng mà muốn giết Lữ Thiếu Khanh cũng không phải dễ dàng như vậy.

Lữ Thiếu Khanh thực lực là Nguyên Anh, không có dễ dàng như vậy bị giết.

Còn nữa, Lữ Thiếu Khanh thân phận cũng làm cho người kiêng kị mấy phần.

Giết hắn, liền sẽ đắc tội Lăng Tiêu phái.

Lăng Tiêu phái trả thù, không có mấy người có thể thừa nhận được.

Cho dù là Quy Nguyên các, cũng không dám dễ dàng trước mặt mọi người giết một vị Lăng Tiêu phái thân truyền đệ tử.

Giống như vừa rồi muốn giết Tiêu Y, cũng là xui khiến tán tu Câu Kham đi động thủ.

Thôi Lôn chắp hai tay sau lưng, đón gió núi, biểu hiện vân đạm phong khinh, từ khía cạnh nhìn lại, ngược lại có mất phần cao nhân khí chất, hắn chậm rãi nói, Rất đơn giản, hắn sớm muộn cũng sẽ rời đi Lai thành.

Chờ hắn rời đi về sau, tại một chỗ địa phương không người, giết hắn là được rồi.

Cách làm như vậy là bảo đảm nhất, đến lúc đó cho dù Lăng Tiêu phái hoài nghi, không có chứng cứ cũng vô dụng.

Tra Lương Tuấn nghe ngóng đại hỉ, nhưng mà, hắn có lo lắng, Sư phụ, hắn là Nguyên Anh, không có dễ dàng như vậy giết, nếu không thì truyền tin về môn phái, để cho môn phái lại phái một cái trưởng lão tới, như thế nào?

Tra Lương Tuấn đây là sách lược vẹn toàn, lại muốn tới nhiều một vị Nguyên Anh, Lữ Thiếu Khanh chắp cánh khó thoát.

Thôi Lôn không đồng ý đồ đệ biện pháp này, ngữ khí mang theo bất mãn.

Chỉ là một cái mao đầu tiểu tử, cần gì phải lại kinh động các trưởng lão khác?

Ta một người đủ để đối phó hắn.

Nguyên Anh có sự kiêu ngạo của mình, mời người hỗ trợ liên thủ đối phó một cái mao đầu tiểu tử, mặt mũi này còn muốn hay không?

Sư phụ có lòng tin như vậy, xem như đồ đệ hẳn là thật cao hứng mới đúng.

Nhưng mà Tra Lương Tuấn lại cảm thấy dạng này không đáng tin cậy.

Hắn trên gương mặt anh tuấn lộ vẻ dữ tợn, Sư phụ, đồ nhi cảm thấy vẫn là để môn phái lại phái một cái trưởng lão lai áp trận, để phòng vạn nhất.

Tra Lương Tuấn không hi vọng Lữ Thiếu Khanh có thể trốn được, tất nhiên ra tay, liền muốn đem hắn triệt để diệt sát, Hồn Phách lấy ra đốt đèn trời.

Thôi Lôn trong lòng mặc dù có chút không quá cao hứng, nhưng cuối cùng vẫn là tiếp nhận đồ đệ ý tứ.

Theo ngươi lời nói.....

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đi ở Lai thành trên đường phố, người chung quanh còn tại hướng về phía chuyện phát sinh mới vừa rồi nghị luận ầm ĩ.

Nhao nhao suy đoán vừa mới xảy ra sự tình gì.

Tiêu Y đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, hung tợn dùng ánh mắt mắng lấy tiểu Hồng.

Bại hoại tiểu Hồng, một điểm nghĩa khí đều không giảng, giúp nhị sư huynh lừa ta, quá ghê tởm.

Tiểu Hồng đứng tại Lữ Thiếu Khanh trên bờ vai, vô tội nháy mắt mấy cái, hai tay mở ra, biểu thị ta cũng không biện pháp a, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh đi nửa ngày, Tiêu Y nhịn không được mở miệng, thận trọng hỏi, Nhị sư huynh, chúng ta bây giờ muốn đi đâu?

Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại, tiếp tục đi lên phía trước lấy, Tản bộ a, đi một chút a, rèn luyện cơ thể a.

Ngươi nói rất đúng a, ta không thể lười nhác như cái phế nhân.

Tiêu Y tê cả da đầu, rụt cổ lại.

Tiêu Y khóc không ra nước mắt, chính mình quá xui xẻo.

Không phải liền là thuận thế chửi bậy hai câu mà thôi, hết lần này tới lần khác liền để nhị sư huynh nghe được, quá thảm.

Trên thế giới này còn có so ta xui xẻo người sao?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh lại không nói, Tiêu Y nhắm mắt, lần nữa thận trọng nói, Nhị sư huynh, ta, ta sai rồi.

Sai, Lữ Thiếu Khanh quay đầu liếc Tiêu Y một cái, quay đầu lại, âm thanh vẫn không có biến hóa gì, Không tệ a, ngươi một chút cũng không sai.

Ngươi nói rất đúng, ta chính là một kẻ lười biếng, là cái phế vật.

Xong đời, nhị sư huynh quả nhiên là đang tức giận, mà lại là rất tức giận.

Tiêu Y trong lòng đã làm xong chuẩn bị, ánh mắt của nàng khép lại, ngữ khí đau buồn đạo, Nhị sư huynh, ngươi nói đi, muốn thế nào trừng phạt ta, ta nhận.

Ngược lại sớm muộn đều phải tới, không bằng dứt khoát một điểm, không chừng còn có thể để cho nhị sư huynh trong lòng cao hứng một điểm.

Lữ Thiếu Khanh dừng lại, xoay người lại, nhìn chằm chằm Tiêu Y, ánh mắt bình tĩnh để cho Tiêu Y toàn thân phát lạnh, rất muốn xoay người chạy.

Qua một hồi lâu, Lữ Thiếu Khanh mới hỏi, Coi là thật?

Coi là thật.

Tiêu Y nghiêm túc gật đầu, không đếm xỉa đến, Dù là nhị sư huynh muốn ta đi giết người, ta cũng đi.

Tốt a, nếu là chính ngươi yêu cầu, ta cũng chỉ có thể gắng gượng làm thỏa mãn ngươi......