Thứ 974 chương Lữ thiếu khanh tính toán.

Chu Quang Viễn trong nháy mắt tịt ngòi, khó có thể tin.

Cái này, cái này...

Hắn cũng vào lúc này kịp phản ứng.

Có một cái ngưu bức như vậy sư huynh, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh vẫn là bị thương.

Thí thần trong tổ chức ai ra tay chẳng phải liếc qua thấy ngay sao?

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Còn dự định vì ta xả giận sao?

Chu Quang Viễn trầm mặc, không biết nói cái gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, lộ ra rất thất vọng, Đều nói, ngươi không được.

Tiêu Y khinh bỉ, nhìn xem Chu Quang Viễn ánh mắt tràn đầy khinh thị, Liền sẽ nói khoác lác, còn nói cho dù là Tiên Đế cũng không sợ?

Khoác lác gia hỏa, ngay cả ta nhị sư huynh mười phần một đô không sánh được.

Tiêu Y ánh mắt khinh bỉ để cho Chu Quang Viễn mười phần thụ thương, sắc mặt của hắn đỏ lên, có lòng muốn phản bác, lại vô lực phản bác.

Tiên Đế, là miệng tương truyền, nhân vật trong truyền thuyết thôi.

Cái gọi là Tiên Đế cũng không biết còn có tồn tại hay không, ngàn vạn năm cũng chưa từng thấy, cũng không có cái gì xác thực sự tích.

Đối với thế nhân mà nói, chính là một cái hư cấu nhân vật.

Mà đại trưởng lão cùng nhau quỳ khác biệt, hắn là chân thật tồn tại, là thí thần trong tổ chức trụ cột tinh thần, là người tuổi trẻ thần tượng.

Để cho Chu Quang Viễn đi tìm đại trưởng lão muốn một cái thuyết pháp, cho hắn một trăm cái lá gan hắn cũng không dám.

Cho nên, hắn tịt ngòi, nghẹn đỏ mặt, trong lòng hối hận.

Sớm biết lúc đó liền không nên đem lời nói đầy như vậy, bây giờ nghĩ xuống đài đều không nấc thang.

Lữ Thiếu Khanh lại ngăn cản Tiêu Y, Ai, không thể nói như vậy Chu huynh, Chu huynh cũng là nghĩ hỗ trợ thôi, đúng không, Chu huynh.

Chu Quang Viễn nghe vậy, trong lòng cảm kích, đối với Lữ Thiếu Khanh hảo cảm tăng gấp bội, tính cách thật hảo.

Nào có dận khuyết tên kia nói xấu như vậy?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, dận khuyết tên kia cuồng vọng tự đại, đắc tội hắn người nhất định sẽ bị hắn vào chỗ chết nói nói xấu.

Chu Quang Viễn vội vàng gật đầu, biểu thị tương lai đại cữu ca nói rất đúng, Đúng, Mộc huynh nói cực phải.

Nếu như là người khác, ta nhất định có thể giúp Mộc huynh ngươi xả giận, chỉ là...

Ngươi đi trêu chọc đại trưởng lão làm gì?

Đại trưởng lão là hóa thần, có thể như ngươi loại này tiểu lâu la có thể trêu chọc sao?

Hắn chần chờ một hồi lâu, mới hỏi, Mộc huynh, ngươi là bởi vì chuyện gì đắc tội đại trưởng lão?

Trước hỏi rõ sở, nếu như là triệt để đắc tội loại kia, phải lưu.

Mặc dù đối với Tiêu Y tâm động, nhưng Chu Quang Viễn lý trí đã khôi phục lại trình độ bình thường.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh làm mất lòng đại trưởng lão, hắn tuyệt đối không dám ở nơi này lưu thêm, có bao xa liền trốn xa hơn.

Nữ nhân, như thế nào đi nữa, đối với hắn mà nói cũng bất quá là một bộ y phục.

Tiêu Y rất không cao hứng, Ngươi hỏi tới làm gì? Ngươi một cái đồ hèn nhát.

Lữ Thiếu Khanh lại ngăn cản, mặt lộ vẻ không vui, dạy dỗ, Khụ khụ, nghe không hiểu tiếng người phải không?

Đó là thí thần tổ chức đại trưởng lão, là Chu huynh người tôn kính nhất, Chu huynh đương nhiên không hi vọng chúng ta cùng đại trưởng lão phát sinh xung đột.

Chu Quang Viễn lần nữa liên tục gật đầu, giống như một cái bé ngoan giống như.

Đối với Lữ Thiếu Khanh hảo cảm càng tăng lên, khéo hiểu lòng người, đơn giản trong lý tưởng đại cữu ca.

Chu Quang Viễn lại bổ sung một câu, Không tệ, đại trưởng lão nói qua, thiên hạ nhân tộc cùng là một nhà, không phân khác biệt, đại gia phải cùng bình hữu hảo sống chung.

Hắn hiện tại ở trong lòng cầu nguyện Lữ Thiếu Khanh không cần triệt để đắc tội đại trưởng lão.

Bằng không thì hắn chỉ có thể quay đầu liền đi.

Lữ Thiếu Khanh cười đối với Chu Quang Viễn đạo, Ngược lại cũng không phải chuyện gì, là đại trưởng lão suy nghĩ thăm dò thực lực của ta, không nghĩ tới thực lực của ta yếu như vậy, cho nên trong lúc nhất thời không thu tay lại được, hạ thủ có chút nặng.

Ngươi cũng biết, Hóa Thần kỳ đại trưởng lão thâm bất khả trắc, ta cũng không phải hóa thần, như thế nào ngăn cản được đâu?

Chu Quang Viễn âm thầm gật đầu, điều này cũng đúng.

Hóa Thần kỳ cao thủ, tùy tiện thổi hơi miệng đều có thể giết chết một người.

Thăm dò một phen, ngăn cản không nổi loại lý do này mười phần bình thường, để cho người ta hoài nghi không được.

Chu Quang Viễn tin, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Vẫn còn may không phải là đem đại trưởng lão đắc tội hung ác cái chủng loại kia, hắn có thể tiếp tục rút ngắn quan hệ, tiếp cận Tiêu Y, truy cầu Tiêu Y.

Lúc này, hắn nhìn về phía Tiêu Y ánh mắt trở nên nóng bỏng lên.

Tiêu Y bị Chu Quang Viễn ánh mắt nhìn không được tự nhiên, cảm thấy có côn trùng đang bò, nộ trừng hắn một mắt, giống như một cái nổi giận tiểu hổ cái, hung ác nói, Ngươi nhìn cái gì?

Lại nhìn, đem con ngươi ngươi đều móc ra.

Chu Quang Viễn ngược lại cảm thấy mười phần khả ái, để cho trong lòng của hắn lần nữa hung hăng nhảy lên mấy lần.

Trong lòng âm thầm cảm thán.

Đây mới là nữ thần nên có dáng vẻ a.

Không giống đại tiểu thư, bình thường lúc nào cũng duy trì bình tĩnh dáng vẻ, không có nửa điểm thiếu nữ nên có sinh động linh khí.

Thế gian những người khác nữ tử cũng không bằng Tiêu cô nương khả ái.

Lữ Thiếu Khanh lại quát lớn Tiêu Y, Lễ phép, nói ngươi bao nhiêu lần? Làm người phải hiểu được lễ phép.

Đời ta ghét nhất người khác không lễ phép.

Còn như vậy đối với Chu huynh, cẩn thận ta thu thập ngươi.

Nhìn thấy Tiêu Y bị giáo huấn đến đáng thương ba ba bộ dáng, Chu Quang Viễn trong lòng ý muốn bảo hộ nhanh nổ tung.

Cô gái khả ái như vậy sao có thể dạng này mắng đâu?

Chu Quang Viễn vội vàng nói, thuận thế cũng sửa lại đối với Tiêu Y xưng hô, Không có việc gì, Mộc huynh, Tiêu muội muội tính cách thẳng thắn, ta sẽ không sinh khí.

Tính cách như vậy khả ái, ta thích cũng không kịp, làm sao lại tức giận?

Khụ khụ, vẫn là Chu huynh rộng lượng, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Chu huynh, ngươi lần này tới cửa, là nghĩ đến học đại trưởng lão tới cùng chúng ta luận bàn một phen sao?

Chu Quang Viễn vội vàng phủ nhận, Không có việc này, chính như ta phía trước cùng Tiêu muội muội nói qua như thế, đi tới nơi này là vì kết giao bằng hữu.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, có ho khan vài tiếng, Kỳ thực luận bàn một phen cũng không sao, tiến bộ rời đi không mở đại gia giữa hai bên giao lưu.

Ta người này cũng rất ưa thích cùng người luận bàn, đáng tiếc là, ngươi cũng thấy đấy, ta bộ dáng như hiện tại, ngay cả đi đường cũng khó khăn.

Sau khi nói xong, tiếc nuối lắc đầu, Để cho Chu huynh ngươi thất vọng.

Ta đi, ngươi muốn thế nào mới tin?

Chu Quang Viễn có chút nóng nảy, hắn tiếp tục phủ nhận, Mộc huynh, ta...

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy không sai biệt lắm, hắn khoát khoát tay, mỉm cười đạo, Ta có chuyện muốn nhờ Chu huynh hỗ trợ, không biết Chu huynh có nguyện ý hay không hỗ trợ?

Chu Quang Viễn tiếp tục để ý trí tại tuyến, không có lập tức đáp ứng, mà là thận trọng hỏi một câu, Không biết Mộc huynh cần ta làm chút cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nói ra hắn mục đích cuối cùng nhất, Ba người chúng ta đối với các ngươi thí thần tổ chức mà nói là kẻ ngoại lai, lại lấy được đại trưởng lão coi trọng, nhất định sẽ có rất nhiều người đối với chúng ta không phục.

Đến lúc đó tới cửa khiêu chiến người gây chuyện sẽ nối liền không dứt.

Ta muốn mời Chu huynh giúp đỡ chút, nói cho bên ngoài, ta tại đại trưởng lão trên tay bị thương.

Chu Quang Viễn trong lòng buông lỏng, cũng đoán được Lữ Thiếu Khanh mục đích, Mộc huynh ngươi là hy vọng dạng này tránh những người khác tới khiêu chiến ngươi?

Không tệ, mong rằng Chu huynh giúp đỡ chút, ta cần thời gian chữa thương.

Chu Quang Viễn một lời đáp ứng, vỗ ngực nói, Việc rất nhỏ, chuyện này liền quấn ở trên người của ta, ta tuyệt đối sẽ không khiến người khác tới quấy rầy ngươi chữa thương.

Mà cùng lúc đó, ngoài cửa cũng tới một đám người.....