Thứ 136 chương Ngươi có linh thạch không?.

Đám người nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đi ra.

Còn ngáp một cái.

Thật đúng là giống vừa tỉnh ngủ bộ dáng.

Lữ Thiếu Khanh vỗ miệng, chậm rì rì đạo, Ngượng ngùng, kém chút ngủ quên mất rồi.

Đều tại ta đồng hồ báo thức không góp sức.

Ngoài miệng nói ngượng ngùng, ngữ khí lại không có một chút xíu ngượng ngùng,

Sau đó mắng một câu trên bả vai đồng hồ báo thức tiểu Hồng, Sỏa điểu, để cho ngươi kêu ta rời giường, ngươi đi làm cái gì?

Tiểu Hồng liếc mắt cho Lữ Thiếu Khanh, đều chẳng muốn để ý tới Lữ Thiếu Khanh, tự mình đi chỉnh lý lông vũ của mình.

Nó gần nhất xác kinh, trước đây lông vũ không sai biệt lắm rơi sạch, mới mọc ra lông vũ so trước đó càng nỗ lực lên hơn quang thiểm hiện ra.

Trương Tòng Long người bên này tức giận đến nghiến răng.

Tu sĩ còn cần ngủ cọng lông cảm giác.

Trương Tòng Long bọn hắn đều cho rằng Lữ Thiếu Khanh là cố ý đang nhục nhã bọn hắn.

Ngay cả Hạ Ngữ cũng cho rằng Lữ Thiếu Khanh là cố ý.

Duy chỉ có Tiêu Y biết, Lữ Thiếu Khanh nói là sự thật.

Chính mình nhị sư huynh thật sự kém chút ngủ quên mất rồi.

Bình thường nhị sư huynh ngủ quên, đại sư huynh trường kiếm sẽ đi gọi hắn rời giường.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đến, trên dưới đánh giá một phen Trương Tòng Long, mới nói, Ta còn tưởng rằng ngươi không dám tới.

Trương Tòng Long ánh mắt băng lãnh, không muốn trả lời Lữ Thiếu Khanh loại này nói nhảm.

Hắn Trương Tòng Long sẽ sợ?

Ở đây liền xem như núi đao biển lửa, hắn cũng sẽ không lùi bước.

Bớt nói nhiều lời, nhường ngươi mà nói chịu chết đi.

Trương Tòng Long là một khắc cũng không muốn đợi.

Hắn muốn để đệ đệ của mình ác độc mà trừng trị Tiêu Y, thật tốt ra một ngụm trong lòng ác khí.

Nếu là có thể, chính hắn đều nghĩ động thủ.

Lữ Thiếu Khanh cũng không cấp bách, ưỡn ngực, bày ra một bộ trưởng bối giá đỡ, sử dụng giáo huấn giọng điệu, Tuổi còn trẻ, tính tình có thể hay không trầm ổn một chút?

Còn Tề Châu người thứ hai đâu, ta nhìn ngươi là Tề Châu đệ nhất cấp bách.

Tức giận đến Trương Tòng Long muốn đánh người sau, tiếng nói nhất chuyển, bao hàm mong đợi hỏi Trương Tòng Long một câu, Ngươi có linh thạch không?

Trương Tòng Long nhíu mày, ta có hay không linh thạch liên quan gì đến ngươi.

Đây là ngươi quan tâm sự tình sao?

Đối với thứ ngu ngốc này vấn đề, hắn cự tuyệt trả lời.

Đối mặt trầm mặc Trương Tòng Long, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, an ủi, Không nên xấu hổ đi, nghèo liền nghèo, không người cười lời nói ngươi.

A, ngượng ngùng, các ngươi Quy Nguyên các người bị người cướp, ta không nên nhấc lên chuyện này.

Ai, còn nghĩ cho các ngươi một cái cơ hội tới cùng ta đánh cược một cái, để các ngươi thắng ta một cái, xả giận. Hiện tại xem ra không được rồi.

Trương Chính mấy người Quy Nguyên các đệ tử giận quá.

Bọn hắn bị cướp sạch một phen, người không có đồng nào, nghèo muốn mạng.

Trương Chính trường kiếm trong tay, hay là hắn đại ca Trương Tòng Long cho hắn.

Trừ cái đó ra, trên thân Trương Chính không có một dạng thứ đáng tiền.

Đến nỗi pháp bảo cái gì.

Hai chữ, không có.

Trương Tòng Long nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, bỗng nhiên cười khẩy, cười rất vui vẻ, Ngươi? Muốn cùng ta cá?

Trương Tòng Long tựa hồ tìm được cơ hội chê cười Lữ Thiếu Khanh.

Các ngươi Lăng Tiêu phái có thể có bao nhiêu linh thạch?

Coi như ngươi là thân truyền đệ tử, mỗi tháng có thể lãnh lấy bao nhiêu linh thạch?

Nhận linh thạch đủ dùng không?

Ngươi có tư cách gì cùng ta đánh cược?

Lăng Tiêu phái nghèo, tại trong hai phái khác không phải bí mật gì.

Thân truyền đệ tử một tháng cũng chỉ có thể nhận lấy một trăm mai hạ phẩm linh thạch, không nói so với phú bà tụ tập Song Nguyệt Cốc, ngay cả Quy Nguyên các cũng không sánh được.

Cho nên, tại Trương Tòng Long xem ra, Lữ Thiếu Khanh chính là một con quỷ nghèo.

Nhận linh thạch tu luyện, tiêu xài đều căng thẳng, còn có thể có cái gì linh thạch tới cùng đánh cược?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng lại bắt đầu vui vẻ, Ta nếu là không có điểm linh thạch, ta dám nói như vậy sao?

Ngươi có linh thạch? Trương Tòng Long cười lạnh càng thêm lợi hại, Có bao nhiêu? Mấy trăm mai, vẫn là 1000 mai?

Ít hơn so với 1 vạn linh thạch, đừng đến cùng ta đánh cược.

Trương Tòng Long ngữ khí ngạo nghễ, trong lời nói tràn đầy đối với Lữ Thiếu Khanh khinh thường.

Nói gần nói xa đều tựa hồ nhận định trên thân Lữ Thiếu Khanh không có mấy cái linh thạch, một con quỷ nghèo.

Khác Quy Nguyên các đệ tử cũng là nhao nhao lên tiếng ủng hộ Đại sư huynh của mình.

Chúng ta mặc dù không có linh thạch, nhưng mà chúng ta đại sư huynh có a.

Các ngươi Lăng Tiêu phái gia hỏa có bao nhiêu linh thạch?

Đúng a, các ngươi Lăng Tiêu phái một con quỷ nghèo, dám cùng đại sư huynh đánh cược linh thạch?

Số lượng quá nhỏ, cũng đừng lấy ra, để tránh bị người cười chê.

Thực sự là cười chết người, các ngươi Thiên Ngự phong tất cả mọi người cộng lại cũng không có chúng ta đại sư huynh linh thạch nhiều.

Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, ngược lại thật cao hứng. Nghe tựa hồ có rất nhiều linh thạch bộ dáng.

Thích nhất loại người này, nhìn thế nào đều đáng yêu.

Lữ Thiếu Khanh toàn thân trên dưới đều lộ ra vui vẻ, hỏi Trương Tòng Long, Nói như vậy, trên người ngươi đích xác có không ít linh thạch?

Trương Tòng Long ngẩng lên đầu, trong giọng nói tràn đầy ngạo nghễ nói, Có thể chắc chắn là, nhiều hơn ngươi.

Tốt lắm! Lữ Thiếu Khanh càng cao hứng hơn.

Ta thích nhất thổ hào.

Hắn vung tay lên, một đống sáng lấp lánh linh thạch xuất hiện, sáng mù ánh mắt của mọi người.

Bốn vạn bảy ngàn mai hạ phẩm linh thạch, ngươi cũng lấy ra số này đến đây đi, chúng ta đánh cược một lần.

Sư muội ta thắng, ngươi linh thạch về ta, thua, linh thạch của ta về ngươi, như thế nào?

Bốn vạn bảy ngàn mai hạ phẩm linh thạch, cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Phản xạ dương quang, khắp nơi óng ánh, làm cho người hoa mắt.

Tại chỗ cảnh giới thực lực cao nhất chính là Trương Tòng Long, Kết Đan chín tầng, những người khác đại bộ phận cũng là Trúc Cơ cảnh giới.

Linh thạch dùng tu luyện, mua sắm tài nguyên các loại, công dụng đông đảo, là tu sĩ tiền tệ.

Tu hành đến bây giờ, đã dùng qua linh thạch khẳng định không chỉ 4 vạn mai.

Nhưng mà, lấy bọn hắn bây giờ cảnh giới này có thể còn có mấy vạn mai linh thạch, chỉ sợ không có mấy người.

Song Nguyệt Cốc người có lẽ có.

Bất quá nhìn thấy Biện Nhu Nhu biểu tình khiếp sợ, tựa hồ nàng cũng không có nhiều như vậy.

Tài lực so Song Nguyệt Cốc kém một bậc Quy Nguyên các càng thêm không thể nào.

Tại chỗ nhiều người như vậy bên trong, cũng duy chỉ có Hạ Ngữ biểu lộ không thay đổi.

Tâm cảnh lạnh nhạt nàng đối với những thứ này vật ngoài thân cũng không coi trọng.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cái này Lăng Tiêu phái đệ tử thế mà có nhiều như vậy linh thạch, vẫn là để trong nội tâm nàng thầm giật mình.

Nhiều linh thạch như vậy, cái này cần bớt ăn bớt mặc bao lâu a.

Hạ Ngữ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nhịn không được kính nể đứng lên.

Chịu khổ nhọc, bớt ăn bớt mặc Lữ sư đệ.

Trương Tòng Long nhìn xem trước mắt sáng lấp lánh linh thạch, nét mặt của hắn rất khó coi, tựa như táo bón một dạng.

Dù là hắn thân là Quy Nguyên các đại đệ tử, trên người hắn cũng không khả năng mang nhiều linh thạch như vậy.

Đối với hắn loại cảnh giới này mà nói, linh thạch cũng là tài nguyên, cam đoan bình thường đủ là được rồi, dư thừa cầm lấy đi đổi lấy cái khác tài nguyên tới tăng cường thực lực càng có lời.

Tiêu Y trừng to mắt, không nghĩ tới a, bình thường keo kiệt vô cùng nhị sư huynh thế mà giàu có như vậy.

Rõ ràng có nhiều như vậy linh thạch, còn muốn hao nàng lông dê.

Thực sự là quá ghê tởm.

Nhìn xem trước mắt linh thạch, Lữ Thiếu Khanh trong lòng sinh ra một chút cảm giác thành tựu, đây đều là chính mình lao động thành quả a.

Hắn đối với Trương Tòng Long đạo, Đến đây đi, bày ra a.

Để cho ta nhìn một chút ngươi cái này Tề Châu người thứ hai, Tề Châu đệ nhất cấp bách, có thể có bao nhiêu linh thạch.

Trương Tòng Long sắc mặt càng thêm khó coi.

Cái này hỗn đản, sao có thể có nhiều như vậy linh thạch. Hắn là đánh cướp sao?

Ta như thế nào gặp phải cái này hỗn đản, lúc nào cũng ăn quả đắng?

Trương Tòng Long trong lòng rất khó chịu, đáng giận, sớm biết liền không cầm cái này tới chê cười hắn.

Trương Tòng Long vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ có nhiều linh thạch như vậy.

Nhưng mà lời nói đều thả ra, bây giờ không thể không nhắm mắt, trương tòng long vung tay lên, đem hắn trong nhẫn chứa đồ linh thạch lấy ra hết.

Cũng là một đống linh thạch, nhưng cùng Lữ Thiếu Khanh so sánh, nhỏ không chỉ một nửa.

Tất cả mọi người tại chỗ linh thức khẽ quét mà qua, bao nhiêu Mai Linh Thạch trong nháy mắt rõ ràng trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng khó chịu, còn tưởng rằng có thể đụng tới một cái dê béo, không nghĩ tới lại là một cái quỷ nghèo, hùng hùng hổ hổ, hết sức khinh bỉ, Mới hơn 26,000 mai linh thạch?

Chút linh thạch này cũng dám chê cười ta? Ai cho ngươi dũng khí? Thương Chính Sơ lão già kia sao?

Trương tòng long cảm thấy mặt mình rất đau, lại từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra mấy cái bình ngọc.

Tam phẩm đan dược uẩn linh đan, mười khỏa, đủ chưa?