Thứ 172 chương Quy nguyên các dự định.

Bớt ở chỗ này kiếm cớ, người khác khiêu chiến, không bên trên mới là mất mặt.

Đối với Tiêu Y lo lắng, Lữ Thiếu Khanh không có quan tâm chút nào.

Tiêu Y chính nàng cũng không biết nàng thực lực chân chính.

Xem như một mực nhìn lấy Tiêu Y trưởng thành Lữ Thiếu Khanh, so Tiêu Y càng hiểu hơn Tiêu Y.

Ngươi nha đầu này, thật sự cho rằng Khứ bí cảnh cái kia một chuyến là du lịch sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm nghĩ một câu.

Tiêu Y thực lực đã đủ rồi.

Đi qua thực chiến, thậm chí có cùng Kết Đan kỳ tu sĩ kinh nghiệm chiến đấu, tăng thêm tự thân hai cái tam phẩm pháp khí, đối phó cao hơn nàng mấy cảnh giới đối thủ là không hề có một chút vấn đề.

Chủ yếu vẫn là lòng tin vấn đề.

Trước đó tại Tiêu gia làm nhà ấm đóa hoa quá lâu, mới ra đến trả không quen.

Bất quá đi, chậm rãi liền tốt.

Tiêu Y bên này vẻ mặt đau khổ, trong lòng hoang mang.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, mắng, Sợ cái gì? Tại dạng này lớn nơi phía dưới, ngươi coi như thua cũng không chết được.

Lữ Thiếu Khanh kiểu nói này, Tiêu Y càng hoảng, dứt khoát ngồi ở một bên bắt đầu tự bế khởi lai.

Không chết được, nhưng mà sẽ rất đau.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến, mà là nhìn xem phía dưới.

Lúc này, đã có người ở hỏi.

Lo lắng chưởng môn, không biết Kế Ngôn công tử ở đâu?

Đúng vậy a, đều đã lâu như vậy, để cho Kế Ngôn công tử đi ra gặp gặp a.

Người tới nơi này, có người thì hy vọng nhìn một chút Kế Ngôn.

Cái này truyền kỳ thiếu niên, có người còn không có thấy tận mắt.

Đương nhiên, cũng có người muốn chế giễu.

Ngu Sưởng đứng ra, đúng sự thật cáo tri, Chư vị, thật ngại, Kế Ngôn còn đang bế quan bên trong, lần này chỉ sợ không đuổi kịp cùng chư vị gặp nhau.

Đồng thời Ngu Sưởng ánh mắt rơi vào cách đó không xa Quy Nguyên các chỗ đó.

Quy Nguyên các trưởng lão Thương Chính Sơ biểu lộ không dễ nhìn.

Hắn mẹ nó, hắn trở thành Kế Ngôn đột phá trợ lực, trở thành phông nền, tức chết người đi được.

Về sau một khi nâng lên Kế Ngôn lĩnh ngộ kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới, tất nhiên sẽ nâng lên hắn Thương Chính Sơ.

Thương sư huynh, không cần tức giận.

Thương Chính Sơ bên cạnh có một lão nhân, vuốt ve một cái râu dê, khẽ mỉm cười.

Quy Nguyên các trưởng lão, Tang Thiệu.

Ai, tang sư đệ, tính sai, không nghĩ tới Kế Ngôn thiên phú thế mà khủng bố như thế.

Lại có thể bị thương ta.

Nói lên chuyện đêm hôm đó, Thương Chính Sơ sắc mặt càng thêm khó coi, thậm chí trên mặt thoáng qua một tia vẻ sợ hãi.

Kế Ngôn thiên phú để cho hắn tâm sinh sợ hãi.

Ánh mắt của hắn nhịn không được rơi vào một bên Trương Tòng Long trên thân.

Trong lòng thầm than một hơi.

Đêm hôm đó kinh nghiệm, để cho hắn không thể không thừa nhận.

Trương Tòng Long cùng Kế Ngôn thật sự có chênh lệch.

Tang Thiệu đêm hôm đó không cùng lấy tới, không nhìn thấy Kế Ngôn đêm hôm đó biểu hiện.

Nhưng hắn thấy được Thương Chính Sơ lúc đó vết thương trên mặt ngấn.

Hắn có chút kỳ quái, hỏi, Thương sư huynh, lúc đó Kế Ngôn không phải dùng kiếm sao? Vì cái gì trên mặt ngươi sẽ có ứ thương?

Theo đạo lý tới nói, Kế Ngôn là không gần được bên người Thương Chính Sơ, chớ đừng nói chi là dùng nắm đấm đả thương Thương Chính Sơ.

Thương Chính Sơ trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng, oán hận liếc mắt nhìn đứng ra Ngu Sưởng, chuyển hướng cái đề tài này.

Lần này Kế Ngôn không ra, nhìn hắn Lăng Tiêu phái như thế nào phách lối.

Đã mất đi nhân vật chính, xây dựng sân khấu nhất định sẽ ảm đạm phai mờ.

Kế tiếp thì nhìn bọn tiểu bối biểu hiện a.

Nhìn xem Ngu Sưởng đứng ra giảng giải, Tang Thiệu nhìn có chút hả hê nói, Lần này không có Kế Ngôn, có ai có thể trấn được tràng diện.

Thương Chính Sơ rất tán thành, đối với Trương Tòng Long đạo, Tòng long, đến lúc đó ngươi cũng tới đi vừa đi a.

Trương Tòng Long bị người ca tụng là Tề Châu người thứ hai, thực lực chỉ ở Kế Ngôn phía dưới, hắn đi lên khiêu chiến, Lăng Tiêu phái không có người có thể ngăn cản được.

Trương Tòng Long trầm mặc một hồi, cự tuyệt.

Đối thủ của ta là Kế Ngôn, những người khác không xứng ta ra tay.

Bá khí, tự tin.

Đối với Trương Tòng Long thái độ như vậy, vô luận là Thương Chính Sơ vẫn là Tang Thiệu cũng không có tính toán.

Thủ tịch đại đệ tử đi, có chút tính cách là bình thường.

Cái này cũng là Trương Tòng Long tính cách.

Lúc này, Tang Thiệu bên cạnh có một cái trẻ tuổi người cười lấy đạo.

Sư phụ, cần gì phải đại sư huynh xuất mã, để cho đồ nhi ta ra tay là được rồi.

Trương Tòng Long nhàn nhạt liếc mắt nhìn người trẻ tuổi này, trầm mặc không nói gì.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung các đệ tử thì hưng phấn lên.

Đỗ Tĩnh sư huynh muốn xuất thủ sao?

Đỗ Tĩnh, Tang Thiệu thân truyền.

Tuổi của hắn 27 tuổi, so Trương Tòng Long lớn không ít.

Tang Thiệu lại cau mày, cũng không xem trọng chính mình tên đồ đệ này đạo, Ngươi ở độ tuổi này, cũng không xem như người tuổi trẻ, vạn nhất trêu chọc đến Lăng Tiêu phái lớn tuổi một ít đệ tử, không phải chuyện gì tốt.

27 tuổi, nửa vời, bên trên với không tới đời trẻ, trung niên, phía dưới đã không phải là thế hệ tuổi trẻ.

Lại thêm Đỗ Tĩnh thực lực bất quá là trúc cơ tám tầng, kẹt tại cảnh giới này nhiều năm, so với Trương Tòng Long thiên phú chênh lệch quá lớn.

Bất quá so với hơn 40 tuổi Thương Lăng lại thích không thiếu.

Đỗ Tĩnh lại tự tin cười nói, Sư phụ, ta cũng không phải muốn đi khiêu chiến những cái kia so đồ nhi mạnh đối thủ.

Đồ nhi lần này dự định đi tìm một chút Thiên Ngự phong phiền phức.

Nói lên Thiên Ngự phong.

Trương Tòng Long trên mặt lập tức bao phủ một tầng khói mù.

Rõ ràng nhớ lại không thể nào chuyện tốt đẹp.

Hắn nhớ tới cái kia nhiều lần để cho hắn ăn quả đắng, nhưng lại để cho hắn không thể làm gì gia hỏa.

Trương tòng long trong lúc bất tri bất giác nắm chặt nắm đấm.

Cái kia tên đáng chết.

Nếu không phải mình trong lòng kiêu ngạo không cho phép, trương tòng long tuyệt đối sẽ đi khiêu chiến Lữ Thiếu Khanh.

Ác độc mà trừng trị hắn.

Không giết chết cũng phải lộng tàn phế hắn.

Mà Trương Chính sắc mặt càng là khó coi tới cực điểm.

Thua ở Tiêu Y cái nha đầu kia trên tay, để cho hắn vô cùng nhục nhã, tại trước mặt anh không ngẩng đầu được lên.

Thiên Ngự phong?

Tang Thiệu sửng sốt một chút, trong đầu suy tư một chút, mới nói, Nghe nói, Thiên Ngự phong bây giờ cũng chỉ có hai cái tiểu quỷ tại?

Đỗ Tĩnh gật đầu, hắn cũng dò hỏi, nói ra Thiên Ngự phong hai người tình báo, Một cái nhị đồ đệ, gọi Lữ Thiếu Khanh, môn phái sỉ nhục, hai ngày trước huyên náo xôn xao Hạ Ngữ sự kiện liền cùng hắn có quan hệ.

Còn có một cái gọi Tiêu Y, lại còn nói là Tiêu gia đại tiểu thư.

Thực lực của hai người đi, Lữ Thiếu Khanh không rõ ràng, bất quá nghĩ đến cũng sẽ không lợi hại đi nơi nào, đến nỗi Tiêu Y, vừa trúc cơ mà thôi.

Nhấc lên Tiêu Y tên, Thương Chính Sơ sắc mặt lần nữa khó coi, đêm hôm đó, hắn chẳng những nhục thể bị thương tổn.

Ngay cả tinh thần cũng bị người tàn phá.

Bị người phách đầu cái não một trận mắng to, kém chút khí ra máu.

Mà kẻ cầm đầu chính là Tiêu Y.

Thương Chính Sơ ngược lại đồng ý Đỗ Tĩnh dự định, Đến lúc đó thật tốt dạy dỗ một chút hai người bọn họ, để cho bọn hắn biết cái gì gọi là lễ phép.

Đỗ Tĩnh lĩnh mệnh, cao hứng nói, Thương sư bá yên tâm, ta nhất định sẽ trước mặt mọi người thật tốt giáo huấn bọn họ một trận.

Trương Chính nhắc nhở Đỗ Tĩnh, Đỗ sư huynh, cẩn thận, nha đầu kia lĩnh ngộ kiếm ý.

Nói lên kiếm ý, Quy Nguyên các sắc mặt của mọi người đều trở nên ngưng trọng lên.

Kế Ngôn chính là lĩnh ngộ kiếm ý, một ngựa tuyệt trần, đem người đồng lứa bỏ rơi xa xa.

Đỗ Tĩnh cười lạnh, tràn đầy tự tin, Nàng lĩnh ngộ kiếm ý lại như thế nào? Cảnh giới của ta cao hơn nàng, nàng không tạo nổi sóng gió gì, còn có thể áp chế áp chế đạo tâm của nàng......