Thứ 108 chương Tiêu gia thiên tài.

Tiêu xông khẽ nói, Hắn đối với ngươi làm cái gì?

Tiểu tử này tính cách gì ta biết, ngươi đi theo hắn ngoại trừ học cái xấu, sẽ không học được những vật khác.

Tiêu Y lắc đầu, Thúc thúc, ngươi không biết rất bình thường, ngược lại nhị sư huynh đối với ta rất tốt.

Lữ Thiếu Khanh đối với nàng hảo, nàng nhất thanh nhị sở.

Không có Lữ Thiếu Khanh, nàng tuyệt đối sẽ không tiến bộ nhanh như vậy.

Tại Tiêu Y trong suy nghĩ, Lữ Thiếu Khanh không chỉ là nàng nhị sư huynh, vẫn là huynh trưởng của nàng.

Cùng Kế Ngôn một dạng, cũng là nàng huynh trưởng, đối với nàng quan tâm đầy đủ.

Thiên Ngự phong là nàng thứ hai cái nhà, thiều nhận 3 người là nàng mới người nhà.

Tiêu xông trong lòng càng thêm khó chịu.

Đều giúp người ngoài nói chuyện, khi thúc thúc đau lòng a.

Tiêu xông khẽ nói, Cũng không biết tên tiểu tử khốn kiếp này đổ cho ngươi cái gì thuốc mê, nhường ngươi bảo vệ cho hắn như thế.

Ta cũng không tin hắn có thể dạy ngươi đồ vật gì.

Sau khi nói xong, tiêu xông ánh mắt rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Hắn để cho Tiêu Y bái nhập Thiên Ngự phong mục đích trên thực tế là để cho Tiêu Y đi theo bên cạnh Kế Ngôn, hướng Kế Ngôn học tập.

Nhưng là không nghĩ đến sự tình xuất hiện sai lầm, có vẻ như Tiêu Y cùng Lữ Thiếu Khanh ở cùng một chỗ thời gian còn nhiều.

Lữ Thiếu Khanh không vui, Tiêu Sư bá, ngươi đây là ý gì.

Có thể đi theo ta, đây chính là sư muội phúc khí.

Phúc khí?

Tiêu xông muốn đánh người, Chính ngươi tính cách gì, chính ngươi tinh tường, đi theo ngươi, sẽ chỉ làm tiểu gợn học cái xấu.

Khụ khụ...

Thiều nhận chen vào nói, Tiêu sư huynh, ngươi hiểu lầm.

Tiểu gợn đi theo thiếu khanh đích xác học được không ít thứ.

Ngươi không có phát giác thực lực của nàng tiến bộ rất nhiều sao?

Tiêu Y bái nhập sư môn thời điểm, bất quá là Luyện Khí bảy tầng,

Bây giờ Tiêu Y đã là Luyện Khí chín tầng, hơn nữa khí tức mượt mà sung mãn, tùy thời có đột phá dấu hiệu.

Khoảng ba tháng thời gian, Tiêu Y thăng liền hai cấp, nói ra đủ để dọa sợ một đám người lớn.

Cái này tốc độ lên cấp, có thể xưng kinh khủng.

Tiêu xông tỉnh táo lại, cũng chú ý tới điểm này.

Hắn hừ một tiếng, Cái này may mắn mà có Kế Ngôn.

Tiêu xông cho rằng đây là Kế Ngôn công lao.

Có Kế Ngôn thúc giục, Tiêu Y nhất định cố gắng tu luyện, mới có hôm nay thành tựu.

Thiều Thừa đạo, Tiêu sư huynh, ngươi sai, Kế Ngôn có công lao, nhưng càng nhiều công lao là thiếu khanh.

Người khác không biết, xem như sư phụ thiều nhận rất rõ ràng Lữ Thiếu Khanh ở trong đó tác dụng.

Ngay từ đầu tới chỗ này Tiêu Y, là một cái đại gia tiểu thư, kinh nghiệm sống chưa nhiều.

Đi theo Kế Ngôn tu luyện một tháng thiếu chút nữa thì hỏng mất.

Cuối cùng đi theo Lữ Thiếu Khanh, nhảy nhót tưng bừng, mắt trần có thể thấy tiến bộ.

Chớ đừng nhắc tới còn lĩnh ngộ kiếm ý.

Tiêu xông không tin.

Hắn nói, Thiều sư đệ, ta biết ngươi đối với tiểu tử này hảo, nhưng cũng không cần muốn mọi việc đều bảo vệ cho hắn a?

Thiều nhận đối với Tiêu Y đạo, Tiểu gợn, nhường ngươi thúc thúc xem của ngươi Kiếm Ý a.

Kiếm, kiếm ý?

Tiêu xông nghe vậy, kinh ngạc.

Trước đây thời điểm, hắn nghe thiều nhận đề cập qua chuyện này.

Lúc đó hắn còn nói một tháng trở lại thăm một chút có phải là thật hay không.

Nhưng hắn là bảo trì thái độ hoài nghi.

Làm sao có thể nhẹ nhõm lĩnh ngộ kiếm ý đâu.

Dưới trướng hắn 3 cái đệ tử cũng không có lĩnh ngộ kiếm ý, thật coi lĩnh ngộ kiếm ý như uống nước a.

Tiêu Y không chần chờ, cổ tay khẽ đảo, một thanh kiếm chuôi là trường kiếm màu đỏ xuất hiện.

Cái này là từ Tuyên Vân Tâm chỗ đó lấy được tam phẩm trường kiếm, vừa rồi Lữ Thiếu Khanh cho nàng, cùng món kia linh giáp nguyên bộ.

Một cỗ nhu hòa, như thanh thủy dòng suối Thủy thuộc tính kiếm ý xuất hiện.

Tiêu xông trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Bên cạnh Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy trợn to hai mắt tiêu xông, trong lòng không nhịn được lẩm bẩm một chút.

Hẳn là thân thúc thúc, trừng mắt động tác đều giống như.

Cái này, cái này...

Tiêu xông bên này là trừng to mắt, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Nhìn xem trên trường kiếm nhàn nhạt lam sắc quang mang, đây là Thủy thuộc tính kiếm mang hiện ra màu sắc.

Nhu hòa lại giấu giếm cuồng bạo cùng phong mang.

Thật lâu, tiêu xông mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Hắn cao hứng nói, Tiểu gợn, làm tốt, quá tốt rồi.

Chúng ta Tiêu gia cuối cùng ra một thiên tài.

Đại ca của hắn bất quá là Kết Đan kỳ, đại trưởng lão là Nguyên Anh trung kỳ, tầng bốn thực lực.

Chính hắn cũng là Nguyên Anh sơ kỳ, tầng hai cảnh giới thực lực.

Nhưng mà bọn hắn cũng không tính là thiên tài.

Bây giờ Tiêu Y tại Luyện Khí kỳ lĩnh ngộ kiếm ý, tại tiêu xông xem ra, cháu gái của mình cũng là thiên chi kiêu tử.

Thật tốt, Kế Ngôn tại Luyện Khí kỳ lĩnh ngộ kiếm ý, ngươi cũng tại Luyện Khí kỳ lĩnh ngộ kiếm ý.

Không có nói rõ, ý tứ đại gia nghe hiểu rồi.

Tiêu xông cảm thấy Tiêu Y thiên phú không giống như Kế Ngôn kém.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được bĩu môi, không lưu tình chút nào đả kích tiêu xông, Tiêu Sư bá, ngươi cũng không tránh khỏi quá mức đánh giá cao nha đầu này đi?

Nàng sao có thể cùng đại sư huynh so?

Ngươi biết cái gì?

Tiêu xông tức giận, Coi như không bằng Kế Ngôn, nhưng cũng kém không có bao nhiêu.

Nhìn thấy Tiêu Y như thế có xuất khí, tiêu xông cảm thấy chính mình hẳn là rộng lượng một chút, không cùng Lữ Thiếu Khanh so đo.

Hừ, hôm nay ta tâm tình hảo, không cùng tính toán.

Tới a, ta không sợ.

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, Ngươi giáo huấn ta, ta đến lúc đó giáo huấn sư muội ta.

Tiêu Y nghe vậy rụt cổ một cái, đối với Tiêu Sấm đạo, Thúc thúc, không cần.

Tiểu tử khốn kiếp!

Tiêu xông tức giận tới mức cắn răng, đối với Tiêu Y đạo, Nhìn thấy chưa, Nhị sư huynh ngươi hèn hạ vô sỉ.

Ngươi cảm kích cố gắng tu luyện vượt qua hắn, tiếp đó ác độc mà trừng trị hắn.

Tiêu Y lại lắc đầu nói, Thúc thúc, ta siêu việt không được nhị sư huynh.

Đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh càng lâu, lại càng có thể tinh tường biết Lữ Thiếu Khanh có bao nhiêu lợi hại.

Tiêu Y cảm thấy bản thân có thể đuổi kịp Lữ Thiếu Khanh bước chân đều coi là không tệ, đến nỗi siêu việt cái gì, cũng không cần suy nghĩ.

Hai vị sư huynh cũng là biến thái, nàng không phải biến thái.

Muốn cùng biến thái so biến thái, đây không phải tự tìm phiền phức sao?

Nhìn thấy Tiêu Y lĩnh ngộ kiếm ý, tiêu xông đối với Tiêu Y lòng tin mười phần, đạo, Ngươi không cần tự coi nhẹ mình, ngươi phải có lòng tin.

Ngươi khẳng định so với Nhị sư huynh ngươi mạnh.

Tiêu Y tâm rất hoảng, thúc thúc, lời này của ngươi, ta không có cách nào tiếp.

Ta nếu là so nhị sư huynh mạnh, ta đã sớm đi ngang đường.

Lữ Thiếu Khanh nói, Sư muội nàng đương nhiên là thiên tài.

Tiêu xông khẽ nói, Ngươi cũng thừa nhận?

Lữ Thiếu Khanh nói, Đương nhiên, mắng chửi người phương diện này, nàng tuyệt đối là thiên tài, đại sư huynh đều không bằng nàng.

Tiêu xông trừng to mắt, muốn đánh người.

Thiều Thừa đạo, Tiêu sư huynh, ngươi biết tiểu gợn là như thế nào lĩnh ngộ kiếm ý sao?

Như thế nào lĩnh ngộ?

Thiều nhận liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Thiếu khanh để cho tiểu gợn tìm hiểu kiếm ý của hắn bản nguyên.

Bằng không ngươi cho rằng tiểu gợn vì cái gì hết lần này tới lần khác lĩnh ngộ Thủy thuộc tính kiếm ý? Mà không phải cái khác thuộc tính?

Cái gì?

Tiêu xông chấn kinh, khó có thể tin nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Đem kiếm ý của mình bản nguyên bại lộ cho người khác lĩnh hội.

Liền xem như đạo lữ đều không làm được điểm này.

Lữ Thiếu Khanh tiểu tử này có thể làm được điểm này?

Nói đùa cái gì?

Thiều sư đệ ngươi không cần dạng này bảo vệ cho hắn, cái này, làm sao có thể?

Tiêu Y nói, Thúc thúc, đây là sự thực.

Lần này, tiêu xông không biết nói cái gì cho phải.

Đến nỗi nói Tiêu Y thiên phú không giống như Kế Ngôn kém, lời này hắn ngượng ngùng nhắc lại.

Kế Ngôn là chính mình lĩnh ngộ kiếm ý, hơn nữa tại vừa mới bắt đầu tu hành thời điểm liền lĩnh ngộ.

Tiêu Y chẳng khác gì là bị người đem kiếm ý bản nguyên rõ ràng rành mạch nói cho nàng, cho nàng trải tốt lộ, chỉ cần thuận đường đi xuống đến điểm cuối là được rồi.

Cả hai không thể so sánh.

Tiêu xông cuối cùng biết Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y tốt bao nhiêu.

Hắn lúng túng gãi đầu đạo, Thiếu khanh a, là, là ta trách lầm ngươi.

Có thể đem kiếm ý bản nguyên cho Tiêu Y lĩnh hội, điểm này hắn đều làm không được.

Lữ Thiếu Khanh đại độ khoát tay một cái nói, Không có việc gì, cho ta mấy trăm ngàn linh thạch làm cảm tạ phí a.

Bằng không, đem các ngươi Tiêu gia gia sản phân một nửa cho ta cũng được.

Ngươi tiểu tử này đang lường gạt ai?

Bỗng nhiên quát to một tiếng, từ bên ngoài truyền vào.

Tiếp lấy một thân ảnh cao to xuất hiện ở trên phi thuyền......