Thứ 714 chương Đánh không thắng, ngươi liền xong rồi a.

Nhấc lên Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh trong lòng liền giận.

Cũng bởi vì tên hỗn đản kia, khiến cho bây giờ mình tại thánh địa danh tiếng rất chênh lệch.

Chỉ là nghe người phía dưới tới hồi báo, nàng liền biết chính mình có một món lớn Anti-fan.

Cũng không biết đi ra ngoài có thể hay không bị đập thối trứng.

Chuyện bây giờ huyên náo lớn như vậy, tên hỗn đản kia một lần cũng không thấy lộ diện.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy lo nghĩ nhìn lấy mình lúc cơ, Đàm Linh thở dài, Yên tâm, không phải hắn, là hắn sư huynh.

Là Kế Ngôn đại nhân sao? Lúc cơ nhãn tình sáng lên.

Lúc Liêu đối với Kế Ngôn mười phần tôn sùng, hơn nữa nói với nàng qua, Kế Ngôn thực lực rất cường đại.

Thậm chí không thua kiếm một.

Hơn nữa lúc cơ cảm thấy xem như sư huynh, Kế Ngôn hẳn là so Lữ Thiếu Khanh càng mạnh hơn.

Nàng nhẹ nhàng thở ra, Còn tốt, ta tưởng rằng Trương Chính đại nhân muốn khiêu chiến kiếm một đại nhân đâu.

Kiếm một cường đại, trên Thánh địa phía dưới đều biết, đặc biệt là tại lúc cơ những cái này thánh địa đệ tử trong suy nghĩ càng là thâm căn cố đế,

Lúc cơ biết Lữ Thiếu Khanh rất lợi hại, nhưng nàng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là phương diện khác lợi hại, thực lực có thể không có lợi hại như vậy.

Không lỗi thời cơ lại có chút lo lắng, Kế Ngôn đại nhân có thể đánh được kiếm một đại nhân sao?

Nếu là đánh không lại, linh tỷ tỷ, ngươi sẽ...

Lúc cơ không ngốc, lo lắng nhìn qua Đàm Linh.

Đàm Linh cũng rất đau đầu.

Thế cục bây giờ đối với nàng rất bất lợi.

Ngày này qua ngày khác, nàng không có biện pháp khác.

Chỉ có thể hy vọng Kế Ngôn có thể thực hiện được.

Không yêu cầu xa vời Kế Ngôn có thể đánh bại kiếm một, chỉ cần cùng kiếm đánh thành ngang tay, hoặc đánh sau một thời gian ngắn mới bị thua là được rồi.

Đàm Linh khổ não lắc đầu, thở phì phò đạo, Đều do tên hỗn đản kia.

Lúc cơ vì Lữ Thiếu Khanh can thiệp chuyện bất bình, Ta cảm thấy Trương Chính đại nhân sẽ không hại linh tỷ tỷ.

Nói lên cái này, Đàm Linh trong lòng chỉ ủy khuất chết.

Sẽ không hại ta?

Ngươi không biết, ta kém chút bị hắn hại chết.

Nếu không phải là tiếp tục duy trì chính mình phong phạm thục nữ, nàng bây giờ liền nghĩ bạo vài câu nói tục.

Không bằng, chúng ta đi hỏi một chút Trương Chính đại nhân, thuận tiện, ta muốn cho hắn linh thạch, như thế nào? Lúc cơ cười híp mắt đưa đề nghị, trong ánh mắt cất dấu đắc ý tiểu tâm tư.

Tốt a, Đàm Linh cũng không tâm tư tu luyện, thánh địa chuyện nơi đây, để cho nàng tâm phiền ý loạn, Ta cần hỏi một chút tên hỗn đản kia đến cùng muốn làm gì.

Ta không cho giải quyết chuyện này, ta không tha cho hắn.

Nàng trong lòng bây giờ rất hoảng, cảm thấy chính mình thật là dẫn sói vào nhà.

Đây là nếu là chơi đùa hỏng rồi, nàng nhưng là xong.

Ít nhất, tại thánh địa ở đây không ngẩng đầu được lên.

Đàm Linh mang theo lúc cơ đi tới Lữ Thiếu Khanh ở đây, phát hiện ở đây cư nhiên bị một mảnh mê vụ bao phủ.

Màu trắng mê vụ đem đỉnh núi nơi này phòng ốc che lấp, không cách nào thấy rõ ràng.

Mà tại dưới chân núi, tiểu viên hầu giơ trước đây vạn cân cự mộc đang làm cử tạ vận động.

Phía trước chỉ có thể kéo lấy vạn cân cự mộc, bây giờ đã có thể lên phía dưới giơ lên.

Tiểu viên hầu sắc mặt đỏ bừng, mồ hôi chảy như mưa, trên thân chảy ra ướt đẫm mồ hôi nó bộ lông màu trắng.

Hô hấp của nó rất nặng, lộ ra vẻ mệt mỏi, nhưng nó cũng không có vì vậy mà lười biếng.

Đàm Linh nhíu mày, không rõ Lữ Thiếu Khanh tại sao muốn dạng này đối với tiểu viên hầu.

Đây là đang trừng phạt nó sao? Quả nhiên đủ hỗn đản.

Lúc cơ lại có khác biệt ý kiến, nàng nói, Nó là tại tu luyện a?

Phía trước lúc Liêu thăm dò quá nhỏ con vượn thực lực, một cỗ kiếm ý xuống, tiểu viên hầu mao đều không xong một cây.

Khi đó lúc cơ liền biết tiểu viên hầu tuyệt không phải thông thường Linh thú.

Đàm Linh bĩu môi, không tin lắm, Nó thế nhưng là một cái đại ăn hàng.

Phía trước một bàn kia đồ ăn, tiểu viên hầu tự mình một người liền ăn một phần ba, hơn nữa về sau bỏ túi nó cũng toàn bộ đều ăn.

Tiểu Bạch, tên kia đâu?

Tiểu viên hầu dừng lại, chỉ chỉ đỉnh núi, kêu hai tiếng.

Đang ngủ đâu.

Đàm Linh nghe vậy giận dữ, lại là đang ngủ?

Nàng đi tới đỉnh núi bên ngoài, Trương Chính, đi ra cho ta.

Không có động tĩnh, mờ mịt mê vụ chậm rãi theo gió mà động, nhìn có mấy phần tiên ý.

Nhưng ở Đàm Linh trong mắt đây là để cho nàng tức giận đồ vật.

Cái này hỗn đản, ngủ đều phải làm thành dạng này?

Là sợ người tới quấy rầy, vẫn là sợ chết?

Đàm Linh lại kêu vài tiếng, mắt thấy vẫn là không có động tĩnh.

Đàm Linh dưới cơn nóng giận, vẫy tay, đem chân núi viên kia vạn cân cự mộc lăng không nắm lên, chỗ cao với thiên bên trên chuẩn bị đập xuống.

Quản ngươi có cái gì trận pháp, đập xuống, như thế nào đi nữa cũng phải ăn chút đau khổ.

Bất quá tại Đàm Linh sắp đập xuống thời điểm, trong sương mù có động tĩnh.

Màu trắng mê vụ chậm rãi tán đi, Đàm Linh cùng lúc cơ rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh từ bên trong phòng đi ra.

Mặt tràn đầy nhập nhèm, ngáp dài, nhìn thật giống không có tỉnh ngủ.

Làm gì? Không biết nhiễu người thanh mộng là một kiện trái với ý trời sự tình sao? Ngươi làm chuyện loại này, liền không sợ bị sét đánh?

Lữ Thiếu Khanh oán khí tràn đầy, đi tới ma tộc ở đây sau, muốn hảo hảo ngủ cũng khó khăn.

Có chuyện mau nói, có rắm cứ thả, nếu như không có, đừng quấy rầy ta ngủ, ta gần nhất rất mệt mỏi.

Đàm Linh là một trăm cái không tin, mệt mỏi?

Ta xem toàn bộ trong thánh địa thoải mái nhất chính là ngươi.

Ở đây mỗi một ngày, liền biết ngủ, ngủ cũng có thể ngủ mệt mỏi?

Đàm Linh cắn răng, trừng mắt, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Bớt ở chỗ này cho ta trang, ngươi lập tức cho ta giải quyết vấn đề.

Vấn đề gì? Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, rất là nghi hoặc, Gần nhất lại có cái đại sự gì phát sinh sao?

Thánh Sơn sập? Vẫn là Thánh Chủ băng hà?

Đàm Linh đã chống nạnh, nàng bị tức tâm can đau.

Lúc cơ thì đem sự tình đại khái nói một lần.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, bĩu môi, hết sức khinh bỉ, Chút chuyện bao lớn, không biết, còn tưởng rằng ngươi tới đại di mụ.

Hỗn đản, đồ lưu manh.

Tu luyện chi sĩ, có cái rắm đại di mụ.

Đàm Linh chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Lập tức cho ta giải quyết, bằng không thì ta đi tìm sư phụ ta.

Như ngươi loại này tính cách lúc nào mới có thể sửa đổi một chút đâu? Đừng hơi một tí liền kêu phụ huynh, rất mất mặt, có biết hay không? Lữ Thiếu Khanh ngữ trọng tâm trường khuyên giải Đàm Linh, Chuyện này giải quyết rất dễ a, ngược lại đến lúc đó đem cái kia kiếm một đám nằm sấp chính là.

Đánh thắng hắn, hết thảy không lâu nghênh nhận nhi giải sao?

Đạo lý là đạo lý này, nhưng mà, Vạn nhất đánh không lại đâu?

Đàm Linh chủ yếu là lo lắng cái này, đánh không lại, hết thảy đều xong.

Đánh không lại? Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, lộ ra một bộ dáng vẻ bất lực, Đánh không lại, vậy ngươi liền xong rồi a.

Ta cũng không có biện pháp.

Câu trả lời này lại để cho Đàm Linh trong lòng nộ khí cọ cọ bốc lên, thật muốn đem cái này hỗn đản đánh chết.

Tốt, ngươi không có việc gì liền đi về trước a, đúng, lúc cơ cô nàng, có rảnh không? Tới, ta có chút sự tình nhờ ngươi.

Lúc cơ lập tức mừng rỡ, Phải không?

Có thể cùng Trương Chính đại nhân một chỗ sao?

Đàm Linh thì mở trừng hai mắt, lập tức hét lớn lên, Làm gì? Ngươi muốn đùa nghịch lưu manh sao?