Thứ 574 chương Đừng giậu đổ bìm leo, chiếm tiện nghi ta.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh vô lại bộ dáng, Úc Linh khí phải nghiến răng, cái này hỗn đản thật sự rất giận người.

Ngươi quả thực không sợ ta giết ngươi? Úc Linh oán hận không thôi.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn hai tay gối đầu, cười đắc ý, Nếu như ngươi muốn giết ta, cũng sẽ không ở đây hỏi cái này câu nhiều lời.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác rất nhạy cảm, đã sớm phát giác được Úc Linh đối với hắn không có sát ý.

Coi như lần kia hắn đem Úc Linh vứt xuống ốc đảo đi, Úc Linh sau khi ra ngoài cũng không có bao lớn sát ý.

Đây mới là Lữ Thiếu Khanh dám chảnh nguyên nhân.

Huống chi, hắn mặc dù là bị thương, nhưng mà Úc Linh muốn giết hắn không thể dễ dàng như thế.

Coi là thật hắn thần thức là hư?

Hắn cũng không phải Ung Y.

Cái này hỗn đản.

Úc Linh không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không sợ, nàng nhịn không được hỏi, Ngươi không sợ chết?

Vì biểu đạt quyết tâm của mình, nàng thậm chí còn cố ý lộ ra sát khí, dưới ánh trăng, con mắt màu tím, để cho nàng nhiều hơn mấy phần quỷ dị, hung ác cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ sợ, Oa oa, rất sợ hãi a.

Kêu hai tiếng, sau đó lại tự tin cười lên, lộ ra hai hàm răng trắng, tràn đầy tự tin, Ta tin ngươi sẽ không giết ta, ngươi không phải loại kia lấy oán trả ơn người.

Một phen, thế mà để cho Úc Linh tâm bên trong sinh ra cảm giác khác thường.

Loại cảm giác này, rất kỳ diệu, là lạ.

Cho nên Úc Mộng cũng lại hung ác không đứng dậy.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt phức tạp, cái này hỗn đản, thực sự là...

Nàng trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Vừa yêu vừa hận?

Phi, ai mẹ nó yêu hắn.

Nhìn thấy Úc Linh chần chờ trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh nói với nàng, Đừng ở đó khóc, mau mang ta ly khai nơi này.

Chung quanh một mảnh yên lặng, không có tiếng côn trùng kêu, trong không khí hương vị khó ngửi, nghĩ đến cũng không phải cái gì đất lành, mau chóng rời đi ở đây mới là chính đạo.

Úc Linh cắn răng, giọng căm hận nói, Ta không có khóc.

Đánh chết cũng không thể thừa nhận.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Bao lớn người? Khóc sẽ khóc, lại không mất mặt, khóc không thừa nhận mới mất mặt.

Úc Linh song quyền nắm chặt, nàng bỗng nhiên đến gần mấy bước, chậm rãi bưng xuống tới, đối mặt Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt hai người tương đối, màu đen cùng con mắt màu tím nhìn nhau.

Cô nàng này muốn làm gì? Sẽ không ở thời khắc mấu chốt thèm nhỏ dãi sắc đẹp của ta a?

Lữ Thiếu Khanh miệng tiện, Đừng giậu đổ bìm leo a, ta thà chết chứ không chịu khuất phục.

Úc Linh không có sinh khí, ngược lại cười lên, giống như trong bóng tối nở rộ nở rộ đóa hoa màu tím, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi đã quên một sự kiện.

Chuyện gì? Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, chẳng lẽ ta ở đâu ném đi linh thạch sao?

Ta bây giờ đích xác sẽ không giết ngươi, nhưng mà, không có nghĩa là ta không đánh ngươi.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, sau một khắc, Úc Linh đôi bàn tay trắng như phấn đã trọng trọng đánh vào trên mặt hắn.

Bành!

Gào!

A!

Bịch một tiếng đi qua, Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, Úc Linh cũng không nhịn được kêu một tiếng.

Úc Linh cúi đầu, nhìn mình trên nắm tay sưng đỏ, ánh mắt khó có thể tin.

Nàng biết Lữ Thiếu Khanh nhục thân rất mạnh, bằng không thì cũng sẽ không đem Nhan Ba cho đánh nổ.

Nhưng không nghĩ tới sẽ mạnh đến tình trạng này.

Nàng một quyền xuống, giống như đánh vào thép tấm bên trên, lực phản chấn để cho nàng bị đau.

Lữ Thiếu Khanh gào một tiếng sau, một lát sau nhìn thấy Úc Linh không có tiếp tục, ngạc nhiên đứng lên, Như thế nào không tiếp tục?

Ngươi dạng này ta đều ngượng ngùng kêu.

Úc Linh khí chết, Lữ Thiếu Khanh căn bản cảm giác không thấy đau, là cố ý kêu.

Hỗn đản.

Úc Linh cuối cùng hung hăng mắng to một câu.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nhận lấy, thúc giục Úc Linh, Nhanh, ly khai nơi này, muốn chiếm tiện nghi ta, cũng phải phân thời điểm a.

Úc Linh rất có xúc động đem Lữ Thiếu Khanh bỏ ở nơi này, tiếp đó chính mình rời đi.

Bất quá cuối cùng vẫn là mang theo lên Lữ Thiếu Khanh, ly khai nơi này.

Lữ Thiếu Khanh ghé vào một chiếc tiểu trên thuyền bay, Úc Linh thì khống chế phi thuyền thận trọng xuyên thẳng qua trong rừng.

Nàng không dám bay quá cao, phi thuyền cơ hồ là sát mặt đất mà đi.

Tốc độ cũng rất chậm, so với thường nhân tốc độ chạy không nhanh được bao nhiêu.

Úc Linh vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ dài dòng chửi bậy tốc độ của nàng chậm, mà nàng cũng chuẩn bị xong thật tốt khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh một phen.

Đây là rừng rậm, khắp nơi đều gặp nguy hiểm, không thể bay loạn đi loạn, hết thảy đều phải cẩn thận từng li từng tí.

Nhưng đoạn đường này xuống, trời đều đã sáng, Lữ Thiếu Khanh cũng không có kít một tiếng.

Cái này hỗn đản lúc nào bảo trì bình thản?

Úc Linh thậm chí nhịn không được quay đầu nhìn một cái ghé vào trên boong Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cái này đã là nằm ở boong thuyền, không lo lắng đập lấy Linh Đậu.

Nhìn xem Úc Linh quay đầu, Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn hướng về phía nàng phất phất tay, hỏi, Có muốn không? Cho ngươi một khỏa.

Úc Linh khí chết, hận không thể đi đem Lữ Thiếu Khanh ném xuống thuyền đi.

Ta đang đuổi lộ, ngươi ngược lại tốt, tại đập Linh Đậu.

Ngươi cho rằng ngươi tới nơi này du lịch nghỉ phép sao?

Còn có, cái gì gọi là cho ta một khỏa, cho thêm một khỏa ngươi có thể chết sao?

Không đúng, phi, ai mà thèm ngươi Linh Đậu?

Thật không rõ Linh Đậu có cái gì tốt ăn.

Úc Linh khí hô hô, rất muốn quay đầu đánh một trận Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà suy nghĩ một chút chuyện tối ngày hôm qua, nàng bỗng nhiên xúi quẩy không thôi, liền đả Lữ Thiếu Khanh một trận đều không làm được.

Trong lòng khó chịu Úc Linh nhìn thấy phía trước cỏ dại rậm rạp, cành lá, dây leo quấn quanh, chặn đường đi của nàng.

Hỗn đản này tức giận ta, ngay cả các ngươi những cỏ dại này cũng tới cùng ta đối nghịch?

Úc Linh không nói hai lời, cổ tay rung lên, một cỗ linh lực xông ra, đem cản đường thực vật xoắn thành đầy trời mảnh vụn.

Hừ!

Úc Linh tâm bên trong còn chưa kịp đắc ý, biến cố phát sinh.

Một cái lưới lớn từ đỉnh đầu bọn họ rơi xuống.

Úc Linh kinh hãi, linh lực bộc phát, vừa định phải có điều hành động, hai bên bắn ra mấy chi lóe hàn quang mũi tên, phong tỏa chết đường lui của nàng.

Úc Linh giận dữ, chỉ là mấy mũi tên liền đối phó ta?

Vốn là nhẫn nhịn đầy bụng tức giận Úc Linh thân hình bùng lên, xông thẳng bắn tên địa phương mà đi.

Dám mai phục nàng, chuẩn bị trả giá đắt a.

Đến nỗi bắn về phía nàng mũi tên, nàng không có ý định tránh đi.

Chỉ là mũi tên, nàng cảm giác không thấy bất kỳ linh lực ba động.

Nghĩ đến là mũi tên bình thường.

Loại này mũi tên liên phá mở trên người nàng linh lực hộ thuẫn đều không làm được.

Mà Lữ Thiếu Khanh chợt quát to một tiếng, Tránh ra!

Úc Linh kinh hãi, nàng theo bản năng né tránh, bất quá vẫn là đã muộn một chút, nàng tránh đi mấy chi, cuối cùng lại có một chi mũi tên trực tiếp bắn trúng bờ vai của nàng, máu tươi bắn tung toé.

Úc Mộng con mắt màu tím trong mang theo lấy ánh mắt khó tin.

Loại này mũi tên lại có thể tổn thương được nàng?

Vì cái gì nàng linh lực hộ thuẫn không dùng?

Úc Mộng cắn răng, trong rừng vang lên lạnh rung âm thanh, kèm theo nhân loại âm thanh.

Thổ dân dã nhân!

Úc Mộng hận hận cắn răng, nàng đem bả vai mũi tên nhổ, chuẩn bị chiến đấu lúc, bỗng nhiên trong đầu xông lên từng trận choáng váng cảm giác, thức hải càng giống là muốn nổ tung.

Không tốt, mũi tên có độc.

Úc Mộng còn chưa kịp nói cái gì, cặp mắt nàng tối sầm, ngất đi......