Thứ 768 chương Ta là gia gia hắn.

Thôi Chương Minh vật trong tay một cái đầu ngón út kích cỡ tương đương gai nhọn.

Toàn thân hiện lên màu xám trắng, mặt ngoài điêu khắc màu trắng phù văn.

Theo sự xuất hiện của nó, một cỗ không hiểu khiếp đảm phun lên trong lòng mọi người.

Đàm Linh theo bản năng kêu, Mẫn hồn đâm!?

Đàm Linh sắc mặt đại biến, hướng về phía Thôi Chương Minh đạo, Thôi trưởng lão, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ, hắn cũng cảm thấy mẫn hồn đâm bất phàm.

Đây là vật gì?

Đàm Linh âm thanh truyền vào hắn trong tai, Ngũ phẩm pháp khí, chuyên môn đối phó thần thức.

Đàm Linh nói đến đây, ánh mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thần thức cũng rất có lực công kích, bây giờ xem như gặp đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng khinh bỉ Thôi Chương Minh, thật nhỏ mọn.

Mã Đức, nói ngươi vài câu cứ như vậy?

Liền không có gặp qua hẹp hòi như vậy gia hỏa.

Lại nói, ta cố ý nói như vậy ngươi, là nhường ngươi vượt xa bình thường phát huy, mà không phải lấy ra ác độc như vậy pháp khí.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Thôi Chương Minh hét lớn, Đủ, không nên quá phận.

Hôm nay tới đây thôi a.

Thôi Chương Minh cười lạnh không thôi, mẫn hồn đâm vào trên tay, trong lòng mười phần tự tin, Hôm nay không hảo hảo giáo huấn ngươi một trận, ngươi cũng không biết ta Thôi gia lợi hại.

Nói đúng ra, ta muốn để ngươi biết sự lợi hại của ta.

Thôi Chương Minh trong lòng quyết tâm.

Hắn đường đường một cái thánh địa ngoại môn trưởng lão, bảy tầng cảnh giới thực lực, thế mà không thu thập được một cái mao đầu tiểu tử.

Khuôn mặt đều không địa phương thả.

Nhất định phải ác độc mà trừng trị Lữ Thiếu Khanh, bằng không thì sau này ai cũng có thể chê cười hắn.

Tất nhiên bình thường biện pháp không làm gì được gia hỏa này, vậy cũng đừng trách hắn ra ngoan thủ.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh có Nhuế trưởng lão lệnh bài, hắn cũng không dám dễ dàng giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Dùng mẫn hồn đâm phế bỏ Lữ Thiếu Khanh vẫn là có thể.

Mà Lữ Thiếu Khanh phản ứng cũng làm cho hắn rất hài lòng, sợ rồi sao.

Sợ vừa vặn, ta nhường ngươi hối hận trêu chọc ta.

Nhìn xem Thôi Chương Minh trong tay mẫn hồn đâm dần dần biến lớn, cuối cùng biến thành ba tấc lớn nhỏ.

Đàm Linh cũng không nhịn được mở miệng, Thôi trưởng lão, quá mức a.

Dùng cái này đến khi phụ tiểu bối, không sợ người chê cười sao?

Thôi Chương Minh cười lạnh, Ngươi còn biết hắn là tiểu bối?

Có hắn dạng này đối với người tiểu bối sao?

Lữ Thiếu Khanh lại đối với Đàm Linh bất mãn, lớn tiếng kêu, Cái gì tiểu bối hay không tiểu bối, ta là gia gia hắn.

Đàm Linh kém chút ngã quỵ.

Hỗn đản, ta đang giúp ngươi nói chuyện, ngươi bớt tranh cãi có thể chết sao?

Ngươi không nên nói, ngươi liền không thể nhẫn một chút sao, a?

Ngươi mới vừa rồi còn kêu không dám đánh, ngươi bây giờ còn như thế phách lối nói là nhân gia gia gia?

Ngươi muốn làm nhân gia gia gia, ngươi cảm thấy nhân gia còn có thể bỏ qua ngươi sao?

Đàm Linh mười phần im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, bộ kia dáng vẻ giậm chân, để cho nàng bất lực chửi bậy.

Thực sự là liền một điểm thua thiệt cũng không nguyện ý ăn.

Không cứu nổi, để cho hắn bị đánh chết tính toán.

Đàm Linh quả quyết im lặng, không nói thêm gì nữa.

Rõ ràng bị thương, không muốn đánh, thái độ còn như thế ác liệt, bị đánh chết cũng là đáng đời.

Đàm Linh trong lòng thở phì phì, nhưng nàng cũng biết chính mình không cách nào ngăn cản.

Thôi Chương Minh không dừng tay, trừ phi sư phụ nàng đích thân tới, bằng không mặt mũi của nàng còn chưa đủ.

Lữ Thiếu Khanh bên này tiếp tục đối với Thôi Chương Minh đạo, Tốt, đem ngươi dọa người pháp khí thu lại, đại gia đến đây dừng tay a.

Ngươi cũng không muốn Nhuế trưởng lão gây phiền phức cho ngươi a?

Thôi Chương Minh ha ha cười lạnh, Coi như Nhuế trưởng lão bây giờ đích thân tới, nàng cũng không có lý do ngăn cản giữa ngươi ta chiến đấu.

Giữa ngươi ta, chỉ có một người có thể đứng.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng ngoẹo đầu, Vậy ta bây giờ nằm xuống?

Nhưng ngươi phải biết, ta nằm xuống, ngươi liền phải bán nhà cửa.

Thôi Chương Minh ánh mắt hung hăng, hét lớn một tiếng, Đi!

Mẫn hồn đâm hóa thành một đạo màu xám trắng lưu quang, trong nháy mắt lóe lên, liền biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Lữ Thiếu Khanh lập tức phát giác được một cỗ nồng nặc nguy hiểm, uy hiếp to lớn để cho hắn tâm thần căng cứng.

Ánh mắt đã không cách nào tìm được mẫn hồn đâm dấu vết, Lữ Thiếu Khanh thần thức dọc theo người ra ngoài.

Thần thức tràn ngập, lập tức phát hiện mẫn hồn đâm dấu vết, mẫn hồn đâm đã đi tới bên cạnh hắn.

Nhanh như thiểm điện, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, trong chớp mắt liền đâm trúng Lữ Thiếu Khanh bả vai.

Phốc!

Một kích thành công, mẫn hồn đâm mang theo một tia máu tươi từ Lữ Thiếu Khanh bả vai sau xông ra, cuối cùng lần nữa biến mất, đợi đến nó xuất hiện lúc sau đã đã rơi vào trong tay Thôi Chương Minh.

Thôi Chương Minh sắc mặt thiếu đi mấy phần hồng nhuận, giữa lặng lẽ nhiều một tia tái nhợt.

Sử dụng mẫn hồn đâm, hắn tiêu hao cũng không nhỏ.

Nhưng mà hắn không có đau lòng, ngược lại lộ ra ánh mắt hài lòng.

Hắn nhìn xem không nhúc nhích Lữ Thiếu Khanh, lộ ra đắc ý cười lạnh.

Bây giờ nhìn ngươi làm sao bây giờ?

Thôi Chương Minh đối với pháp khí của mình lòng tin mười phần, tiểu tử này không chết cũng phải thần thức lớn tàn phế, liền xem như tuyệt đỉnh thiên tài cũng sẽ trở thành một tên phế nhân.

Lữ Thiếu Khanh bên này cắn răng, mẫn hồn đâm xuyên thấu thân thể của hắn, thân thể đau đớn ngược lại là thứ yếu.

Tại mẫn hồn đâm vào vào trong cơ thể hắn trong nháy mắt, một cổ quỷ dị sức mạnh liền từ mẫn hồn đâm trúng phóng xuất ra.

Cái này cổ quỷ dị sức mạnh không thể phỏng đoán, ở trong cơ thể hắn tán loạn, những nơi đi qua để cho trong cơ thể của hắn truyền đến nóng bỏng cay đau đớn.

Cuối cùng, cái này cổ quỷ dị sức mạnh thẳng đến thức hải của hắn mà đi.

Tiến vào thức hải sau, lực lượng quỷ dị hóa thành một cái màu xám trắng, thân ảnh như sương khói giống như trôi nổi không chắc cái bóng,

Cái bóng không có gương mặt, lại có thể phát ra làm cho người sợ hãi tiếng cười.

Theo tiếng cười vang lên, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đầu của mình truyền đến choáng váng liên hồi, thần trí của hắn đang đau đớn.

Lần này phiền phức lớn rồi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm kêu khổ.

Thôi Chương Minh mặc dù là hàng lởm, nhưng mà trong tay có như vậy một kiện pháp khí, đối với hắn tạo thành uy hiếp.

Khinh thường.

Sớm biết hắn có cái này đồ vật liền không nên tìm hắn, hẳn là đi tìm Kiếm gia người bên kia.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ chỉ có thể nghĩ biện pháp giải quyết trước mắt cái bóng này quái.

Cút ra ngoài cho ta! Lữ Thiếu Khanh hướng về phía cái bóng hét lớn một tiếng.

Màu xám trắng cái bóng tựa hồ nghe được nói chuyện của hắn, bỗng nhiên hướng về hắn đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ là thần thức trạng thái, đương nhiên không sợ, không nói hai lời xông lên.

Ngay tại lúc song phương sắp đụng phải thời điểm, bỗng nhiên một đạo hắc sắc quang mang từ trên trời giáng xuống, đang bên trong cái bóng.

Cái bóng kêu thảm một tiếng, tại Lữ Thiếu Khanh trong ánh mắt ngạc nhiên hoàn toàn biến mất.

A?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn trên bầu trời cái kia năng lượng màu đen cầu.

Đại lão ra tay rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem giống như trên trời năng lượng cầu của mặt trời, hắn thở dài, cũng không biết vật này tại trong thức hải của mình lúc tốt lúc xấu.

Ai, tính toán, Lữ Thiếu Khanh bản thân an ủi, đại lão ra tay giúp đỡ, coi như là giao tiền thuê nhà a.

Thời đại này chủ thuê nhà cũng không dễ chịu a, có chút tiền thuê nhà cũng xem là không tệ.

Lữ Thiếu Khanh ý thức quay về, hắn lập tức kêu thảm một tiếng, ôm đầu thẳng tắp từ trên trời rơi xuống.....