Thứ 56 chương Thiểu năng trí tuệ sẽ lây.

Biện Nhu Nhu muốn dùng ánh mắt giết Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt phẫn nộ gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Nhưng mà qua nửa ngày, Lữ Thiếu Khanh không có động tĩnh.

Ngược lại là Biện Nhu Nhu mình có chút chịu không được.

Con mắt khô khốc, càng quan trọng chính là trong lòng nín khó chịu.

Chú ý tới một màn này Hạ Ngữ âm thầm kinh ngạc.

Theo bình thường tới nói, cho dù là tu sĩ.

Bị người dạng này nhìn chằm chằm, bao nhiêu sẽ cảm thấy mất tự nhiên.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại thản nhiên không nhìn, đem Biện Nhu Nhu người mỹ nữ này trở thành không khí, một điểm không được tự nhiên cũng không có.

Phương Hiểu thì âm thầm cười lên.

Nàng đã sớm lĩnh giáo qua Lữ Thiếu Khanh bộ dáng này.

Da mặt cũng không là bình thường dày, tâm lý tố chất không là bình thường mạnh.

Biện Nhu Nhu cùng hắn so, còn non đâu.

Biện Nhu Nhu thấy thế chính mình giống như không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt của nàng rơi vào trên thân Tiêu Y.

Tiểu gợn muội muội, Biện Nhu Nhu tiến đến bên cạnh Tiêu Y, lôi kéo tay của nàng đạo, Ngươi có dạng này nhị sư huynh, ngươi phải cẩn thận một chút a.

Tất nhiên không đối phó được ngươi, vậy thì từ sư muội của ngươi hạ thủ, nhường ngươi sư muội đối phó ngươi.

Tiêu Y tò mò, mắt to lóe lên lóe lên, tràn đầy không hiểu, hỏi, Nhu nhu tỷ tỷ, tại sao nói vậy a.

Nhị sư huynh đối với ta rất tốt a.

Tiêu Y đây là lời nói thật, Lữ Thiếu Khanh đối với nàng đích xác không thể nói.

Mặc dù bình thường để cho nàng tức giận tới mức cắn răng, nhưng Lữ Thiếu Khanh đối với nàng thật sự hảo.

Chỉ là đem kiếm ý của hắn bản nguyên để cho nàng lĩnh hội liền đã vượt ra khỏi rất nhiều người.

Cha nàng đều không làm được hảo như vậy.

Nhìn xem Tiêu Y mặt mũi tràn đầy thuần chân, xem ở Biện Nhu Nhu trong mắt.

Tiêu Y chính là bị lão sói xám lừa gạt xoay quanh bé thỏ trắng.

Nàng đau lòng không thôi, tốt biết bao một cái tiểu cô nương, kinh nghiệm sống chưa nhiều, gặp phải loại này vô sỉ lão sói xám thực sự là đáng thương.

Nhất định phải đem nàng cứu thoát ra, để cho nàng biết rõ loại này lão sói xám đáng giận.

Biện Nhu Nhu lời nói ý vị sâu xa, tiếp tục nói, Tiểu gợn muội muội, ngươi chớ để cho hắn lừa.

Giống hắn loại người này, ghê tởm nhất vô sỉ.

Ngươi phải cẩn thận một chút, đừng bị hắn bán.

Tiêu Y nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, cười hì hì nói, Nhị sư huynh, ngươi bán đấu giá ta sao?

Lữ Thiếu Khanh không chút nghĩ ngợi đạo, Có người muốn mà nói, bán cũng không có việc gì.

Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi muốn làm ấm giường nha đầu sao? Cho ta 998 mai linh thạch, ngươi liền có thể đem nàng mang về.

Ban ngày có thể làm việc, buổi tối có thể làm ấm giường, đơn giản hoàn mỹ.

Không cần 1000, chỉ cần 998.

Tiêu Y khí a, quơ nắm tay nhỏ, nghĩ chùy người, Nhị sư huynh, ngươi đáng giận.

Ta liền đáng giá điểm này linh thạch sao?

998, ta có tiện nghi như vậy sao?

Biện Nhu Nhu thừa cơ, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, khinh thường loại hành vi này, đạo, Ngươi nhìn, giống loại này chỉ nhận linh thạch gia hỏa, nhất định muốn cẩn thận.

Cái kia ngây thơ sẽ đem ngươi bán đi.

Tiêu Y lắc đầu, đối với chính mình nhị sư huynh biểu thị mười phần tín nhiệm, đạo, Sẽ không, nhị sư huynh không phải loại người như vậy.

Đi tới Thiên Ngự phong mấy tháng, Tiêu Y đã sớm đem Thiên Ngự phong trở thành nàng thứ hai cái nhà.

Lữ Thiếu Khanh đối với nàng mà nói chính là ca ca một dạng tồn tại.

Nàng vậy mới không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ đem nàng bán.

Biện Nhu Nhu nhìn thấy Tiêu Y như thế tín nhiệm Lữ Thiếu Khanh, tức giận tới mức cắn răng.

Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, Ngươi như thế nào đơn thuần như vậy đâu?

Ngươi nhất định phải đề phòng hắn, đừng tin hắn.

Gia hỏa này vừa nhìn liền biết không phải người tốt lành gì.

Tiêu Y không vui, nói ta nhị sư huynh nói xấu có thể, nhưng không thể một mực nói.

Nhu nhu tỷ tỷ, ngươi không thể nói như vậy nhị sư huynh, nhị sư huynh người tốt đây.

Ngươi còn như vậy nói nhị sư huynh, ta cần phải tức giận.

Ngươi...

Biện Nhu Nhu tức giận đến ngực đau.

Cái này con thỏ trắng nhỏ, như thế nào đơn thuần như vậy đâu?

Lữ Thiếu Khanh cười nhạo, khinh bỉ Biện Nhu Nhu không biết tự lượng sức mình, Ngây thơ, ngươi nghĩ rằng chúng ta sư huynh muội quan hệ trong đó, ngươi mấy câu liền có thể phá hủy?

Ghé vào trên đầu tiểu Hồng cũng kít tra kêu một tiếng, tựa hồ muốn nói Biện Nhu Nhu không biết tự lượng sức mình.

Hừ, Biện Nhu Nhu khó chịu đạo, Ta là ăn ngay nói thật, ngươi gia hỏa này vừa nhìn liền biết không phải người tốt lành gì.

Ta là nhắc nhở tiểu gợn muội muội, nhưng không thể bị loại người như ngươi cho gieo họa.

Lữ Thiếu Khanh tò mò, hắn hỏi Hạ Ngữ, Hạ Ngữ sư tỷ, sư muội của ngươi quả nhiên là người bình thường?

Biện Nhu Nhu giận dữ, Ngươi có ý tứ gì?

Hạ Ngữ thì hiếu kỳ hỏi, Vì cái gì nói như vậy?

Lữ Thiếu Khanh liếc Biện Nhu Nhu một cái, ánh mắt mang theo đáng thương, Não nàng hẳn không có vấn đề a?

Lữ Thiếu Khanh tay tại trên đầu óc chuyển hai cái vòng, đạo, Hẳn không phải là thiểu năng trí tuệ a?

Hỗn đản!

Biện Nhu Nhu lúc này nghĩ rút kiếm giết người.

Ngươi mới là thiểu năng trí tuệ, cả nhà ngươi mới là thiểu năng trí tuệ.

Không phải thiểu năng trí tuệ, vì sao lại nói ra như vậy trí chướng lời nói?

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt thành thật không hiểu, Ta nhìn thế nào cũng giống như người tốt, ngươi lại còn nói ta là người xấu, đây không phải thiểu năng trí tuệ, là cái gì?

Phàm là có chút nhãn lực kình người đều nhìn ra được ta là trên đời này hàng thứ nhất người tốt, a, đúng, ta quên đi.

Ngươi mắt mù, không có nhãn lực kình.

Có nhãn lực kình mà nói, cũng sẽ không hố ta 3000 mai linh thạch.

Biện Nhu Nhu tức giận đến tóc đều dựng thẳng lên tới.

Nàng hô lớn, Ta muốn giết ngươi.

Phương Hiểu ở bên cạnh kìm nén đến rất khổ cực.

Nàng xem như đã nhìn ra, vì sao Lữ Thiếu Khanh muốn mắng Biện Nhu Nhu.

Cảm tình là xuất hiện ở cái này 3000 mai linh thạch phía trên.

Phương Hiểu nhìn qua Biện Nhu Nhu ánh mắt mang tới thương hại.

Ngươi đây là bị Lữ công tử cho ghi lại.

Sau này có ngươi hảo hảo mà chịu đựng.

Hạ Ngữ quát bảo ngưng lại Biện Nhu Nhu đạo, Nhu nhu, không thể làm ẩu.

Phi thuyền không lớn, Biện Nhu Nhu Trúc Cơ kỳ thực lực cũng đủ làm cho phi thuyền chia năm xẻ bảy.

Biện Nhu Nhu thật sự rất muốn một kiếm thọc Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y lôi kéo tay Biện Nhu Nhu, hảo tâm khuyên, Nhu nhu tỷ tỷ, ngươi không phải nhị sư huynh đối thủ, ngươi chớ tự tìm không có gì vui.

Sư phụ đều nắm không được nhị sư huynh, ngươi càng thêm không phải là đối thủ.

Duy chỉ có đại sư huynh mới nắm được nhị sư huynh.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Nha đầu, cách xa nàng chút, thiểu năng trí tuệ sẽ lây.

Ta cũng không muốn có một cái trí chướng sư muội.

Ngươi nếu như bị lây nhiễm thiểu năng trí tuệ, ta để cho sư phụ trục ngươi xuất sư môn.

Ta cũng không giống như Hạ Ngữ sư tỷ, có cái thiểu năng trí tuệ sư muội cũng không sợ bị người cười. Mặt ta da mỏng, sợ bị người chê cười.

Biện Nhu Nhu giận điên lên, nộ khí xông thẳng trán, tức giận nàng tại chỗ nổ tung.

Trên người nàng linh lực trong nháy mắt bộc phát, Ta muốn giết ngươi.

Bất quá ngay tại nàng linh lực bộc phát lúc, Hạ Ngữ đưa tay nhấn một cái, đem Biện Nhu Nhu giam cầm, quát lên, Nhu nhu.

Bị Hạ Ngữ ngăn cản, Biện Nhu Nhu lấy lại tinh thần.

Con mắt của nàng biến đỏ, trong lòng ủy khuất.

Sư tỷ, hắn khi dễ ta.

Hạ Ngữ trong lòng bất đắc dĩ, ai bảo ngươi trước tiên gây chuyện trước đây đâu?

Nói không lại nhân gia, bây giờ ngược lại ủy khuất.

Không phải ngươi gây sự trước trước đây, Lữ sư đệ có thể như vậy đối với ngươi sao?

Biện Nhu Nhu phồng miệng ba, lại sinh khí lại ủy khuất.

Đích thật là nàng bắt đầu trước, Lữ Thiếu Khanh đằng sau mới phản kích, mấy câu để cho nàng phá phòng ngự.

Tên ghê tởm, ngươi chờ ta.

Biện Nhu Nhu cắn răng, hung tợn trừng Lữ Thiếu Khanh, trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh càng hận hơn.

Vì không để hai người tiếp tục ầm ĩ lên, Hạ Ngữ đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ sư đệ, thừa dịp có thời gian, ta và ngươi nói một chút liên quan tới bí cảnh tình huống a......