Thứ 343 chương Chân chính át chủ bài.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đột nhiên bây giờ trên phi thuyền, đem Tiêu Y sợ hết hồn.

Trong tay tam phẩm trường kiếm thiếu chút nữa thì đâm đến trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Làm gì? Cuối cùng nhịn không được muốn đối ngươi anh tuấn nhị sư huynh động thủ sao?

Lữ Thiếu Khanh một cái tát đem Tiêu Y trường kiếm đánh bay.

Hung tợn hướng về phía Tiêu Y quát, Ta bây giờ liền một cái tát đem ngươi chụp chết.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trung khí mười phần, Tiêu Y cao hứng hoan hô lên.

Tiêu Y ánh mắt đỏ lên, trong mắt thấm ướt mấy phần.

Quá tốt rồi, nhị sư huynh, ngươi thắng.

Thương Chính Sơ là Nguyên Anh trung kỳ, so Lữ Thiếu Khanh cao 4 cái tiểu cảnh giới.

Đây không phải Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, thậm chí Kết Đan kỳ tiểu cảnh giới, đây là Nguyên Anh cảnh giới.

Một cái tiểu cảnh giới giống như một tầng thiên, 4 cái tiểu cảnh giới, không nói nghiền ép cũng không xê xích gì nhiều.

Tiêu Y trốn ở chỗ này một mực nơm nớp lo sợ.

Lo lắng cho mình nhị sư huynh không phải Thương Chính Sơ đối thủ.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh bình an trở về, trái tim nàng cuối cùng rơi xuống đất.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Tiêu Y dáng vẻ, trong lòng ấm áp, lần nữa vỗ Tiêu Y đầu, Khóc cái gì? Mềm yếu như thế, tận cho ta mất mặt.

Mau chóng rời đi.

Phi thuyền bay lên không, trên không trung xẹt qua một vệt sáng, cấp tốc biến mất ở ở đây.

Tiêu Y lúc này mới có thời gian đến hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi không sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh khí tức cũng không được tốt lắm, sắc mặt tái nhợt, thụ thương không nhẹ.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở buồng nhỏ trên tàu ở đây, hai trận đại chiến đi qua, hắn cũng mệt mỏi.

Cùng Thôi Lôn một trận chiến, hắn tiêu hao rất lớn, nhưng cơ thể không bị đến bao lớn tổn thương.

Chủ yếu bị tổn thương là đến từ Thương Chính Sơ, vì thăm dò một chút Thương Chính Sơ rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Ra hiệu Tiêu Y giúp hắn xử lý một chút vết thương, Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, mắng lấy Thương Chính Sơ, Thật là đáng chết lão gia hỏa, hạ thủ nặng như vậy.

Ta để cho cháu trai hắn không có đau đớn chết đi, thế mà không cảm tạ ta một chút, còn dám đánh ta, chết đáng đời.

Tiêu Y nhịn không được chửi bậy, Nhị sư huynh, hắn đi lên không có trước tiên đánh chết ngươi, đều coi như hắn khách khí.

Lấy Thương Chính Sơ thực lực, vừa lên tới liền sử xuất toàn lực, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể thảm hại hơn.

Đồng thời, Tiêu Y rất hiếu kì, Nhị sư huynh, vật trong tay ngươi từ đâu tới?

Hóa thần bộc phát ra khí tức, để cho Tiêu Y kém chút cho là trời sập.

Đây là Tiêu Y nhân sinh lần thứ nhất cảm nhận được khí tức kinh khủng như thế, so Nguyên Anh còn muốn lợi hại hơn.

Lữ Thiếu Khanh thuận miệng nói một lần mộc điêu lai lịch, Tiêu Y trừng to mắt, Lăng Tiêu phái còn có tổ sư?

Nàng còn tưởng rằng chưởng môn thân phận đã là cao nhất đâu.

Tổ sư lợi hại hay không? Tiêu Y đầu đã treo lên vô số dấu chấm hỏi, vô số vấn đề muốn hỏi.

Hóa thần, ngươi nói lợi hại hay không?

Tiêu Y lộ ra ước mơ ánh mắt, hóa thần a, cái này so với chưởng môn còn muốn lợi hại hơn.

Thật không hổ là tổ sư.

Nhị sư huynh, ngươi có lợi hại như vậy mộc điêu, vì cái gì không ngay từ đầu liền dùng đến đâu?

Tiêu Y hỏi xong sau, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn nàng.

Tiêu Y le lưỡi, nhanh chóng hồi ức một phen chính mình vấn đề, không có hỏi sai a.

Ngu xuẩn, Lữ Thiếu Khanh mắng, Gặp phải loại này đối thủ, không tự mình thử một lần, làm thế nào đến tâm lý nắm chắc?

Lữ Thiếu Khanh mặc dù lười, cũng sợ chết.

Nhưng trong tay có át chủ bài, trong lòng không hoảng hốt.

Đối mặt với loại địch nhân này, tự mình thử một lần sự lợi hại của hắn.

Sau này nếu như gặp lại tương tự địch nhân, cũng có thể tốt hơn ứng phó.

Tiêu Y sau khi nghe xong, âm thầm le lưỡi.

Hiểu rồi Lữ Thiếu Khanh làm như vậy dụng ý.

Tiêu Y từ trong thâm tâm than thở, Nhị sư huynh ngươi thật lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Biết liền tốt, Nhị sư huynh ngươi lúc nào không lợi hại?

Hừ, cùng Nguyên Anh chiến đấu, tích lũy kinh nghiệm, đến lúc đó có thể tốt hơn thu thập đại sư huynh của ngươi.

Tiêu Y lại nhịn không được chửi bậy, Nhị sư huynh, đây mới là mục đích thật sự của ngươi a?

Tích lũy kinh nghiệm chủ yếu là đi đối phó đại sư huynh.

Quả nhiên là tương ái tương sát, thời thời khắc khắc đều nhớ lấy thu thập đại sư huynh.

Đoán chừng đại sư huynh cũng là dạng này có ý nghĩ như vậy a?

Bằng không hai người vì cái gì thường xuyên đánh nhau đâu?

Ân, ta cũng muốn hướng hai vị sư huynh học tập, về sau nhiều chú ý một chút, có cơ hội liền đánh nhị sư huynh một trận.

Hắc hắc, đến lúc đó có thể đem nhị sư huynh đánh đập một trận, thời gian kia đơn giản không cần quá mỹ hảo.

Tiêu Y bên này oai oai thời điểm, Lữ Thiếu Khanh âm thanh yếu ớt truyền đến.

Cười dâm đãng như vậy, có phải hay không suy nghĩ chuyện gì xấu?

Tiêu Y sợ hết hồn, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy biểu tình hoài nghi, vội vàng lắc đầu, Không có, không có việc gì.

Sau đó vội vàng cúi đầu, vì Lữ Thiếu Khanh xử lý vết thương, thông thạo nói sang chuyện khác.

Nhị sư huynh, ngươi lần này giết Quy Nguyên các hai cái Nguyên Anh, Quy Nguyên các có thể hay không trả thù?

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, Ta cầu còn không được.

Có tổ sư tại, ta sợ cọng lông.

Tiêu Y nghe vậy, hiểu được, cúng bái đến cực điểm.

Nhị sư huynh, cho nên ngươi mới không có điệu thấp, trực tiếp giết chết Quy Nguyên các hai cái Nguyên Anh.

Nếu là Quy Nguyên các bởi vì cái này cùng chúng ta Lăng Tiêu phái đại chiến, có tổ sư tọa trấn, đến lúc đó có thể thuận thế đem Quy Nguyên các tiêu diệt?

Lữ Thiếu Khanh không có phủ nhận, đây mới là lá bài tẩy của hắn.

Dù là Quy Nguyên các Nguyên Anh tề xuất tới tìm hắn, hắn chỉ cần trốn đến tổ sư sau lưng Kha Hồng, ôm chặt Kha Hồng cái bắp đùi này liền có thể.

Tổ sư Kha Hồng Hóa Thần hậu kỳ, tám tầng cảnh giới, chỉ cần không phải đột nhiên bốc lên một cái Luyện Hư, tại Tề Châu đây là có thể đi ngang.

Quy Nguyên các dám bốc lên hai phái chiến tranh, liền đợi đến bị diệt phái a.

Tiêu Y nhìn xem tỉnh táo, thậm chí là lãnh khốc Lữ Thiếu Khanh, trong lòng ngoại trừ bội phục vẫn là bội phục, nàng thậm chí ba không thể Quy Nguyên các dựa theo nhị sư huynh ý tứ tới.

Quy Nguyên các sẽ bốc lên môn phái đại chiến sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, điểm này hắn cũng không dám chắc chắn, Nhìn Quy Nguyên các a, hi vọng bọn họ thật sự giống như bình thường một dạng bá đạo a.

Phía trước Quy Nguyên các cùng Lăng Tiêu phái Nguyên Anh nhân số là ngang hàng.

Về sau Kế Ngôn trở thành Nguyên Anh, phá vỡ nhân số song phương cân bằng.

Cũng chính bởi vì dạng này, Quy Nguyên các mới bắt đầu càng nhiều giày vò.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh tiêu diệt Quy Nguyên các hai cái Nguyên Anh, Quy Nguyên các bây giờ còn còn lại 4 cái Nguyên Anh.

Đánh nhau, vẻn vẹn là Nguyên Anh phương diện Quy Nguyên các không còn chiếm giữ ưu thế.

Kế tiếp thì nhìn Quy Nguyên các đầu não có thể hay không nóng lên.

Nếu như đầu óc phát sốt, tự nhiên là xử lý Quy Nguyên các cơ hội tốt nhất.

Không phát nóng, cũng tốt, thiệt hại như thế, đầy đủ để cho Quy Nguyên các đau lòng đến khóc lên.

Bất kể như thế nào, chúng ta vẫn là nhanh chóng trở về Lăng Tiêu phái......

Quy Nguyên các!

Chưởng môn Nghiêm Thuần ở trong đại điện đi qua đi lại.

Luôn luôn trầm ổn hắn hôm nay không cách nào an tĩnh ngồi xuống.

Hắn luôn cảm giác có một loại dự cảm không tốt.

Chưởng môn!

Tang Thiệu thân ảnh xuất hiện, nhìn thấy Nghiêm Thuần đứng ngồi không yên, tâm thần có chút không tập trung dáng vẻ, đầu tiên là sững sờ, cuối cùng khẽ mỉm cười nói, Chưởng môn không cần lo lắng.....