Thứ 407 chương Dám uy hiếp ta? Trước tiên giết chết.

Làm gì?

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt trầm xuống.

Hắn không muốn dẫn xuất phiền phức, nhưng không có nghĩa là hắn sợ phiền phức.

Trước mắt vài tên tu sĩ bất quá là Trúc Cơ kỳ thực lực, hắn động động ngón tay là có thể đem bọn hắn cho nghiền chết.

So giết một con kiến còn muốn đơn giản nhẹ nhõm.

Không nghe thấy chúng ta nói lời sao?

Vài tên tu sĩ thân mang môn phái khác nhau trang phục, thực lực không mạnh, lại ngang ngược càn rỡ, mặt mũi tràn đầy kiêu căng.

Chúng ta hoài nghi các ngươi là gian tế, hữu tâm muốn điều tra tình báo của chúng ta, muốn làm phá hư.

Xuống thuyền, chúng ta muốn kiểm tra.

Không tệ, lần này chúng ta hơn mười người thực lực tụ ở ở đây, nhưng không thể để cho tiểu nhân thừa cơ làm phá hư...

Lữ Thiếu Khanh biết bọn gia hỏa này là nhân cơ hội kiếm chuyện.

Xem ra là đợi ở chỗ này, để cho bọn hắn rất cảm thấy nhàm chán, thật vất vả đụng tới cá nhân, liền nghĩ tìm một chút sự tình làm tới tiêu khiển.

Đại môn phái đệ tử cũng là có loại này tật xấu.

Bao quát Lăng Tiêu phái cũng có đệ tử như vậy.

Ỷ vào phía sau mình sức mạnh cùng chỗ dựa, lấn yếu sợ mạnh, gặp phải nhìn dễ khi dễ, không có chút nào sẽ khách khí.

Ai!

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ khó chịu, nhưng vẫn như cũ tận tình khuyên bảo, lời nói ý vị sâu xa khuyên nhủ, Ta khuyên các ngươi vài tên thiện lương điểm.

Bởi vì cái gọi là ngươi đối với thế giới thiện lương, thế giới cũng biết hồi báo ngươi thiện lương.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh này nâng lại tại cái này vài tên tu sĩ xem ra lại là hèn yếu biểu hiện.

Bọn hắn cười ha ha, không có đem Lữ Thiếu Khanh lời khen nghe vào.

Ha ha, đây là đồ hèn nhát vẫn là đầu óc có vấn đề?

Cười chết người, còn thiện lương? Giới tu luyện lại còn nói thiện lương?

Loại người này có thể sống đến bây giờ thật là một cái kỳ tích...

Sau khi cười xong, có người quát lên, Không tới đúng không?

Đi lên, phía trên nhất định có vấn đề.

Đúng, đầu thuyền tên kia ta xem hắn vẫn ngồi như vậy, khẳng định có vấn đề.

Vài tên tu sĩ lại muốn cưỡng ép lên thuyền.

Nhìn xem bọn hắn sử dụng Linh phù hướng về phi thuyền bay tới.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được.

Mụ nội nó, ta không có ý định kiếm chuyện, cho thể diện mà không cần, được một tấc lại muốn tiến một thước đúng không.

Lữ Thiếu Khanh đang muốn hành động thời điểm, Kế Ngôn đứng lên.

Xuống!

Kế Ngôn quát khẽ một tiếng, giống như trên trời rơi xuống linh chỉ, linh khí chung quanh chấn động.

Vài tên tu sĩ chỉ cảm thấy linh lực trong cơ thể hỗn loạn đứng lên, giống như không nghe lời tiểu hài tử, tại thể nội tán loạn.

Phốc!

Vài tên tu sĩ kêu thảm một tiếng, miệng phun máu tươi ngã trên mặt đất.

Ngươi, ngươi...

Tất cả mọi người phản ứng lại, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bọn hắn có ngốc cũng biết đá vào tấm sắt, trêu chọc phải chọc không được đại nhân vật.

Lữ Thiếu Khanh trừng Kế Ngôn một mắt, Ngươi muốn làm gì?

Không nên tùy tiện gây chuyện a, cho ta ngoan ngoãn đứng ở một bên.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trên phi thuyền, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống bọn hắn, đối bọn hắn đạo, Ta không muốn gây chuyện, các ngươi lại nhất định phải phạm tiện tự tìm đau khổ.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, ngữ khí sâm nhiên, đang suy nghĩ cái gì muốn hay không giết chết mấy tên này.

Giết chết bọn hắn dễ dàng, nhưng có khả năng sẽ dính dấp đến phía sau bọn họ môn phái.

Đến lúc đó lại có phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh cái kia như ẩn như hiện sát ý để cho vài tên tu sĩ trong lòng càng thêm sợ hãi.

Có một người tu sĩ hét lớn, Ngươi, các ngươi chớ làm loạn, nói cho các ngươi biết, ta là thăng Dương Các người, dám đụng đến ta một sợi lông, ta thăng Dương Các tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi.

Thăng Dương Các?

Nghe tên rất uy phong, Lữ Thiếu Khanh thận trọng hỏi, Các ngươi thăng Dương Các hữu hóa thần sao?

Nghe được Lữ Thiếu Khanh thận trọng ngữ khí, thăng Dương Các đệ tử gan lớn thêm vài phần, lạnh rên một tiếng, Hóa thần? Nhà ta đại trưởng lão đã là Nguyên Anh trung kỳ, sớm muộn cũng sẽ bước vào cảnh giới kia.

Nói như vậy, các ngươi đại trưởng lão là tối cường?

Thăng Dương Các đệ tử càng thêm khinh thường Lữ Thiếu Khanh, nghe được thăng Dương Các liền túng, cùng cái kia bạch y gia hỏa so sánh kém quá xa, Không tệ, nhà ta đại trưởng lão đầy đủ thu thập ngươi, thức thời nhanh chóng thả chúng ta, ngoan ngoãn cút đi.

Tu sĩ khác cũng gần như là ý tứ này.

Cười lạnh không thôi.

Bọn hắn cũng nhao nhao báo ra sau lưng mình thực lực, ý đồ tới chấn nhiếp Lữ Thiếu Khanh.

Mau cút a, chúng ta không cùng người so đo.

Không được, nhất định phải hướng ta xin lỗi.

Chính là, đả thương chúng ta liền nghĩ đi như vậy?

Không xin lỗi, không xin lỗi, đến lúc đó liền để môn phái người tới giết chết hắn.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không muốn gây chuyện, một mực tại hỏi bọn hắn chuyện của môn phái, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là đang sợ bọn hắn, vài tên tu sĩ lại độ khôi phục tự tin, lớn lối.

Cũng tựa hồ quên đi bên cạnh Lữ Thiếu Khanh còn có một cái Kế Ngôn.

Thăng Dương Các đệ tử càng là chỉ vào Lữ Thiếu Khanh kêu gào, Cút nhanh lên a, bằng không nhà ta thiếu Các chủ tới đây đều có thể đem ngươi dọa cho chết.

Lữ Thiếu Khanh mặt không biểu tình, một cái tát vung tới, giống như chụp chết một con ruồi một dạng.

Thăng Dương Các đệ tử kêu thảm một tiếng, tại chỗ hồn phi phách tán, thi thể mềm nhũn ngã trên mặt đất.

Một màn này kinh hãi những người khác, bọn hắn khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi, ngươi...

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới chính mình cũng lộ ra ngay thân phận, kết quả Lữ Thiếu Khanh còn dám động thủ giết người.

Dám uy hiếp ta? Vậy ta trước hết giết chết các ngươi.

Thần thức mãnh liệt tuôn ra, giống như nước thủy triều đem vài tên tu sĩ vây quanh, khởi xướng tiến công.

Cảm nhận được thần thức, vài tên tu sĩ hét rầm lên, Nguyên, Nguyên Anh?

Vài tên tu sĩ kém chút khóc lên.

Làm sao lại xui xẻo như vậy?

Ở đây trấn giữ lấy, cho là gặp người vật vô hại bé thỏ trắng.

Kết quả lại đụng phải Nguyên Anh tồn tại.

Hôm nay đi ra ngoài tuyệt đối không có nhìn hoàng lịch.

Tiền bối, tha, tha mạng...

Bọn hắn sợ, nhao nhao cầu xin tha thứ.

Chúng ta sai, có mắt không biết Thái Sơn, mạo phạm tiền bối.

Mong rằng tiền bối bớt giận, tha chúng ta...

Lữ Thiếu Khanh không nói nhảm, mãnh liệt tuôn ra thần thức thần thức giống như cuồng bạo hung thú, đem bọn hắn hoàn toàn thôn phệ.

Nhìn xem ngã xuống đất vài tên tu sĩ, Lữ Thiếu Khanh thở phì phò mắng to, Tự tìm đường chết, dám uy hiếp ta? Trước tiên giết chết các ngươi.

Tại Lữ Thiếu Khanh xem ra, uy hiếp chính là bước kế tiếp cách làm.

Nhất định phải đem loại này gây bất lợi cho chính mình manh mối bóp chết trong trứng nước.

Không nên tùy tiện gây chuyện?

Kế Ngôn ở bên cạnh cười ha ha, Mặt của ngươi không đau sao?

Hỗn đản! Lữ Thiếu Khanh lửa giận vung đến trên thân Kế Ngôn, Ngươi ra tay làm gì?

Mười ngày nửa tháng cái rắm đều không thả một cái, hôm nay ngươi uống lộn thuốc? Vẫn là không uống thuốc?

Kế Ngôn khoanh tay, nhìn phía xa phương hướng, lộ ra mấy phần hứng thú, Bọn hắn thế hệ trẻ tụ hội, ta có chút hứng thú, xem là có phải có Nguyên Anh.

Cái này cũng là Kế Ngôn xuất thủ nguyên nhân, bằng không không có mượn cớ cùng lý do đi chiếu cố Yến Châu người trẻ tuổi.

Hắn muốn nhìn một chút Yến Châu cùng thế hệ tu sĩ có bao nhiêu lợi hại.

Phát giác được Kế Ngôn trên người đấu chí cùng chiến ý, Lữ Thiếu Khanh tức chết.

Hỗn đản, ta nhường ngươi đi ra không phải đến tìm người đánh nhau, ngươi cho ta thành thành thật thật đợi.....