Thứ 111 chương Kế Ngôn sư đệ sư muội không đáng để lo.

Trương Tòng Long nhìn một chút té xuống đất phi thuyền, Trương Tòng Long đau lòng không thôi.

Ngũ phẩm phi thuyền, đây là môn phái cho hắn làm công cụ đi ra ngoài.

Bây giờ tại ở đây bị hao tổn, muốn chữa trị, không có mấy vạn, mấy chục vạn linh thạch là chữa trị không được.

Bất quá so với đau lòng, nhìn xem Kế Ngôn chỗ phi thuyền đi xa, Trương Tòng Long trong lòng càng nhiều là rung động, không cam lòng, còn có ghen ghét.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Kế Ngôn vậy mà lợi hại đến nước này.

Nhập môn Nguyên Anh, liền dám cùng có uy tín Nguyên Anh đại năng chiến đấu.

Can đảm hơn người!

Quy Nguyên các trưởng lão Thương Chính Sơ, Nguyên Anh trung kỳ thực lực, bằng vào kiếm ý thế mà không áp chế nổi Kế Ngôn, cuối cùng còn phải chơi xấu dùng tới cảnh giới, mới miễn cưỡng áp chế ở.

Kiếm ý vô song!

Cuối cùng, càng là tại Thương Chính Sơ dưới sự uy hiếp, chạm tới đạo, lĩnh ngộ kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới.

Kiếm tâm thông thần.

Thiên phú vô địch!

Trương Tòng Long biểu lộ rất khó coi.

Hắn vẫn đối với Kế Ngôn không phục, cho rằng Kế Ngôn bất quá là so với hắn thiên phú tốt một chút, vận khí tốt một chút mà thôi.

Hắn một mực đem Kế Ngôn coi là là lớn nhất đối thủ, một mực hi vọng có thể đánh bại Kế Ngôn, trở thành Tề Châu trong thế hệ trẻ đệ nhất nhân.

Sự tình hôm nay, lại làm cho Trương Tòng Long trong lòng sinh ra một loại cảm giác bất lực.

Kế Ngôn đã đem hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

Hắn muốn đuổi kịp Kế Ngôn, trả giá không chỉ gấp mười, gấp trăm lần cố gắng là được rồi.

Đối mặt với đối thủ như vậy, cho dù là Trương Tòng Long, trong lòng cũng nhịn không được sinh ra một cỗ uể oải chi ý.

Quá mạnh mẽ, mình còn có cơ hội sao?

Trương Tòng Long ở trong lòng hỏi chính mình.

Bất quá!

Trương Tòng Long dù sao cũng là Trương Tòng Long, ánh mắt của hắn dần dần kiên định.

Kế Ngôn, ta sẽ không thua ngươi.

Ngươi bây giờ cứ việc đắc ý a, ta nhất định sẽ đuổi theo, đem ngươi triệt để đánh bại.

Nhường ngươi vĩnh viễn lật người không nổi.

Trương Tòng Long trong lòng đấu chí trở nên cao.

Ngươi, là đối thủ của ta.

Bỗng nhiên, Trương Tòng Long cảm thấy bên cạnh có bóng đen lóe lên.

Hắn quay đầu nhìn lại, hành lễ, Trưởng lão!

Người tới chính là Thương Chính Sơ.

Thương Chính Sơ đưa lưng về phía Trương Tòng Long, hỏi, Các đệ tử như thế nào?

Trương Tòng Long nói, Hồi trưởng lão, ngoại trừ một ít đệ tử thụ thương, những người khác cũng không lo ngại.

Thiều nhận một kiếm kia tràn đầy sát cơ, hận đến không giống nhau kiếm đem Quy Nguyên các đệ tử trảm tuyệt.

Bất quá Thương Chính Sơ cứu viện kịp thời, ngoại trừ một ít đệ tử thụ thương, không có náo ra nhân mạng.

Thương Chính Sơ tâm bên trong thở phào.

Nếu là những đệ tử này xảy ra ngoài ý muốn, hắn rất khó hướng môn phái giao phó.

Bất quá nhớ tới sự tình hôm nay, trong lòng của hắn rất biệt khuất.

Đối mặt Kế Ngôn, hắn ra tay đã là lấy lớn hiếp nhỏ.

Kiếm ý so đấu bất quá, dùng cảnh giới để đền bù áp chế, đã rất mất thể diện.

Cuối cùng, lại còn để cho Kế Ngôn tiến vào kiếm tâm thông thần cảnh giới, đụng chạm đến đạo.

Kế Ngôn có thể đột phá, có hắn một nửa công lao.

Suy nghĩ một chút liền đau ngực.

Muốn giết Kế Ngôn, chẳng những không có hoàn thành, ngược lại bị Kế Ngôn sư phụ thiều nhận đuổi theo một trận chém lung tung.

Chém lung tung thời điểm, còn bị một tiểu nha đầu thân thiết ân cần thăm hỏi một trận.

Những thứ này khí không tìm một cái miệng tới phát tiết, đối với cơ thể không tốt.

Thương Chính Sơ suy nghĩ một chút, có vẻ như, bây giờ Kế Ngôn không thể động vào, ai động chính là cùng Lăng Tiêu phái là địch.

Thiều nhận cũng không tốt tìm phiền toái, hơn nữa có tức giận tăng thêm, đánh nhau dễ dàng biến sinh tử tương bác.

Càng nghĩ, chỉ có.

Kết quả là, Thương Chính Sơ nhàn nhạt hỏi, Vừa rồi cái kia xuất khẩu cuồng ngôn nha đầu là ai?

Quả nhiên là Kế Ngôn sư muội?

Trương Tòng Long nói, Nàng nói như thế, Kế Ngôn cũng thừa nhận, hẳn là không tệ.

Bất quá, ta nghe đệ đệ nhắc qua.

Thương Chính Sơ quát to một tiếng, Trương Chính, ngươi đến nói một chút.

Ở bên cạnh Trương Chính vội vàng tới, đem lúc trước tại Tụ Tiên Lâu sự tình nói ra.

Hừ, đệ tử mới thu, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, nhục ta Quy Nguyên các.

Thương Chính Sơ trong mắt lóe hận ý.

Hắn là Quy Nguyên các trưởng lão, nhục mạ hắn chính là đang nhục nhã Quy Nguyên các.

Cái logic này không có tâm bệnh.

Nếu là Kế Ngôn sư đệ cùng sư muội, thực lực như thế nào?

Trương Chiêu khinh thường nói, Ta hỏi qua rồi, Kế Ngôn sư đệ Lữ Thiếu Khanh, bất học vô thuật, ỷ vào thiều nhận sủng ái, hết ăn lại nằm, thực lực tối đa cũng liền Trúc Cơ kỳ.

Có thể liền Trúc Cơ kỳ cũng không có.

Đến nỗi nha đầu kia, Luyện Khí kỳ mà thôi, không đáng để lo.

Nghe được Kế Ngôn sư đệ cùng sư muội thực lực thấp như vậy, vô luận là Thương Chính Sơ vẫn là Trương Tòng Long, trên mặt đều lộ ra tương tự biểu lộ.

Khinh thường.

Kế Ngôn tư chất ngút trời, trong thế hệ trẻ không người có thể xuất kỳ tả hữu.

Một thanh trường kiếm, ép tới Tề Châu người trẻ tuổi không ngẩng đầu được lên

Lại có dạng này sư đệ cùng sư muội, chẳng thể trách rất ít nhấc lên, chắc chắn là sợ mất mặt.

Hắn lạnh lùng phân phó nói, Môn phái không thể nhục, đến lúc đó các ngươi đến Lăng Tiêu phái, biết phải làm sao a?

Tất nhiên không thể tìm những người khác xuất khí, chỉ có thể để cho bọn tiểu bối đi tìm bọn tiểu bối vì chính mình xả giận.

Trương Chính thực lực không ra thế nào tích, thiên phú và huynh trưởng của mình có chênh lệch rất lớn.

Bất quá đối với loại chuyện này, hắn lĩnh ngộ rất nhanh.

Hắn nói, Trưởng lão, ta biết làm sao làm.

Thương Chính Sơ gật đầu, Làm rất tốt. Không cần cho Quy Nguyên các mất mặt.

Trương Chính vỗ ngực nói, Trưởng lão yên tâm, ta sẽ không để cho trưởng lão thất vọng.

Thương Chính Sơ nhìn một mắt mới ngã xuống đất phi thuyền, tổn hại nghiêm trọng, đã không cách nào phi hành.

Ống tay áo của hắn vung lên, đem phi thuyền cất kỹ.

Phân phó nói, Đi đường suốt đêm, đến Lăng Tiêu Thành chỉnh đốn a.

Sau khi nói xong, liền biến mất không thấy.

Trương Tòng Long nhìn xem biến mất không thấy gì nữa Thương Chính Sơ, trong lòng nghi ngờ.

Vì cái gì trưởng lão không chính diện hướng về phía hắn nói chuyện, mà là muốn cõng hắn đâu?

Trương Chính bên này lấy được cho phép, biểu lộ hưng phấn.

Đây là có thánh chỉ, có thể phụng chỉ làm việc.

Trương Tòng Long đối với chuyện này không có phản đối, hắn cũng là bị Tiêu Y từng mắng người.

Đệ đệ của mình đứng ra hỗ trợ thu thập Tiêu Y, không cần hắn ra tay không còn gì tốt hơn.

Trương tòng long chỉ là nhàn nhạt nói một câu, Không nên khinh thường.

Trương Chính lòng tin mười phần, tràn đầy tự tin đạo, Đại ca, ngươi yên tâm đi.

Hai người bọn họ bất quá là tôm tép nhãi nhép mà thôi, ta có thể nhẹ nhõm thu thập bọn họ.

Trương tòng long không có quá nhiều để ý tới, hắn thấy, Lăng Tiêu phái những người khác chỉ thường thôi, chỉ có Kế Ngôn một người đáng giá hắn xem trọng.

Kế Ngôn, ngươi chờ ta......