Thứ 45 chương Có một cái khó mà giao thiệp nhân tuyển.

Tại Phương Hiểu xem ra, Lữ Thiếu Khanh không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Bất quá, tên kia.

Nhớ tới cùng Lữ Thiếu Khanh đánh qua mấy lần quan hệ.

Phương Hiểu liền không nhịn được nhức đầu.

Một cái vô sỉ, không biết da mặt là vật gì gia hỏa, suy nghĩ một chút cũng nhức đầu.

Mấu chốt hơn là, gia hỏa này thực lực còn rất mạnh.

Liền xem như muốn đánh hắn một trận đều không làm được.

Phương Hiểu nhìn xem trước mắt biểu muội.

Mặc dù là Song Nguyệt Cốc đại đệ tử.

Tại Tề Châu giới tu luyện, không ai dám đối với nàng bất kính.

Tăng thêm tự thân dung mạo, tức thì bị ca tụng là Tề Châu đệ nhất mỹ nhân.

Vô luận đi đến nơi nào, cũng là chúng tinh phủng nguyệt tồn tại.

Kế Ngôn là Tề Châu hoài xuân các thiếu nữ tình nhân trong mộng.

Như vậy Hạ Ngữ chính là Tề Châu tất cả nam tính tu sĩ tình nhân trong mộng.

Ngay cả những châu khác cũng không ít fan hâm mộ.

Bất quá!

Phương Hiểu không cho rằng dạng này Hạ Ngữ có thể tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh chiếm được tiện nghi.

Lấy Lữ Thiếu Khanh làm người, hẳn sẽ không quan tâm Hạ Ngữ thân phận địa vị.

Đến nỗi mỹ mạo, đoán chừng cũng biết không nhìn.

Nàng Phương Hiểu tốt xấu cũng coi như là một người đẹp, một dạng bị Lữ Thiếu Khanh không nhìn.

Nhìn thấy Phương Hiểu một mặt dáng vẻ đắn đo, Hạ Ngữ tò mò, Hiểu tỷ tỷ, có vấn đề gì không?

Nhớ tới Lữ Thiếu Khanh làm người, Phương Hiểu cũng không biết tự mình làm đúng hay không, nàng nói, Cái này cá nhân thực lực là có, không biết hắn có nguyện ý hay không.

Không muốn sao?

Biện Nhu Nhu không tin, có hạng người như vậy sao?

Sư tỷ là người thế nào? Ai không nể mặt mũi?

Xem như Song Nguyệt Cốc đại đệ tử, lại là Tề Châu đệ nhất mỹ nhân.

Ai cũng biết cho mấy phần mặt mũi.

Phương Hiểu cười khổ nói, Ta cũng không nói lên được, nhưng mà người này...

Phương Hiểu không biết như thế nào hình dung.

Vô sỉ?

Da mặt dày, không biết xấu hổ?

Mặc dù nàng là như thế này cảm thấy, nhưng để cho nàng ở sau lưng nghị luận bố trí người khác, nàng làm không được.

Cuối cùng nàng chỉ có thể đạo, Tóm lại hắn chính là khó mà giao tiếp.

Càng nghĩ chỉ có thể dùng được khó mà giao tiếp để hình dung.

Là nam nhân?

Biện Nhu Nhu hỏi.

Phương Hiểu gật đầu.

Biện Nhu Nhu lập tức khinh thường, Càng thêm không cần lo lắng, có sư tỷ tại, sẽ không có nam nhân không nể mặt mũi.

Nam nhân đều không phải vật gì tốt.

Nhìn thấy sư tỷ, lập tức biến thành nửa người dưới suy tính động vật.

Phương Hiểu cười khổ một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh là nàng gặp qua đặc biệt nhất một người.

Để cho nàng cho rằng Hạ Ngữ mặt mũi cũng không dễ xài.

Hạ Ngữ không thèm để ý cái khác, nàng càng coi trọng chính là thực lực.

Nếu như thực lực không đủ, giúp không được gì cũng là không tốt.

Hiểu tỷ tỷ, người này như thế nào?

Phương Hiểu gật đầu, đem trong lòng mình đối với Lữ Thiếu Khanh đánh giá rằng đi ra, Rất mạnh, trong mắt của ta, không giống như ngữ muội muội ngươi yếu.

Đánh giá này nhưng là rất cao.

Hạ Ngữ biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng mấy phần.

Hạ Ngữ cũng không phải chủ nghĩa hình thức, nàng là Song Nguyệt Cốc thế hệ trẻ đại biểu.

Nàng và Kế Ngôn, trương tòng long 3 người được người xưng là Tề Châu tối cường 3 người.

Kế Ngôn không thể tranh luận xếp số một.

Thứ hai tất cả mọi người nói là trương tòng long, nhưng mà Hạ Ngữ nàng cũng là thứ hai hữu lực người cạnh tranh.

Bây giờ Phương Hiểu nói thực lực không giống như Hạ Ngữ yếu.

Làm sao không để cho Hạ Ngữ cùng Biện Nhu Nhu kinh ngạc.

Biện Nhu Nhu không tin, không có khả năng có dạng này người, Chẳng lẽ ngươi nói là Trương Tùng long?

Phương Hiểu lắc đầu, đạo, Dĩ nhiên không phải hắn.

Nếu như là trương tòng long, nàng chắc chắn sẽ không đề cử.

Biện Nhu Nhu lại thử hỏi dò, Chẳng lẽ là Kế Ngôn công tử?

Nhưng mà Nguyên Anh kỳ không cách nào tiến vào bí cảnh.

Nguyên Anh kỳ cảnh giới người tiến vào bí cảnh sẽ để cho bí cảnh không gian không chịu nổi mà sụp đổ.

Nếu như Kế Ngôn không có tiến vào Nguyên Anh kỳ, Hạ Ngữ sẽ thượng thiên Ngự phong mời hắn hỗ trợ.

Hạ Ngữ lại khẳng định nói, Không phải Kế Ngôn công tử!

Nếu như là Kế Ngôn công tử, hiểu tỷ tỷ cũng sẽ không nói thực lực không giống như ta yếu.

Kế Ngôn không tiến vào Nguyên Anh cảnh giới thời điểm, thực lực đã so Hạ Ngữ mạnh.

Phương Hiểu nhịn không được ở trong lòng khen một chút Hạ Ngữ, người xinh đẹp, còn như thế thông minh, nàng gật gật đầu, biểu thị đạo, Không phải Kế Ngôn công tử, nhưng cùng Kế Ngôn công tử có cực lớn quan hệ.

Hắn là Kế Ngôn công tử sư đệ, Lăng Tiêu phái Thiên Ngự phong thân truyền đệ tử.

Lữ Thiếu Khanh công tử.

Lữ Thiếu Khanh?

Hạ Ngữ cùng Biện Nhu Nhu liếc nhau.

Biện Nhu Nhu thì vẻ mặt nghi hoặc đạo, Kế Ngôn công tử còn có thân sư đệ sao?

Lữ Thiếu Khanh quá vô danh, điệu thấp đi ra bên ngoài không có người biết hắn.

Bất quá cũng không thể không nói Kế Ngôn tia sáng quá thịnh, che khuất người bên cạnh.

Phương Hiểu gật đầu nói, Không tệ, ta cũng là sau khi đi tới nơi này, dưới tình cờ mới biết được Kế Ngôn công tử còn có một cái sư đệ cùng một cái sư muội.

Biện Nhu Nhu càng thêm kinh ngạc, Còn có sư muội?

Trước đó như thế cũng không có nghe nói qua?

Phương Hiểu giải thích một chút, đạo, Sư muội gọi Tiêu Y, quan hệ với ta vẫn được.

Là Kế Ngôn công tử sư phụ đệ tử mới thu.

Biện Nhu Nhu này lại trên đầu đã mang một cái dấu hỏi thật to, Ta như thế nào cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?

Chẳng lẽ hắn sư đệ thực lực chẳng ra sao cả, cho nên không có tiếng tăm gì?

Biện Nhu Nhu dù sao cũng là Song Nguyệt Cốc hạch tâm đệ tử, đối với Lăng Tiêu phái nhiều chuyện thiếu đều biết một chút.

Duy chỉ có chưa nghe nói qua Kế Ngôn sư đệ.

Phương Hiểu lắc đầu, ngữ khí chắc chắn, Lữ công tử thực lực rất mạnh, thật sự rất mạnh.

Nhớ tới đêm hôm đó cái kia kinh khủng kiếm ý, còn có lau đầu mình mà qua trường kiếm.

Phương Hiểu trong lòng liền không nhịn được lạnh run.

Nàng bổ sung một câu, Hắn cũng là lĩnh ngộ kiếm ý.

Cái gì?

Hạ Ngữ cùng Biện Nhu Nhu lần nữa kinh ngạc.

Trong thế hệ trẻ nghe nói lĩnh ngộ kiếm ý chỉ có Kế Ngôn một người.

Trừ cái đó ra, cũng không còn nghe nói qua có những người trẻ tuổi khác lĩnh ngộ kiếm ý.

Ngay cả Hạ Ngữ nàng cũng không có lĩnh ngộ kiếm ý.

Hạ Ngữ đôi mắt đẹp lộ ra ánh mắt cảm thấy hứng thú, ngữ khí ôn nhu, Hiểu tỷ tỷ, ngươi nói là sự thật?

Phương Hiểu cười khổ nói, Ta lừa các ngươi có chỗ tốt gì?

Lúc này đem chuyện đêm hôm đó nói ra.

Chuyện này vốn là dự định là coi như bí mật của mình.

Bất quá đối mặt biểu muội Hạ Ngữ, Phương Hiểu cảm thấy nói cũng liền nói.

Lại nói một mực giấu ở trong lòng tìm không thấy người chia sẻ, rất khó chịu.

Phương Hiểu sợ nghẹn xuống sẽ để cho chính mình biệt xuất bệnh tới.

Nghe xong Phương Hiểu lời nói sau, Hạ Ngữ cùng Biện Nhu Nhu trong lòng rất sốc.

Một kiếm miểu sát một cái cảnh giới kết đan cao thủ, đây là bực nào kinh khủng.

Hạ Ngữ trầm mặc một hồi sau, cảm thán liên tục, đạo, Không nghĩ tới Lăng Tiêu phái còn có thiên tài như thế.

Thật không hổ là Kế Ngôn công tử sư đệ, không giống như Kế Ngôn công tử kém.

Nguyên Anh kỳ phía trước lĩnh ngộ kiếm ý cùng Nguyên Anh kỳ sau đó lĩnh ngộ kiếm ý, không phải cùng một chuyện.

Nguyên Anh kỳ phía trước lĩnh ngộ kiếm ý, thiên phú tuyệt đối kinh tài tuyệt diễm.

Tiến vào Nguyên Anh kỳ sau đó, đối với đại đạo lý giải sâu hơn, lĩnh ngộ kiếm ý là dễ như trở bàn tay, đơn giản giống uống nước, không có cái gì đáng giá dễ khoe khoang.

Sau đó Hạ Ngữ trên mặt đã lộ ra vẻ hồi ức.

Một lát sau, mới chầm chậm mở miệng, Ta trước đó cùng Kế Ngôn công tử giao thủ qua, thua ở trong tay hắn, ta từng nói với hắn hắn là Tề Châu trẻ tuổi đệ nhất nhân.

Nhưng mà Kế Ngôn công tử lại lắc đầu nói một câu, tính cả tên kia thì không phải.

Tên kia?

Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu kinh ngạc, còn có việc này?

Hạ Ngữ này lại chắc chắn đạo, Xem ra Kế Ngôn công tử nói tới chính là sư đệ của hắn a.

Biện Nhu Nhu không tin lắm, đạo, Hắn lợi hại như vậy, vì sao muốn ẩn tàng?

Thật có lợi hại như vậy, hẳn là vang danh thiên hạ mới đúng, mà không phải không có tiếng tăm gì.

Phương Hiểu lắc đầu, nàng cũng rất muốn biết nguyên nhân.

Hạ Ngữ lại nói, Có người một lòng hỏi, không màng danh lợi, có gì đáng kinh ngạc?

Hạ Ngữ đại mi hơi nhíu, trán hơi nghiêng, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Một lát sau, Hạ Ngữ đối với Phương Hiểu đạo, Xem ra chúng ta phải tới cửa bái phỏng một chút.

Hạ Ngữ trong lòng đối với Phương Hiểu trong miệng Lữ Thiếu Khanh thấy hứng thú, thượng thiên ngự phong hội sẽ Phương Hiểu trong miệng Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.