Thứ 887 chương Ngươi bộ dáng giống như ếch xanh a.

Liền cái này?

Lữ Thiếu Khanh một câu nhẹ nhàng lời nói kém chút để cho dận khuyết phá phòng ngự, mắng to Lữ Thiếu Khanh.

Cứ như vậy còn chưa đủ à?

Hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú, mỗi một cái đều có thực lực Nguyên Anh trung kỳ, bọn chúng dưới sự liên thủ, các ngươi có thể phản kháng được không?

Chỉ là hai cái tiểu quái thú mà thôi, Lữ Thiếu Khanh lộ ra dận khuyết hết sức quen thuộc bộ dáng, phách lối và cuồng vọng, Một tay liền có thể trấn áp bọn chúng.

Còn một tay trấn áp?

Dận khuyết cảm thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này mười phần thiếu đánh, trang bức gia hỏa đều nên đánh.

Dận khuyết bỗng nhiên cảm thấy mệt lòng, Tính toán, cùng các ngươi loại này đồ nhà quê cũng nói không rõ.

Đồ nhà quê? Ta nhìn ngươi mới là đồ nhà quê. Lữ Thiếu Khanh không phục, Ta đi qua địa phương so trong tưởng tượng của ngươi còn nhiều hơn, kiến thức bao rộng bốn chữ này liền chuyên môn là vì ta phát minh.

Khoác lác, tiếp tục khoác lác.

Mã Đức, chẳng lẽ ta trước đó cũng là chán ghét như vậy sao?

Giờ khắc này, dận khuyết ở trong lòng sâu đậm kiểm điểm từ bản thân.

Chính mình trước kia cũng là cuồng vọng như thế Trương Dương, hiện tại xem ra rất chán ghét, xem ra sau này đến sửa đổi một chút mới được.

Rống!

Rống!

Hai đầu cực lớn mơ hồ Thạch Giáp Thú cuối cùng trong tầm mắt mọi người xuất hiện.

Thân hình của bọn nó to lớn hơn, so với phía dưới cái này chỉ mơ hồ Thạch Giáp Thú phải lớn hơn một lần, thân thể chiều dài vượt qua 50m, đứng thẳng cao hơn 10m, chân chính to lớn cự thú.

Nhìn thấy hai cái cực lớn mơ hồ Thạch Giáp Thú, tản mát ra làm cho người run rẩy khí tức.

Hai cái cũng là thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú, thực lực có thể so với Nguyên Anh trung kỳ.

Dận khuyết trong mắt lộ ra ánh mắt tuyệt vọng.

Lần này thật sự xong đời.

Đi ra một chuyến, không nghĩ tới đụng phải chuyện như vậy.

Xong, xong, đại tiểu thư, ta kiếp sau lại đến truy ngươi đi.

Ai nha, có chút lớn a. Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc.

Dận khuyết nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, rất hài lòng Lữ Thiếu Khanh biểu lộ, cười lạnh, Bây giờ biết sợ? Đáng tiếc, đã muộn.

Coi như ngươi thuyền có thể phi hành, nhưng bây giờ đã đã rơi vào phạm vi công kích của bọn nó, ngươi dám đa động một chút, bọn chúng tất nhiên sẽ khởi xướng Lôi Đình một dạng công kích.

Cắt, Dận khuyết vừa nói xong, lại bị Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Không kiến thức.

Tiêu Y cũng đi theo khinh bỉ, Chính là, đồ nhà quê.

Hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú xuất hiện, khoảng cách phi thuyền trăm mét, hướng về phía phi thuyền gào thét, mang cho phi thuyền áp lực lớn lao.

Dù là phi thuyền tại trên cao mấy trăm thước không chi, vẫn như cũ có thể cảm thụ được hai cái trưởng thành mơ hồ Thạch Giáp Thú cực lớn cảm giác áp bách.

Lữ Thiếu Khanh hỏi dận khuyết, Ngươi có thể đánh được bọn chúng sao?

Dận khuyết nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt giống nhìn thằng ngốc, dận khuyết đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội như vậy tới khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, Nói ngươi là đồ nhà quê, ngươi còn không chịu thừa nhận?

Mơ hồ Thạch Giáp Thú làn da cứng rắn như đá, lực lớn vô cùng, phần lưng chứa đựng đủ loại tảng đá cứng rắn, có thể tiến hành công kích từ xa, cận chiến cùng đánh xa vẹn toàn.

Cùng cảnh giới đều đánh không lại, chớ đừng nói chi là bọn chúng so với ta mạnh hơn, hơn nữa còn là hai cái, dưới sự liên thủ, càng là vô địch......

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí đánh gãy hắn mà nói, Nói nhiều như vậy, ý tứ chính là ngươi đánh không lại thôi.

Còn không biết xấu hổ nói thiên tài, phía trước còn dám cuồng vọng như vậy, kết quả là ngươi cũng bất quá là một cái công tử bột.

Lữ Thiếu Khanh lời này tức giận đến dận khuyết một hơi ngăn ở cổ họng, nửa ngày lên không nổi, sắc mặt đỏ bừng, bị tức kém chút ngất đi.

Hỗn, hỗn đản...

Thật vất vả thuận quá khí tới, dận khuyết không phục, Ta nói chính là lời nói thật...

Lời nói thật cái rắm, như ngươi loại này yếu gà vẫn là ngậm miệng a.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa đánh gãy dận khuyết mà nói, đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Chờ sau đó quái thú mời ngươi ăn cơm sao?

Phía dưới ba con mơ hồ Thạch Giáp Thú đã tụ tập cùng một chỗ, nhỏ cầm đầu tại đụng phải hai cái lớn, tựa hồ là đang ôn chuyện nói thì thầm, giao lưu cảm tình.

Đối với phi thuyền, bọn chúng tạm thời để ở một bên, không có một chút lo lắng phi thuyền sẽ thừa cơ chạy trốn.

Kế Ngôn đứng lên, tại trong dận khuyết ánh mắt kinh nghi rời phi thuyền.

Hắn, hắn muốn làm gì?

Dận khuyết đoán được Kế Ngôn muốn đi làm gì, nhưng mà hắn không thể tin được.

Đây là ghét bỏ chính mình sống quá lâu, muốn đi tự tìm đường chết sao?

Tiêu Y ngồi ở trên thành thuyền, nâng cằm lên nhìn xem đại sư huynh hướng về phía dưới quái thú bay đi, chờ mong trò hay mở màn.

Nhìn thấy dận khuyết ngạc nhiên bộ dáng, lắc đầu, Chưa thấy qua cảnh tượng hoành tráng gia hỏa, thực sự là đáng thương.

Ngữ khí có mấy phần thương hại, đối với dận khuyết đạo, Ngươi bộ dáng giống như ếch xanh a, ếch ngồi đáy giếng ếch xanh.

Dận khuyết giận dữ, mắng ai đây?

Ai là ếch xanh?

Ngươi mới là ếch xanh, cả nhà ngươi cũng là ếch xanh.

Kế Ngôn chậm rãi đi tới ba con mơ hồ Thạch Giáp Thú trước mặt, không có ra tay, mà là lẳng lặng nhìn bọn chúng.

Ba con quái thú cũng phát giác được trên không Kế Ngôn, toàn thân áo trắng theo gió lay động, anh tuấn dưới bề ngoài, cất dấu để bọn chúng kiêng kỵ sức mạnh.

Hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú cảm thấy Kế Ngôn không dễ chọc, bọn chúng đè mang thân thể của mình, hướng về phía Kế Ngôn phát ra trầm thấp tiếng rống.

Mà nhỏ mơ hồ Thạch Giáp Thú mất hứng, vẫy đuôi một cái, một khối hai, ba trăm cân tảng đá lớn lăng không bay lên, giống như là từ trên mặt đất bắn một phát đạn pháo phát ra tiếng rít, hướng về Kế Ngôn đánh tới.

Kế Ngôn không hề động, vẫn như cũ huyền lập cùng trên không, cự thạch tại tới đến trước mặt hắn một trượng khoảng cách thời điểm, giống như bị vô tuyến che chắn ngăn trở.

Tảng đá dừng một chút, sau một khắc liền bị ầm vang vỡ nát, hóa thành vô số hòn đá nhỏ, nhao nhao từ trên trời rơi xuống.

Tiêu Y thấy con mắt lóe lên lóe lên, tràn đầy hâm mộ cùng sùng bái.

Nhị sư huynh, một chiêu này là cái gì?

Tiêu Y xem không hiểu, không rõ Kế Ngôn là làm như vậy đến.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Điêu trùng tiểu kỹ.

Tiêu Y lúc này hỏi thăm, Nhị sư huynh, ngươi biết không? Dạy ta một chút, một chiêu này nhìn rất đẹp trai khí.

Sẽ không! Lữ Thiếu Khanh tức giận trả lời, Muốn học chính ngươi đi tìm hắn.

Trên thực tế là hắn cũng xem không hiểu, đây là Kế Ngôn phía trước lĩnh ngộ đồ vật.

Bên cạnh dận khuyết lại bị kém chút thở không được bên trên khí tới, sẽ không ngươi còn dám nói là điêu trùng tiểu kỹ?

Thật là vô sỉ a.

Dận khuyết nhìn xem Kế Ngôn, Hắn đi muốn làm gì? Chẳng lẽ nghĩ đối với nhỏ mơ hồ Thạch Giáp Thú ra tay sao?

Đây là đang tìm cái chết!

Vừa mới nói xong, liền thấy Kế Ngôn tay phải vung lên, đối với Kế Ngôn xuất thủ mơ hồ Thạch Giáp Thú giống như một khối đá bị nhẹ nhõm đập bay, trọng trọng ngã tại nơi xa, kêu rên lên.

Hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú bị chọc giận.

Dận khuyết trầm mặc phút chốc, mới mở miệng, Hắn quả nhiên là đang tìm cái chết, các ngươi chuẩn bị thay hắn nhặt xác a.....