Thứ 73 chương Hạ ngữ là chị dâu ta.

Ở đây coi chừng hai tên Điểm Tinh phái đệ tử bất quá là Trúc Cơ kỳ sơ kỳ thực lực.

Lữ Thiếu Khanh cái này Kết Đan hậu kỳ, không cần tự mình ra tay, linh thức cường đại đè tới.

Hai tên Điểm Tinh phái đệ tử lên tiếng cũng không kịp thốt một tiếng, đầu liền như là bị một cái thập phẩm đại chùy hung hăng nện ở trên đầu, đã hôn mê.

Nho nhỏ lâu la, cũng dám ở trước mặt ta phách lối?

Không biết sống chết!

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, hết sức quen thuộc đem bọn hắn trong tay nhẫn trữ vật rút ra, người cuối cùng một cước, đem bọn hắn đá phải rừng cây xa xa bên trong.

Lữ Thiếu Khanh biến mất nhẫn trữ vật ấn ký, nhìn lướt qua bên trong.

Lập tức khinh bỉ.

Quỷ nghèo, cũng dám ở trước mặt ta phách lối?

Còn ăn ngon uống sướng!

Mã Đức, Điểm Tinh phái quả nhiên là Yến Châu đệ nhất quỷ nghèo môn phái.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, tựa hồ biết rõ Tiêu Y trong miệng Tiêu gia là Tề Châu đệ nhất quỷ nghèo gia tộc xưng hào là thế nào phải đến.

Nhị sư huynh, muốn hay không giết bọn hắn?

Tiêu Y đằng đằng sát khí.

Không có chút nào bởi vì Điểm Tinh phái cùng Tiêu gia đồng bệnh tương liên, bị Lữ Thiếu Khanh mang lên đệ nhất quỷ nghèo mà lòng sinh thông cảm.

Dưới đường đi tới, nàng thấy qua huyết tinh, giết qua người.

Dọc theo đường đi chiến đấu để cho nàng lột đi non nớt, thoát khỏi đơn thuần.

Bây giờ trên thân Tiêu Y đã mang tới nhàn nhạt sát khí.

Đơn thuần ánh mắt trở nên sắc bén phong mang.

Thể nội linh lực vận chuyển càng thêm thông suốt hùng hậu.

Có thể nói, ở đây, nàng lớn lên không thiếu.

Nàng và Lữ Thiếu Khanh giết Điểm Tinh phái người, cùng Điểm Tinh phái có sinh tử thù hận.

Lại thêm vừa rồi cái kia hai tên Điểm Tinh phái đệ tử đối với nàng đùa giỡn, nàng liền quyển sổ nhỏ đều chẳng muốn nhớ.

Loại này thù, tại chỗ liền báo.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu nói, Không cần, miễn cho ô uế tay của ngươi.

Bọn hắn coi như còn sống, cũng là ngu ngốc rồi.

Nói đùa, ở trước mặt hắn đùa giỡn sư muội của hắn, chán sống sao?

Lữ Thiếu Khanh linh thức đem bọn hắn thức hải phá huỷ, đời này coi như sống lại, cũng chỉ có thể làm một người bình thường.

Muốn tu luyện, kiếp sau a.

Lại nói, Lữ Thiếu Khanh cũng không có dự định để cho bọn hắn dễ dàng làm người bình thường.

Ngay từ đầu chắc chắn vận mệnh của bọn hắn.

Đi thôi, đi xem một chút.

Năm đạo cột sáng là ở một tòa rừng rậm chỗ sâu.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiêu Y tiến vào rừng rậm.

Rừng rậm ở đây tất cả đều là chọc trời cự mộc, cao vút trong mây.

Càng là đến gần, lại càng có thể cảm nhận được bên trong uy áp.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh đi tới giữa rừng rậm thời điểm, phát hiện Hạ Ngữ các nàng cũng tại nơi này.

Hạ Ngữ, Phương Hiểu, Biện Nhu Nhu 3 người, tại các nàng đối diện, nhưng là một đám người.

Thân mang thống nhất trang phục, trên quần áo mang theo sao lốm đốm đầy trời, đây là Điểm Tinh phái đệ tử môn phái chế phục.

Nhân số có mười mấy người, cầm đầu một nam một nữ, đứng ở phía trước.

Nam, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp xem nhẹ.

Ánh mắt của hắn rơi vào người nữ kia trên thân.

Cao gầy dáng người, thân mang một thân trang phục màu đỏ, lộ ra nóng bỏng yêu diễm.

Nàng ánh mắt mị hoặc, để lộ ra phong tình vạn chủng, một đôi mắt đủ để mê đảo vô số nam nhân.

Môi đỏ giống như liệt diễm, để cho vô số nam nhân hận không thể một trạch phương thân.

Đây là một cái có thể để vô số nam nhân điên cuồng nữ nhân, Điểm Tinh phái nhị đệ tử, Tuyên Vân Tâm.

Lữ Thiếu Khanh nghe nói qua nàng, các tu sĩ đối với nàng đánh giá lưỡng cực phân hoá.

Có người cho rằng nàng là một cái yêu nữ, dâm đãng không bị trói buộc, trai lơ vô số.

Nhưng cũng có người cho rằng nàng là một cái băng thanh ngọc khiết thiên tiên mỹ nhân, ra nước bùn mà không nhiễm.

Đương nhiên, chán ghét nàng người đại bộ phận là nữ nhân, người thích nàng, tự nhiên là nam nhân chiếm đa số.

Nhưng mà, vô luận chán ghét vẫn ưa thích nàng người, đều không thể phủ nhận một điểm.

Đó chính là Tuyên Vân Tâm thông minh cơ trí.

Nghe đồn Tuyên Vân Tâm phán đoán sự tình chưa từng phạm sai lầm, là một cái thông minh tuyệt đỉnh nữ nhân.

Đến nỗi cùng nàng đứng chung một chỗ dĩ nhiên chính là Tân Chí, Tân An huynh trưởng.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm hai nhóm người đang giằng co, Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y xông tới, lập tức trở thành toàn trường tiêu điểm.

Ánh mắt mọi người đều rơi vào trên thân hai người.

Tiêu Y lập tức cảm thấy một cổ vô hình áp lực, trong lòng nhất thời khẩn trương lên.

Bất quá khi nàng nhìn thấy bên cạnh mình Lữ Thiếu Khanh lúc, nàng lòng khẩn trương trầm tĩnh lại.

Có nhị sư huynh ở bên người, trong lòng vô cùng an tâm.

Lữ Thiếu Khanh ra sân, lười biếng phất tay một cái nói, Ngượng ngùng, đi ngang qua, các ngươi tiếp tục.

Một câu nói, liền để chung quanh không khí khẩn trương tiêu tán thành vô hình.

Tiêu Y nhịn không được thổi phù một tiếng bật cười.

Quả nhiên còn phải là nhị sư huynh.

Tân Chí biểu lộ khói mù, ánh mắt băng lãnh, ánh mắt lạnh như băng phía dưới cất dấu sâm nhiên sát ý.

Ngươi là ai?

Với hắn mà nói, xuất hiện tại trong bí cảnh, chỉ cần không phải mình người, đều đáng chết.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục vẫy tay, đạo, Đều nói, đi ngang qua a, các ngươi tiếp tục, xem ta không có tồn tại liền tốt.

Tân Chí trong lòng sát ý mạnh hơn, ánh mắt vô cùng băng lãnh, Ngươi là đang trêu đùa ta?

Tự tìm cái chết!

Sau khi nói xong, một tờ linh phù xuất hiện trong tay, liền muốn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Hạ Ngữ thản nhiên nói, Tân công tử, cũng không tránh khỏi quá bá đạo a?

Coi là thật một lời không hợp liền muốn giết người sao?

Tuyên Vân Tâm cũng là hiếu kì đánh giá Lữ Thiếu Khanh một phen, sau đó yêu kiều cười đứng lên, mị hoặc mắt to tản mát ra vô tận mị ý, để cho chung quanh Điểm Tinh phái đệ tử nhìn ngây người mắt.

Nàng đối với Hạ Ngữ vứt ra một cái mị nhãn, đạo, Hạ Ngữ muội muội ngươi khẩn trương như vậy, chẳng lẽ hắn là tiểu tình lang của ngươi hay sao?

Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu lên, Dừng lại, dừng lại, loại lời này cũng không nên nói lung tung.

Ta cùng Hạ Ngữ sư tỷ không có bất kỳ cái gì quan hệ, ngươi nữ nhân này không nên nói bậy nói bạ.

Mẹ a, ta cùng Hạ Ngữ sư tỷ mới không cần dính líu quan hệ, cái này cỡ nào phiền phức.

Nữ nhân này thật đáng ghét, đừng để ta tìm được cơ hội thu thập ngươi.

Tuyên Vân Tâm cười càng thêm vui vẻ, giống như một đóa tiên diễm nở rộ đóa hoa, đẹp đến mức rung động lòng người.

Khẩn trương như vậy, quan hệ của các ngươi nhất định rất thân mật đặc thù a?

Không nghĩ tới a, Tề Châu đệ nhất mỹ nhân đã sớm động tình.

Hạ Ngữ biểu lộ không có bất kỳ cái gì biến hóa, thậm chí nội tâm cũng không có chút nào ba động.

Những lời này, đối với nàng không dậy được bất kỳ tác dụng gì.

Hạ Ngữ thản nhiên nói, Tuyên cô nương, ngươi suy nghĩ nhiều.

Ta cùng...

Lữ Thiếu Khanh đánh gãy Hạ Ngữ mà nói, bất mãn hết sức, hướng về phía Tuyên Vân Tâm hô, Ngươi nữ nhân này muốn làm gì?

Ngươi dám đối với chị dâu ta bất kính?

Tẩu, tẩu tử?

Tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Tất cả mọi người khó có thể tin nhìn qua Hạ Ngữ.

Cái này Tề Châu đệ nhất mỹ nhân, lập gia đình?

Cho dù là Hạ Ngữ, cũng bị Lữ Thiếu Khanh câu này tẩu tử chỉnh có chút phá phòng ngự.

Tâm cảnh phát sinh ba động, sắc mặt đỏ lên.

Tuyên Vân Tâm sững sốt một lát, cười càng thêm vui vẻ.

Ha ha, thì ra là như thế sao?

Thì ra Hạ Ngữ muội muội đã lập gia đình? Truyền đi, chẳng phải là để cho rất nhiều người tan nát cõi lòng một chỗ?

Tân Chí trong mắt lần nữa thoáng qua một tia sát ý, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi là ai?

Ta? Lữ Thiếu Khanh chỉ khí cao dương, cuồng vọng nói, Ta gọi Trương Chính, anh ta tên các ngươi chắc chắn nghe qua, trương tòng long.

Anh ta thích ta tẩu tử khắp thiên hạ đều biết, nàng sớm muộn là chị dâu ta, ta cảnh cáo các ngươi quỷ nghèo môn phái người, đối với chị dâu ta khách khí một chút, bằng không ta đối với các ngươi không khách khí......