Thứ 453 chương Ta nhị sư huynh chúc cẩu.

Tiêu Y cùng Mạnh Tiểu hai người không còn thì thầm, hai người liếc nhau, giống như thỏ chạy tới, cấp tốc nhanh nhẹn, chân nhỏ ngắn đạp thật nhanh.

Hai, nhị sư huynh, ai là ma tộc?

Tiêu Y ánh mắt tại Úc Linh thân tốt nhất phía dưới tuần sát, không thể tin được.

Mạnh Tiểu thì nắm đấm nắm chặt, Tốt, ta liền nói dọc theo đường đi luôn cảm giác ngươi người này không thích hợp.

Nào có so ta còn thành thục người đâu?

Hơn nữa còn muốn làm tỷ tỷ của ta, đây tuyệt đối không thích hợp đi.

Quản Đại Ngưu không nói hai lời cũng lặng yên lui về sau vài bước, lặng lẽ hướng về Lữ Thiếu Khanh bên kia dựa vào.

Ma tộc a, hắn thấy tận mắt ma tộc hung tàn.

Người bình thường thật đúng là đánh không lại.

Úc Linh bị vạch trần thân phận, ngược lại tỉnh táo lại, trong nội tâm nàng kỳ quái là, Lữ Thiếu Khanh vì cái gì có thể xem thấu nàng ngụy trang.

Rõ ràng người mập mạp kia đều nhìn không thấu.

Ngươi là thế nào biết ta là Thánh tộc? Úc Linh dứt khoát rút đi con mắt ngụy trang, lộ ra một đôi thần bí con mắt màu tím.

Ta sát, Quản Đại Ngưu kinh hô một tiếng, Tại sao là ngươi?

Sau đó vội vàng đi hai bước, tiến vào cái đình phía dưới, đứng tại sau lưng Lữ Thiếu Khanh, cảnh giác vạn phần nhìn xem Úc Linh.

Ta liền nói, vì sao lại đối với ngươi cô nàng này cảm thấy quen thuộc.

Nguyên lai là ngươi cái này đại ma đầu.

Quản Đại Ngưu trong lòng chấn động, may mắn không có trêu chọc nàng.

Úc Linh không để ý đến Quản Đại Ngưu, Quản Đại Ngưu chút thực lực ấy nàng không có để ở trong lòng.

Con mắt màu tím một mực vững vàng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, đối với cái này nông cạn vấn đề rất khinh bỉ, Trên người ngươi hương vị kia, ngươi vừa tới Triêu thành ta đã ngửi được.

Úc Linh hơi đỏ mặt, vừa tức vừa xấu hổ, Hạ lưu hỗn đản.

Cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời, một thanh âm khác đi theo vang lên, Lưu manh.

Đám người xem xét, là Mạnh Tiểu, Mạnh Tiểu khuôn mặt phình lên, tròn trịa giống như một cái tức giận ếch xanh.

Mạnh Tiểu hướng về phía Lữ Thiếu Khanh thở phì phò đạo, Ngươi là đồ lưu manh.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, nha đầu này làm gì?

Như thế nào đột nhiên tức giận? Ai cmn là lưu manh?

Ta là thành thật tiểu lang quân, nho nhã quân tử, khiêm tốn công tử, ta cùng người khác nói sao?

Tiêu Y thấy thế, biết Mạnh Tiểu cùng Úc Linh hiểu lầm.

Nàng vội vàng vì mình nhị sư huynh giải thích, Các ngươi đều sai, nhị sư huynh là cố ý nói như vậy.

Nhị sư huynh nhận thức rất lợi hại, dù là cải trang lợi hại hơn nữa, nhị sư huynh cũng có thể nhận ra được.

Dừng một chút, nghĩ đến phía trước Tuyên Vân Tâm sự tình, nàng lại bổ sung một câu, Cho dù cách thật xa, nhị sư huynh cũng có thể cảm thụ được.

Ân, ta nhị sư huynh thật là chúc cẩu, cái mũi rất nhạy cảm, phía trước Vân Tâm tỷ tỷ trốn tránh, còn không phải bị nhị sư huynh tìm ra?

Phải không? Mạnh Tiểu lập tức âm chuyển tình, vui vẻ cười lên.

Không hiểu thấu, Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý Mạnh Tiểu, đối với Úc Linh đạo, Bị xem như phản đồ tư vị không dễ chịu a?

Đâu chỉ không dễ chịu, muốn tự tử đều có.

Nếu không phải là trong lòng còn có cái ý niệm, nàng đi sớm chết.

Nhiều năm trước tới nay một mực cố gắng, bỗng nhiên trở nên không có chút ý nghĩa nào, đã mất đi mục tiêu, cả người đều trở nên trống rỗng.

Ngươi biết ta sẽ bị hiểu lầm thành phản đồ? Úc Linh lại hỏi.

Có thể hay không hỏi điểm có dinh dưỡng vấn đề? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Úc Linh, Các ngươi quả nhiên cũng là không có đầu óc.

Các ngươi ma tộc cũng là người, người sao, luôn có liệt căn, các ngươi cùng tới người liền chết còn lại ngươi một cái, sống được thật tốt, ngươi nói ngươi chính mình có thể hay không bị làm phản đồ?

Úc Linh minh trắng Lữ Thiếu Khanh trong lòng suy nghĩ, đồng thời một cái ý niệm lướt qua trong óc của nàng.

Nàng nhớ kỹ nàng phía trước rời đi thời điểm, Lữ Thiếu Khanh nói qua tự nhiên có người lại đối phó nàng.

Lúc đó còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh để cho thế giới này người đi đối phó nàng, nguyên lai là ý tứ này.

Úc Linh thần sắc phức tạp, Ngươi thả ta rời đi thời điểm liền đã đoán được?

Nếu như là dạng này, cái này hỗn đản thật là đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, không có trả lời vấn đề này, mà là vỗ vỗ tay, đối với Úc Linh đạo, Ta hoan nghênh ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa, quay đầu là bờ, làm ra nhân sinh lựa chọn chính xác nhất.

Tiếp đó nói cho ta biết lần này tới ma tộc những...này nhân tình báo.

Úc Linh lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, bất vi sở động, Câu nói sau cùng mới là ngươi lời thật lòng a?

Không tệ, Lữ Thiếu Khanh hào phóng thừa nhận, Nói cho ta biết, ta muốn giết chết bọn hắn, giúp ngươi báo thù.

Úc Linh cười lạnh, ngươi mặc dù lợi hại, nhưng mà người tới cũng không phải ngươi có thể đối phó được.

Bị đuổi giết lâu như vậy, Úc Linh tâm bên trong đã tràn đầy cừu hận.

Thánh Chủ cũng tốt, thánh địa cũng tốt, vẫn là nhan ba cái này một số người cũng tốt, cũng hận.

Nói cho Lữ Thiếu Khanh cũng không sao, bất quá, ánh mắt nàng yếu ớt, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, gia hỏa này cũng là nên hận người.

Nói cho ngươi cũng có thể, ta có một điều kiện.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, liền sợ ngươi cô nàng này ngoan cố không thay đổi, liền sợ có loại kia làm phản đồ cũng sẽ không xảy ra bán mình tộc nhân tư tưởng.

Có điều kiện tốt, đại gia tiết kiệm không thiếu công phu.

Biết người biết ta, biết địch nhân kỹ càng tình báo, chính mình mới có thể càng nhớ quá hơn đến biện pháp tới đối phó bọn hắn.

Nói đi, có điều kiện gì, chỉ cần không phải quá mức, ta đều có thể đáp ứng ngươi. Lữ Thiếu Khanh vỗ một cái tiểu Hồng, Sỏa điểu, chớ giành với ta.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng một con chim cướp Linh Đậu, Úc Linh cảm giác cảm giác im lặng, gia hỏa này bây giờ nhìn lại hết sức không đáng tin cậy.

Úc Linh lại chần chờ, khẽ cắn môi, phối hợp thêm chần chờ biểu lộ, cũng rất hấp dẫn người.

Lữ Thiếu Khanh cũng không gấp, từ từ đập lấy Linh Đậu, không thúc giục, chờ lấy Úc Linh suy nghĩ kỹ càng.

Một lát sau, Úc Linh hạ quyết tâm, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta muốn đi theo ngươi.

Đang bóc lấy Linh Đậu Tiêu Y đầu cúi tại trên bàn đá, đau đến nàng ngao ngao trực khiếu.

Mạnh Tiểu tay hơi dùng sức, một khỏa Linh Đậu trong tay hóa thành bột phấn.

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy giật mình, Úc Linh điều kiện này hắn cũng bất ngờ.

Vì cái gì?

Úc Linh biểu lộ trở nên khó coi, có phẫn nộ cũng có thẹn thùng, lạnh lùng nói, Ta nói qua, ai hái được mũ giáp của ta, nhìn thấy ta chân diện mục, ta liền phải trở thành nữ nhân của hắn.

Leng keng!

Tiêu Y này lại đã úp sấp dưới đáy bàn đi.

Mạnh Tiểu một chưởng vỗ tại trên bàn đá, bàn đá nứt ra.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng quát lên, Ổn định, đừng đem Linh Đậu lật ra.

Tiếp lấy giáo huấn lên Tiêu Y cùng Mạnh Tiểu, Hai người các ngươi làm gì? Chưa từng va chạm xã hội?

Cho ta thật tốt đợi, ai lộng lật ra ta Linh Đậu, ta thu thập ai.

Tiếp đó mới đúng Úc Linh đạo, Đầu óc ngươi có phải hay không có vấn đề? Ta đã thấy ngươi bộ dáng, mập mạp cũng đã gặp a.

Ngươi gả cho hắn a, ta cho các ngươi xử lý cái hôn lễ trọng thể.

Quản Đại Ngưu vội vàng đong đưa đầu, Không liên quan chuyện ta.

Úc Linh hừ một tiếng, Ta đi theo ngươi, không nghĩ tới muốn trở thành nữ nhân của ngươi, ta muốn tìm cơ hội giết ngươi.....