Thứ 828 chương Mang đá lên đập chân của mình.

Đối mặt hỏa cầu thật lớn, kiếm năm không dám khinh thường.

Trạng thái của hắn bây giờ thật không tốt, Kế Ngôn một kiếm kia cũng không phải dễ chịu như vậy.

Hắn một thân thực lực còn lại không đủ ba thành, hắn cũng không dám chọi cứng chiêu này.

Kiếm năm vội vàng hướng về trong miệng lấp một cái linh đan, linh lực trong cơ thể cấp tốc tăng thêm.

Kiếm Ngũ Đại quát một tiếng, điều động linh lực trong cơ thể, lại một lần nữa xuất kiếm.

Một đạo kiếm quang bùng lên, hơn trăm trượng kiếm quang phóng lên trời.

Nhưng mà có người cẩn thận phát hiện đạo kiếm quang này cùng trước đây so ra.

Thanh thế yếu đi rất nhiều, thậm chí ngay cả mang tia sáng đều ảm đạm mấy phần.

Bởi vậy nhìn ra được kiếm năm trạng thái có nhiều kém.

Đối mặt hỏa cầu thật lớn, kiếm năm cũng là toàn lực đánh ra.

Mặc dù là không thể phát huy ra đỉnh phong thực lực, nhưng mà hơn trăm trượng kiếm quang cũng là hung mãnh lăng lệ.

Gào thét mà lên, bộc phát ra kiếm ý không ngừng cắt hư không, những nơi đi qua xuất hiện từng cái thật nhỏ khe hở, kinh khủng kinh người.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, một tiếng này tiếng nổ vang chi lớn, đem không ít người làm cho sợ hết hồn.

Cực lớn khói đặc trong nháy mắt bao phủ phương viên hơn mười dặm, thổi lên từng trận cuồng phong, điên cuồng thổi quét.

Nhưng mà không ít người lại trên mặt lộ ra nghi hoặc.

Có vẻ như sấm to mưa nhỏ cảm giác.

Mặc dù tiếng nổ rất lớn, khí thế rất kinh người.

Nhưng mà trong tưởng tượng cuồng bạo sóng xung kích không có, cũng không có xuất hiện năng lượng xung kích cùng nổ tung.

Có vẻ như chính là đặt một cái thuốc phiện hoa.

Trong đó lợi hại nhất vẫn là kiếm năm cái kia không ngừng tràn ngập bộc phát kiếm ý.

Chẳng lẽ nhân tộc kia sớm đã là miệng cọp gan thỏ dáng vẻ?

Chế tạo ra một cái lớn như thế hỏa cầu là dùng để hù dọa người?

Duy chỉ có Kiếm Lan biết rõ chuyện gì xảy ra.

Cùng Tiêu Y đánh qua, biết một chiêu này hèn hạ.

Ăn qua đau khổ nàng lớn tiếng kêu lên, Trưởng lão cẩn thận hắn đánh lén!

Nhưng mà Kiếm Lan một tiếng này tựa hồ đã muộn một chút.

Kiếm năm thanh âm tức giận từ trong sương khói truyền đến, Nhân loại ti bỉ, muốn đánh lén?

Không cửa! Ta đã sớm ngờ tới ngươi sẽ làm như vậy.

Thanh âm tức giận bên trong truyền đến tràn đầy tự tin, để cho Kiếm Lan trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Kiếm lạnh lẽo hừ một tiếng, Trưởng lão chém giết cả một đời, kinh nghiệm phong phú, điểm nhỏ này mánh khoé không đối phó được hắn.

Vừa mới nói xong, kiếm năm thanh âm hoảng sợ truyền đến.

Mẫn hồn đâm?!

Một tiếng này kêu to, để cho kiếm nhất đẳng Kiếm gia người biến sắc.

Thôi gia đám người cũng là sắc mặt đại biến.

Đây là Thôi Chương Minh lấy tay pháp khí.

Bị Lữ Thiếu Khanh đoạt đi, mà bây giờ bị hắn dùng tới?

Một tiếng thanh thúy sắt thép va chạm tiếng vang lên, kiếm năm thanh âm tức giận bên trong mang theo vài phần vui sướng, Ta nói qua, ngươi muốn đánh lén, còn non điểm.

Đám người linh thức, thần thức xông vào trong sương khói, cũng nhìn thấy chiến đấu hai người.

Trong sương khói, kiếm năm giống như một cái toàn thân căng thẳng mãnh hổ, sắc mặt cảnh giác, gắt gao nhìn xem phía trước, tựa như tại trong sương khói có nhân vật đáng sợ.

Ở chung quanh, bụi mù cuồn cuộn, nhìn bằng mắt thường không rõ ràng trong vòng một trượng cảnh vật.

Bỗng nhiên, bụi mù lăn lộn, một đạo màu xám cái bóng từ trong bụi mù bắn ra, tựa như như thiểm điện đánh úp về phía kiếm năm.

Đám người linh thức, thần thức chạm đến bóng người màu xám tro, lập tức cảm thấy từng trận nhói nhói.

Mẫn hồn đâm!

Thôi Chương Minh ngũ phẩm pháp khí.

Ngây thơ!

Kiếm Ngũ Đại quát một tiếng.

Trên tay trường kiếm vung vẩy, kiếm khí từng trận, ở trước mặt hắn hóa thành từng trận che chắn.

Phanh!

Lại là một tiếng cực lớn sắt thép va chạm âm thanh, mẫn hồn đâm bị ngăn trở, trên không trung run rẩy, tiếp lấy tiêu thất bỏ chạy tại trong sương khói.

Mặc dù mẫn hồn đâm rất đáng sợ, nhưng mà tại mọi người xem ra, tốc độ cũng không nhanh.

Đặc biệt là Thôi gia đám người, mẫn hồn đâm bây giờ cho bọn hắn cảm giác giống như một đứa bé đồ chơi, không có phát huy ra Thôi Chương Minh trước đây loại kia uy lực.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Đáng chết, ngươi chờ ta.

Mới đến tay, còn không có hoàn toàn chưởng khống, dùng đến có chút không quen.

Ngươi đừng động, để cho ta lại đến đâm ngươi.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh để cho không ít người thoải mái.

Thì ra là thế.

Kiếm năm cũng nghĩ biết rõ, hắn vẻ mặt nghiêm túc hòa hoãn không thiếu.

Sau một khắc, mẫn hồn đâm xuất hiện lần nữa, lần này vẫn là không công mà lui.

Hơn nữa va chạm sau đó, lung lay chậm rãi, tốc độ trở nên càng chậm hơn.

Mắt trần có thể thấy.

Nhìn xem mẫn hồn đâm muốn lần nữa biến mất ở trong sương khói, kiếm ngũ tâm bên trong bỗng nhiên hiện ra một cái ý niệm,

Ý nghĩ này vừa xuất hiện tựa như cùng dã hỏa giống như thiêu đốt, cũng không còn cách nào dập tắt.

Kiếm năm không nói hai lời, chi nhào tới, trường kiếm vung ra phong kín mẫn hồn đâm đường lui.

Tiếp lấy thần trí của hắn tràn ngập, giống như nước thủy triều mãnh liệt tuôn ra.

Mẫn hồn đâm tựa hồ phát giác nguy hiểm, tốc độ đột ngột tăng.

Nhưng mà đường lui đã bị kiếm năm khóa kín, mẫn hồn đâm bị kiếm năm thần thức bao phủ.

Lữ Thiếu Khanh kinh hoảng âm thanh vang lên, Dựa vào, lão già, không biết xấu hổ, buông ra cho ta!

Một đạo hàn quang đánh tới.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh công kích, kiếm năm nhẹ nhõm ngăn cản, hắn mục tiêu chủ yếu là đặt ở mẫn hồn đâm trên thân.

Đây chính là một kiện ngũ phẩm pháp khí, mà lại là đối phó thần thức pháp khí, tại trong Thánh tộc mười phần hiếm thấy.

Cho dù là kiếm năm, hắn cũng tâm động không ngừng.

Bây giờ trong tay rơi vào Lữ Thiếu Khanh, nhưng nhìn dáng vẻ tựa hồ không có triệt để chưởng khống.

Đây chính là cơ hội.

Kiếm năm ánh mắt sáng quắc, kiện pháp khí này rơi vào trong tay hắn, nhất định đem để cho thực lực của hắn tăng lên trên diện rộng.

Những người khác cũng phát giác kiếm năm mục đích.

Không ít người thấp giọng nghị luận lên, bội phục vạn phần.

Kiếm Ngũ Đại người quả nhiên kinh nghiệm già dặn, chỉ là một câu nói liền lập tức cải biến sách lược.

Hắc, Trương Chính cái này nhân tộc ngu xuẩn a, không có hoàn toàn luyện hóa liền dám lấy ra.

Ta xem hắn là kiêng kị Kiếm Ngũ Đại người, cho nên muốn lấy đánh lén như vậy, cực kỳ buồn cười.

Kiếm Ngũ Đại người trường hợp nào chưa thấy qua? Hắn suy nghĩ như vậy thì đánh bại Kiếm Ngũ Đại người, ngây thơ nực cười.

Cười chết người, hắn bây giờ muốn khóc lên a.

Ha ha, cái này gọi là mang đá lên đập chân của mình.

Đông đảo Thánh tộc tu sĩ cười trên nỗi đau của người khác, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh lại là một chiêu hôn chiêu.

Rất nhiều trong tiếng nghị luận, kiếm năm cũng dùng linh lực giam cầm mẫn hồn đâm, để nó không cách nào tránh thoát.

Lữ Thiếu Khanh đã chém giết tới, Lão gia hỏa, buông ra cho ta!

Kiếm năm trở tay một kiếm, Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, Ôi...

Máu tươi cuồng phún, người trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Kiếm năm không có đi để ý tới Lữ Thiếu Khanh, so với Lữ Thiếu Khanh, vẫn là trước mắt mẫn hồn đâm càng trọng yếu hơn.

Lấy được mẫn hồn đâm, hắn sẽ trở nên càng mạnh hơn.

Mẫn hồn đâm bị định trụ, kiếm năm sắc mặt vui mừng mạnh hơn, thần thức bắt đầu tiến vào mẫn hồn đâm nội bộ, chỉ cần xóa đi Lữ Thiếu Khanh ở bên trong lưu lại ấn ký, mẫn hồn đâm là thuộc về hắn.

Nhưng mà, sau một khắc, kiếm năm bỗng nhiên kêu thảm một tiếng.....