Thứ 126 chương Tể loại, tới chém ta.

Nghe được thanh âm này, Phương Hiểu ngây ngẩn cả người, cũng dừng bước.

Thanh âm này nàng rất quen.

Chính là Lữ Thiếu Khanh âm thanh.

Nghe được thanh âm này, thậm chí còn có cái kia phách lối ngữ khí, Hạ Ngữ lại cảm thấy có cỗ vui vẻ cảm giác, cười nói, Lữ sư đệ tới.

Lữ Thiếu Khanh cho nàng cảm giác rất tốt.

Biện Nhu Nhu nhíu mày, cái tên ghê tởm đó tới?

Nhịn không được hoài nghi, đạo, Tên kia chạy tới làm cái gì?

Sẽ không phải là cố ý tới quấy rối a?

Phương Hiểu giải thích nói, Ta tửu lâu có một vị linh trù, hắn làm ra đồ vật rất hợp Lữ công tử khẩu vị.

Ngữ khí ít nhiều có chút kiêu ngạo.

Nàng trù bị tửu lầu thời điểm, bốn phía đào người, không nghĩ tới đào được một vị đầu bếp có thể tóm được Lữ Thiếu Khanh dạ dày.

Có thể đào tới bị Lữ Thiếu Khanh công nhận linh trù, thuyết minh nàng Phương Hiểu ánh mắt không tệ, tuệ nhãn thức tài.

Biết Lữ Thiếu Khanh tới, Phương Hiểu ngược lại không vội ra ngoài.

Nàng muốn nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh sẽ làm như thế nào.

Có Lữ công tử tại, phía ngoài đám người kia không chiếm được lợi ích a.

Phương Hiểu trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Bên ngoài.

Xuất hiện tại cửa ra vào Lữ Thiếu Khanh lời nói, không thể nghi ngờ là tại hướng về thuốc nổ trong đống ném đi một cây diêm.

Để cho tới chỗ này Quy Nguyên các đệ tử trong nháy mắt nổ.

Hỗn đản, ngươi đang tìm cái chết!

Ta muốn làm thịt ngươi.

Hỗn đản, chịu chết đi.

Tới chỗ này Quy Nguyên các đệ tử có bảy tám người, tức giận gầm thét.

Không ít người trên thân linh lực tăng vọt, chuẩn bị động thủ.

Bên cạnh Vương Nghiêu muốn hù chết.

Nhiều người như vậy ở đây động thủ, sợ không phải tửu lâu đều muốn bị phá hủy.

Ngay tại Quy Nguyên các đệ tử chuẩn bị động thủ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt một câu nói, để cho Quy Nguyên các các đệ tử không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Như thế nào? Đây là Lăng Tiêu phái địa phương, các ngươi muốn ở chỗ này nháo sự sao?

Tới a, động thủ a, ta liền đứng ở chỗ này, các ngươi động thủ đánh ta a.

Ta nếu là trốn một chút, ta chính là các ngươi cháu trai. Các ngươi ai không động thủ chính là ta cháu trai.

Lữ Thiếu Khanh mắt lộ ra tinh quang, trong lòng âm thầm nói, nhanh, nhanh tới đây ra tay với ta.

Ra tay với ta, các ngươi liền đợi đến hối hận a.

Ở phía sau nghe lời này Biện Nhu Nhu im lặng đỡ cái trán.

Nàng nhịn không được hỏi Phương Hiểu, Hắn vẫn luôn là cuồng như vậy sao?

Hắn nhất định là bởi vì thực lực của hắn mới có thể sống đến bây giờ a.

Lần thứ nhất nhìn thấy ngông cuồng như vậy nam nhân, có thể đã lớn như vậy, cũng coi như hắn lợi hại.

Hạ Ngữ trầm mặc không nói, đối với sư muội lời này trong nội tâm nàng thế mà cũng không nhịn được muốn đồng ý.

Nàng ở phía sau, nghe Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, trong đầu không tự chủ được hiện ra Lữ Thiếu Khanh cái kia ngang tàng hống hách, bộ dáng vênh váo hung hăng.

So Quy Nguyên các đệ tử còn muốn cuồng.

Thật là, đến cùng ai mới là Quy Nguyên các đệ tử a?

Chính như Biện Nhu Nhu nói tới, Lữ Thiếu Khanh cuồng như vậy, không phải hắn tự thân thực lực cường đại, sớm đã bị người đánh chết.

Phương Hiểu lại một lần vì hai người giải thích nói, Lăng Tiêu phái có nghiêm khắc lệnh cấm, ai dám tại trong Lăng Tiêu Thành bên trong đánh nhau ẩu đả, nhẹ thì phế trừ tu vi khu trục, nặng thì giết chết tại chỗ.

Cho nên không người nào dám ở trong thành nháo sự, một khi nháo sự, hậu quả khó mà lường được.

Lăng Tiêu phái không giống Quy Nguyên các dưới trướng có đông đảo địa bàn thành trì.

Lăng Tiêu phái quản hạt chỉ có Lăng Tiêu Thành một tòa thành.

Tòa thành này mười phần phồn vinh, hàng năm có thể cho Lăng Tiêu phái cung cấp rất lớn lợi tức.

Ai dám ở trong thành nháo sự, chẳng khác nào đoạn mất Lăng Tiêu phái tài lộ.

Đánh gãy người tài lộ như giết cha mẹ người.

Quy Nguyên các các đệ tử mặc dù bá đạo, nhưng không phải kẻ ngu.

Lăng Tiêu phái lệnh cấm bọn hắn không dám lấy thân mạo hiểm.

Cho nên, cho dù Lữ Thiếu Khanh lại càn rỡ, bọn hắn cũng chỉ có thể cắn răng, không dám động thủ.

Vô cùng phẫn nộ chính bọn họ nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Bảy, tám ánh mắt, hận không thể dùng ánh mắt đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Hỗn đản, ngươi đến cùng là ai?

Lữ Thiếu Khanh dù bận vẫn ung dung, ung dung không vội, Không dám động thủ sao?

Quả nhiên là một đám cháu trai.

Sư phụ ta tại sau lưng, ngươi cho rằng ta sẽ sợ các ngươi?

Cmn!

Ta không chịu nổi, ta muốn giết hắn.

Quy Nguyên các trong các đệ tử có mấy người tóc dựng lên, bốc lên khói trắng.

Ánh mắt bọn họ đỏ thẫm, đã quyết định phải cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Bất quá may mắn người bên cạnh còn có chút lý trí, vội vàng ngăn cản bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, không chút khách khí quát lớn, Chuyện gì xảy ra?

Đường đường Quy Nguyên các, Tề Châu ba đại môn phái một trong, Quy Nguyên các đệ tử cứ như vậy không có gan sao?

Thân là đại phái đệ tử, cho dù là chết, cũng phải giữ gìn môn phái tôn nghiêm.

Các ngươi bộ dạng này, Quy Nguyên các mặt mũi đều vứt xuống Yêu giới đi.

Tới, tới, lại cho các ngươi một cái làm gia gia cơ hội.

Tể loại, tới chém ta.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh vô sỉ, tức giận đến Quy Nguyên các trong các đệ tử có người thổ huyết.

Thật bị tức thổ huyết.

Ở sau lưng Tiêu Y nhìn thấy âm thầm líu lưỡi.

Nàng nhìn qua bên người sư phụ.

Thiều nhận đứng tại bên cạnh Tiêu Y, những người khác lại không nhìn thấy hắn.

Sư phụ, nhị sư huynh thật là lợi hại a.

Nhị sư huynh để chúng ta ở bên ngoài, hắn đi vào trước chính là vì mắng bọn hắn sao?

Tiêu Y vạn phần sùng bái.

So với nhị sư huynh, chính mình vẫn là kém rất nhiều.

Nhị sư huynh dựa vào há miệng liền có thể đem Quy Nguyên các nhân khí phải thổ huyết.

Nàng tự nhận chính mình còn không đạt được tình trạng này.

Phải hảo hảo nghiêm túc học.

Tiêu Y ánh mắt kiên định.

Thiều nhận ánh mắt lộ ra vui mừng, trên mặt mang mỉm cười.

Hắn nói, Nhị sư huynh ngươi đây là vì đại sư huynh xuất khí.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người bình thường nhìn đều nghĩ thu thập đối phương.

Nhưng đối với ngoại nhân, hai người bọn họ thái độ là nhất trí.

Sư huynh của mình  chỉ có thể chính mình khi dễ, ngoại nhân dám đến khi dễ, vậy thì cạo chết ngoại nhân.

Tiêu Y suy đoán nói, Là bởi vì đại sư huynh bị Thương Chính Sơ khi dễ sao?

Quả nhiên, nhị sư huynh là yêu đại sư huynh.

Thiều nhận gật đầu, đạo, Nhị sư huynh ngươi muốn phế đi mấy người bọn hắn.

Tiêu Y sợ hết hồn, ác như vậy sao?

Muốn đích thân ra tay sao?

Nào có. Đối với mình đồ đệ, thiều nhận mười phần hiểu rõ.

Tiểu tử này làm sao lại nguyện ý tự mình ra tay đâu?

Không thấy Nhị sư huynh ngươi một mực tại khiêu khích hắn nhóm sao? Là nghĩ đến muốn bọn hắn ra tay, bởi như vậy, liền sẽ bị đội chấp pháp thu thập.

Ngươi nhìn, đội chấp pháp cũng tại chỗ đó.

Thiều nhận chỉ vào một cái phương hướng, Tiêu Y theo nhìn lại, ở phía xa có vài tên thân mang Lăng Tiêu phái phục sức đệ tử.

Bọn hắn lưng đeo trường kiếm, cảnh giác chú ý đến ở đây.

Bọn hắn đến đây lúc nào?

Tiêu Y kỳ quái.

Thiều Thừa đạo, Nhị sư huynh ngươi phát hiện Quy Nguyên các đệ tử ở đây sau, liền lặng lẽ dùng phi kiếm thông tri bọn hắn.

Tiêu Y chấn kinh, Nhị sư huynh sớm liền nghĩ đến một bước này?

Nhìn đứng ở cửa ra vào nơi đó không ngừng khiêu khích Quy Nguyên các nhị sư huynh, Tiêu Y bỗng nhiên cảm thấy nhị sư huynh là cao thâm khó lường như vậy.

Nhị sư huynh ngươi thực lực có lẽ sẽ so đại sư huynh của ngươi kém một chút, Thiều nhận cười, dùng ngón tay chỉ đầu, ngữ khí mang theo nhàn nhạt kiêu ngạo, đạo, Nhưng mà ở đây, ai cũng không sánh bằng hắn.

Lữ Thiếu Khanh rướn cổ lên, đợi nửa ngày, cũng không thấy Quy Nguyên các đệ tử có hành động.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng mắng to, Các ngươi tính là gì Quy Nguyên các đệ tử?

Có các ngươi làm như vậy Quy Nguyên các đệ tử sao?

Mất mặt, thực sự là mắc cỡ chết người, ta nếu là Quy Nguyên các chưởng môn, ta không phải đem các ngươi từng cái từng cái chụp chết ở trên tường.

Thứ mất mặt xấu hổ.

Phốc!

Lại có hai tên Quy Nguyên các đệ tử thổ huyết.

Vẫn không có động thủ, liền đã có 3 người bị tức thổ huyết.

Hảo, hảo, ngươi chờ ta.

Ngươi dám không dám lưu lại tính mạng của ngươi?

Dưới mắt dạng này, tiếp tục nữa cũng không được, chỉ có thể rút lui trước.

Lữ Thiếu Khanh nói, Có cái gì không dám? Dựng thẳng lên các ngươi tai chó nghe, ta họ biện.

Muội muội ta đại danh các ngươi nhất định như sấm bên tai, muội muội ta là Song Nguyệt Cốc Biện Nhu Nhu......