Thứ 22 chương Kinh khủng hai vị sư huynh.

Tiêu Y khiếp sợ không gì sánh nổi, khắp khuôn mặt là kinh hãi.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới chính mình nhị sư huynh cũng là lĩnh ngộ kiếm ý người.

Cái này, cái này......

Tiêu Y cảm thấy đầu óc trống rỗng, không biết nói cái gì cho phải.

Kiếm ý là rau cải trắng sao?

Hai người các ngươi nói lĩnh ngộ liền lĩnh ngộ, các ngươi còn là người sao?

Chẳng thể trách nói muốn ta trong vòng hai tháng lĩnh ngộ kiếm ý.

Thì ra các ngươi đem ta xem như cùng các ngươi người giống vậy a.

Tiêu Y trong lòng muốn khóc, hai vị sư huynh, các ngươi quá để mắt ta.

Phía dưới Lữ Thiếu Khanh biểu lộ nghiêm túc, cơ thể kiên nghị kiên cường, tại kiếm ý phụ trợ phía dưới.

Tiêu Y đột nhiên cảm giác được nhị sư huynh hình tượng quang huy vĩ ngạn.

Dạng này nhị sư huynh, để cho Tiêu Y một trận hoài nghi tự nhìn nhầm người.

Bình thường vô sỉ hỗn đản nhị sư huynh cùng bây giờ nhị sư huynh đơn giản tưởng như hai người.

Chẳng thể trách đêm hôm đó, sư phụ nói hai người bọn họ đang luận bàn.

Ngay từ đầu Tiêu Y bán tín bán nghi, về sau cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc nhiều.

Nàng liền hoài nghi sư phụ đang nói láo.

Vô sỉ hỗn đản nhị sư huynh có lợi hại như vậy sao?

Cho tới bây giờ, nàng mới biết được chính mình không có nhìn thấu nhị sư huynh.

Sư phụ...

Thiều nhận khoát khoát tay, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem phía dưới, đạo, Nhìn xem, đừng nói chuyện!

......

Đi chết đi!

Lữ Thiếu Khanh rống to.

Ngươi muốn tu luyện là chuyện của ngươi, ta nằm nghỉ ngơi trêu chọc ngươi sao?

Hôm nay liền hảo hảo giáo huấn ngươi một chút.

Cuồng bạo kiếm ý xông lên trời, sau đó hóa thành một cái màu đỏ cực lớn hỏa điểu.

Hỏa điểu tê minh, vỗ cánh bay múa, hướng về bạch long bay đi.

Hung hăng đụng vào nhau.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, kinh thiên động địa.

Bạch long hỏa điểu đồng quy vu tận, trên không trung phát sinh nổ tung to lớn, chôn vùi.

Sóng trùng kích cực lớn hướng bốn phía đánh tới.

Hai cỗ bàng bạc vô địch kiếm ý bị đâm đến nát bấy, mạn thiên phi vũ.

Giống như Thiên Nữ Tán Hoa một dạng, nhao nhao hướng về bốn phương tám hướng bắn tung toé.

Phía dưới vô số kiến trúc bị hủy ở một khi.

Mặt đất giống cẩu gặm qua, xuất hiện vô số mấp mô, một mảnh hỗn độn.

Tiểu Hồng chi chi tra tra tả thiểm hữu tị, cuối cùng bay đến Tiêu Y ở đây tìm kiếm che chở.

Ôm tiểu Hồng, phát hiện tiểu Hồng cơ thể đang run rẩy.

Dường như là bị sợ lấy.

Tiêu Y không có chê cười, nàng cũng không khá hơn chút nào.

Nếu như không phải thiều nhận che chở nàng, đạo tâm của nàng đã sớm hỏng mất.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, bình thường nhìn xem không đáng tin cậy, vô sỉ đến cực điểm nhị sư huynh thế mà cũng là nắm giữ kinh người như thế kiếm ý.

Thực lực cường hãn đến nước này.

Chính mình vẫn là không có nhìn thấu nhị sư huynh a.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, nhìn xem trên không trung Kế Ngôn.

Kế Ngôn hai mắt nhắm nghiền, cơ thể giống một cái động không đáy.

Chung quanh vô tận linh khí không ngừng hướng về Kế Ngôn dũng mãnh lao tới,

Hắn giống như một cái mấy chục năm không có uống qua thủy người, điên cuồng hấp thu linh khí chung quanh.

Mặc dù hai mắt nhắm chặt, nhưng Kế Ngôn tựa hồ có thể nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh.

Lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chém ra một kiếm.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa mắng to, Ngươi thật muốn lấy ta làm đá mài đao sao?

Ngươi có bệnh a, ngươi tuyệt đối có bệnh.

Ngươi lại muốn đột phá? Ngươi vẫn là người sao?

Đột phá đã đột phá, còn muốn cầm ta tới làm ngươi bồi luyện.

Lữ Thiếu Khanh nộ khí trùng thiên, hét lớn một tiếng, Ta hôm nay liền đánh ngươi một chầu, đánh chết ngươi nha.

Ngươi nha, có gan chớ né.

Lần nữa một kiếm bổ ra.

Kiếm ý lần nữa ngưng kết, huyễn hóa hỏa điểu phóng tới Kế Ngôn.

Hai cỗ kiếm ý va chạm lần nữa, vẫn như cũ tương xứng, lần nữa trên không trung đồng quy vu tận.

Hai người kiếm ý tương xứng, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Tiêu Y thấy run lẩy bẩy.

Hai cái sư huynh đều lĩnh ngộ kiếm ý, hơn nữa đều đã đến tầng cảnh giới thứ hai, kiếm ý hóa hình.

Hai người kiếm ý tương xứng.

Dạng này sư huynh thật lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Kế Ngôn, hừ một tiếng, lần nữa một kiếm vung ra.

Nhưng lần này, nét mặt của hắn ngưng trọng rất nhiều.

Vừa rồi bọn hắn chỉ là đơn thuần lấy kiếm ý va nhau.

Ly Hỏa kiếm quyết!

Trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh linh lực điên cuồng tuôn ra, hướng về trường kiếm quán chú mà đi.

Trong không khí bỗng nhiên nhảy ra một tia hỏa diễm, ngọn lửa màu đỏ sậm, giống một cái tiểu tinh linh, đón gió chập chờn.

Nhìn mười phần khả ái.

Nhưng mà trong không khí không ngừng leo lên nhiệt độ, để người ta biết đây không phải khả ái tinh linh.

Mà là muốn thiêu tẫn thiên địa thần minh.

Sau khi xuất hiện, không ngừng hấp thu linh khí chung quanh, lớn lên theo gió.

Rất nhanh trên không xuất hiện vô số từng đoá từng đoá hỏa diễm, phủ kín toàn bộ bầu trời.

Hợp thành một tấm phô thiên cái địa lưới lửa.

Đi!

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, ngọn lửa màu đỏ sậm tạo thành lưới lửa hướng về Kế Ngôn bao phủ mà đi.

Nhiệt độ nóng bỏng đường tắt chỗ, lượng nước bốc hơi, cỏ cây khô héo.

Vô tận hỏa diễm giống như hung thú, xông lên trời, muốn đem Kế Ngôn cháy hết.

Kế Ngôn vẫn tại không ngừng hấp thu linh khí.

Đối mặt cuốn tới liệt diễm lưới lửa.

Kế Ngôn trường kiếm trong tay đâm ra.

Nhẹ nhàng một kiếm, nhìn như cực kỳ yếu đuối.

Lại bá đạo vô cùng.

Cuốn tới hỏa diễm bị nhẹ nhõm phá vỡ, chôn vùi.

Ở phía trên quan chiến thiều nhận trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Tiêu dao kiếm quyết!

Tiêu Y nghe xong, kinh ngạc nói, Sư phụ, đây là Lăng Tiêu phái tổ sư truyền xuống kiếm quyết sao?

Thiên cấp công pháp, Lăng Tiêu phái điển tàng một trong, Tiêu dao kiếm quyết.

Thiều nhận gật đầu, Tiêu dao kiếm quyết ngoại trừ tổ sư, cũng chỉ có đại sư huynh của ngươi có thể tu luyện thành công.

Tiêu Y sợ hãi thán phục, đích xác lợi hại.

Tiếp đó nàng lại hỏi, Nhị sư huynh kia đâu?

Hắn cũng là tu luyện Tiêu dao kiếm quyết sao?

Nhìn cũng rất khủng bố, rất lợi hại, bằng không cũng không thể cùng đại sư huynh đánh tương xứng.

Thiều nhận lắc đầu, Không có, hắn sử dụng kiếm quyết nói là Ly Hỏa kiếm quyết, cũng không phải là môn phái tất cả.

Không phải môn phái kiếm quyết?

Tiêu Y trừng to mắt, nhị sư huynh còn có cái gì kỳ ngộ sao?

Hắn nơi nào lấy được?

Thiều nhận trên mặt có một tia hiếu kỳ, trầm ngâm một hồi, mới nói, Không biết, ta không có hỏi, đây là chuyện của hắn.

Bất quá căn cứ ta quan sát, Ly Hỏa kiếm quyết không giống như Tiêu dao kiếm quyết kém.

Tiêu Y nhịn không được sợ hãi thán phục, trong lòng bội phục, Đại sư huynh, nhị sư huynh thật lợi hại.

Giờ khắc này, Tiêu Y trong lòng triệt để sùng bái lên hai vị sư huynh.

Hai người kiếm ý thiên phú vô địch, tùy tiện ra ngoài một người cũng có thể ép tới người cùng thế hệ không ngẩng đầu được lên.

Nhìn xem phía dưới hai người tại chiến đấu kịch liệt, cái kia uy thế, tản ra ba động, không hề giống phổ thông Kết Đan kỳ.

Kế Ngôn sử xuất Tiêu dao kiếm quyết.

Nhẹ nhõm hóa giải Lữ Thiếu Khanh tiến công.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Lại đến!

Lại là một kiếm bổ ra.

Lần này, vẫn là vô tận hỏa diễm cuốn tới.

Uy thế càng lớn.

Vô số đóa đóa hỏa diễm đã biến thành từng cái màu đỏ sậm hỏa điểu.

Che khuất bầu trời, chen chúc hướng về Kế Ngôn đánh tới.

Kế Ngôn tại thôn tính linh khí, vô số hỏa điểu giết đến trước mặt, chung quanh linh khí tựa hồ cũng đi theo bốc cháy lên.

Ở phía dưới Tiêu Y nhìn thấy bầu trời phảng phất đều đang thiêu đốt.

Tiêu Y trong lòng đang run rẩy, quá kinh khủng.

Lợi hại như vậy nhị sư huynh, đại sư huynh có thể ngăn cản được sao?

Kế Ngôn không có trốn tránh, trường kiếm của hắn chỉ phía xa Lữ Thiếu Khanh, hung hăng đánh xuống.

Cực lớn linh lực ba động, giống như khai thiên ích địa va chạm, vô tận hỏa diễm lập tức bị đánh thành hai nửa.

Bầu trời vì đó tối sầm lại, lửa cháy ngập trời trong nháy mắt dập tắt.

Bầu trời lại độ khôi phục hắc ám, chỉ có lưu lại linh lực ba động để người ta biết vừa mới phát sinh cũng không phải là ảo giác.

Kế Ngôn tiếng như hồng chung, bình tĩnh lại lãnh khốc, Lại đến!

Trên người hắn sóng linh khí càng ngày càng mãnh liệt, lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh khởi xướng tiến công.

Đầy trời uy áp, giống trời sập xuống.

Cực lớn mênh mông linh khí bị áp súc thành một thanh khổng lồ trường kiếm, từ trên trời giáng xuống, tới Lữ Thiếu Khanh trên đầu đâm xuống.

Cự kiếm ầm vang rơi xuống, đất rung núi chuyển, chung quanh không ngừng sụp đổ phá toái, đầy trời bụi đất tung bay.

Nhị sư huynh!

Tiêu Y khẩn trương kêu thành tiếng.

Kế Ngôn một kích này uy lực mười phần, Tiêu Y cảm thấy cho dù là Nguyên Anh kỳ tại bị mệnh trung cũng không khá hơn chút nào.

Lữ Thiếu Khanh bất quá là Kết Đan kỳ, làm sao có thể ngăn cản được?

Thiều nhận lại vô cùng dễ dàng, đối với hai cái đồ đệ tỷ thí, hắn đều nắm chắc, đạo, Không cần lo lắng!

Hắn vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên.

Hỗn đản, ngươi tới thật sự?

Đi chết đi!

Lữ Thiếu Khanh thân hình xuất hiện tại một phương hướng khác, khoảng cách Kế Ngôn rất gần.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật!

Lần này, hắn không có sử dụng kiếm quyết, mà là dùng pháp thuật.

Trên trời linh khí khuấy động, một khỏa hỏa cầu thật lớn giống xuyên qua thời không, trên bầu trời xuất hiện.

Hỏa cầu cháy hừng hực, chiếu sáng bầu trời tựa như ban ngày.

Hỏa cầu thật lớn xẹt qua bầu trời đêm, hướng về Kế Ngôn rơi xuống.

Ngươi đập ta, ta cũng đập ngươi, nhận lấy cái chết!

Lữ Thiếu Khanh trong giọng nói như thế nào nghe đều mang một chút xíu đắc ý.

Tiêu Y nhìn thấy khổng lồ như thế hỏa cầu, miệng nhỏ mở lớn, đầy mắt khó có thể tin.

Sư phụ, cái này, đây là pháp thuật gì?

Thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật? Ta như thế nào chưa nghe nói qua?

Thiều nhận trong lòng thầm mắng một tiếng chính mình tên đồ đệ này tao bao, cười đối với Tiêu Y đạo, Đó là hắn đang nói hưu nói vượn, trên thực tế là Hoả Cầu Thuật.

Dừng một chút, nhìn thấy Tiêu Y muốn hỏi, lập tức trước một bước mở miệng, đạo, Đừng hỏi ta, ta cũng không biết hắn Hoả Cầu Thuật sẽ lớn như vậy.

Tiêu Y nghe vậy, chỉ có thể muốn hỏi lên vấn đề nuốt trở về.

Đến lúc đó hỏi một chút nhị sư huynh.

Lữ Thiếu Khanh Hoả Cầu Thuật so Kế Ngôn vừa rồi cự kiếm nhìn thanh thế càng thêm hạo đãng.

Kế Ngôn biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng nghiêm túc.

Bất quá hắn không có trốn tránh, lúc hỏa cầu sắp rơi xuống, hắn một kiếm bổ ra.

Một kiếm này cường độ trầm ổn cực lớn, linh khí khuấy động.

Hỏa cầu thật lớn bị đánh thành hai nửa, tiếp lấy lại liên tục vung ra vài kiếm.

Hỏa cầu bị đánh thành vô số khối vụn, cuối cùng chôn vùi trên không trung.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh tựa hồ cuồng loạn, gầm thét liên tục, quát to lên, đạo, Hỗn đản, dùng cảnh giới phá chiêu thức của ta, tính là gì anh hùng?

Lại đến!

Bất quá Kế Ngôn không cho hắn cơ hội.

Một kiếm lại một kiếm bổ ra.

Uy lực một lần so một lần lớn.

Lữ Thiếu Khanh bị thúc ép chuyển thành phòng thủ.

Kế Ngôn khí thế đang không ngừng kéo lên, không khí chung quanh phảng phất trở nên ngưng kết.

Kế Ngôn cảm giác áp bách càng ngày càng mãnh liệt, trên đỉnh đầu bầu trời mây đen bắt đầu hội tụ.

Tầng mây bên trong, vô số lôi đình đang lóe lên, xuyên thẳng qua.

Giống như có vô số Lôi Long tại giữa tầng mây du động, gào thét.

Không khí trở nên nặng nề, làm người ta hoảng hốt.

Kế Ngôn lần lượt công kích để cho Lữ Thiếu Khanh mệt mỏi ứng phó, đã không cách nào rút sạch đánh trả.

Cuối cùng, Kế Ngôn một kiếm bổ ra, Lữ Thiếu Khanh kiệt lực ngăn cản.

Dựa vào, ngươi mẹ nó...

Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay, bay ngược bên ngoài mấy chục dặm, rắn rắn chắc chắc nện vào trong một ngọn núi.

Nhị sư huynh!

Tiêu Y kinh hô.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nửa ngày cũng không có trở lại, Tiêu Y mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn qua thiều nhận, Sư phụ, nhị sư huynh không có sao chứ?

Thiều nhận mỉm cười, trấn an nói, Yên tâm, không có việc gì.

Tiểu tử kia giảo hoạt đâu, hắn là mượn cơ hội này không muốn đánh.

Đang ở nơi đó giả chết.

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh khí tức không có bao nhiêu vấn đề sau, thiều nhận ánh mắt rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Ngữ khí có chút lạc tịch đạo, Đại sư huynh của ngươi muốn đột phá.

Đồ đệ mạnh như vậy, khi sư phụ áp lực rất lớn a.

Tiêu Y đối với cái này đã không biết nói gì.

Nàng ngoại trừ bội phục vẫn là bội phục.

Từ đã biết, tại mười năm trước, Đại sư huynh của mình vẫn là phàm nhân một cái.

Mười năm, từ một kẻ phàm nhân có thể tiến vào Nguyên Anh kỳ, đây là bực nào nghịch thiên thiên phú.

Coi là thật yêu nghiệt.

Quá mạnh mẽ!

Tiêu Y chỉ có thể cảm thán như thế lấy.

Lợi hại như vậy đại sư huynh, ta có thể đuổi theo kịp sao?

Thiều nhận quay đầu nhìn nàng một cái, cười nói, Không cần xúi quẩy, cố gắng tu luyện, còn có thể theo kịp sư huynh của ngươi bước chân.

Hôm nay mang ngươi tới đây, vốn là muốn cho ngươi xem một chút ngươi nhị sư huynh thực lực, nhường ngươi biết Nhị sư huynh ngươi tuyệt không phải nhìn bề ngoài phải đơn giản như vậy.

Đây mới là thiều nhận mang Tiêu Y mục đích tới nơi này.

Để cho Tiêu Y biết Lữ Thiếu Khanh chân diện mục, không đến mức ở trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh có hiểu lầm, đối với Lữ Thiếu Khanh có lời oán giận.

Ai, làm sư phụ không dễ dàng a.

Vì sư huynh muội đoàn kết thao nát tâm.

Thiều nhận cảm thán một chút, lại nói, Không nghĩ tới bây giờ còn có thể nhường ngươi nhìn thấy đại sư huynh của ngươi đột phá.

Xem thật kỹ a, đối với ngươi sau này có vô số đếm không hết chỗ tốt!

Sau khi nói xong, thiều nhận lăng không bay đi, Ngươi ở nơi này nhìn xem, ta đi vì đại sư huynh của ngươi hộ pháp......