Thứ 594 chương Bây giờ đi ngủ trước nghỉ ngơi.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những không có sợ, trong giọng nói còn mang theo một chút uy hiếp.

Tiểu tử này chán sống sao?

Dám uy hiếp ta như thế một cái Nguyên Anh?

Thái Thế Định nghĩ một cái tát chụp chết Lữ Thiếu Khanh.

Đập chết các ngươi hai cái, chẳng phải không có người biết?

Thật to gan. Thái Thế Định không có che giấu sát ý của mình, Dám uy hiếp ta?

Úc Linh tâm lúc này nhấc đến cổ họng, cái này hỗn đản là không sợ chết sao.

Lữ Thiếu Khanh thật đúng là không sợ, hắn đối với Thái Úc đạo, Thiếu thành chủ, ý ngươi như thế nào?

Thái Úc trên mặt lại lộ ra nụ cười cổ quái, hắn đối với Thái Thế Định đạo, Tam thúc, bọn hắn đã cứu ta, ta cũng đáp ứng bọn hắn, 20 vạn mai linh thạch liền cho hắn a.

Đây cũng không phải là số lượng nhỏ, cho dù là Thái gia, 20 vạn mai linh thạch lấy ra, cũng đủ làm cho bọn hắn những thứ này Thái gia người đau lòng không thôi.

Giết trước mắt hai người kia, còn lại 20 vạn mai linh thạch, loại chuyện tốt này nơi nào tìm?

Chỉ cần cái gọi là danh tiếng, hừ, Thánh tộc người quan tâm chính là thực lực, không phải danh tiếng.

Thực lực không đủ, khá hơn nữa danh tiếng cũng không người điểu ngươi.

Thái Thế Định còn muốn nói chút gì, Thái Úc lại cười đối với Thái Thế Định nháy mắt ra dấu.

Thái Thế Định khẽ giật mình, sau đó để cho người ta lấy ra một cái trữ vật giới chỉ, tức giận ném cho Lữ Thiếu Khanh, 20 vạn mai linh thạch, cầm.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy xem xét, biểu lộ cái kia vui vẻ.

Cảm ơn Thiếu thành chủ, cảm ơn Thái trưởng lão, ta đã nói rồi, Thái gia không phải loại kia keo kiệt gia tộc.

Có 20 vạn mai linh thạch, hắn kế tiếp tìm một chỗ tiến vào trong giới chỉ.

Nửa ngày đều không cần, là hắn có thể khỏi rồi.

Chỉ cần hắn khôi phục lại, cho dù Thái Thế sao cái này Nguyên Anh tầng năm thành chủ tới hắn cũng không sợ.

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, mà Thái Úc cũng đồng dạng cười lên, cũng là rất vui vẻ.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Trương Chính, ta để cho người ta mang các ngươi ở xuống đây đi. Chờ ta khôi phục, ta mới hảo hảo báo đáp ngươi.

Tốt, tốt. Lữ Thiếu Khanh không có chút nào mang khách khí, tại Thái gia ở đây ở lại, ngược lại không cần chính mình ra ngoài tìm địa phương nổi.

Ra ngoài tìm địa phương, còn phải chính mình cho linh thạch, thua thiệt nhiêu a.

Thái gia người mang theo Lữ Thiếu Khanh cùng Úc Linh xuống tìm địa phương nổi.

Mà Thái Thế Định không rõ Thái Úc cách làm.

Tiểu úc, không giết hắn, chẳng lẽ ngươi còn muốn cùng hắn kết giao bằng hữu?

Cháu của mình lúc nào tính cách tốt như vậy?

Cái kia gọi Trương Chính gia hỏa, không giết, chẳng lẽ còn giữ lại cho mình ấm ức sao?

Tham lam gia hỏa, thật sự cho rằng chúng ta Thái gia là người trong sạch?

Thái Úc cười lạnh, hắn đối với Thái Thế Định đạo, Tam thúc, ta đã thề, muốn cho hắn 20 vạn mai linh thạch.

Biết Thái Úc lấy đạo tâm thề, Thái Thế Định nhíu mày, thẳng mắng, Ngươi hồ đồ, loại chuyện này có thể tùy tiện thề sao?

Một khi vi phạm với lời thề, đạo tâm hủy, người cũng liền phế đi.

Thái Úc là Thái gia tương lai trụ cột, hắn xảy ra ngoài ý muốn, Thái gia thiệt hại không cách nào đánh giá.

Thái Úc lại không có để ý, hắn vẫn như cũ cười lạnh không thôi, Cho nên, chuyện này từ ta tự mình giải quyết.

Chờ ta giải độc, chữa khỏi vết thương sau đó, ta sẽ để cho hắn biết sự lợi hại của ta.

Thái Úc không che giấu nữa, lộ ra sát ý, trong mắt lập loè hung ác ánh mắt.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ gặp rủi ro, buộc hắn cúi đầu.

Phần sỉ nhục này, hắn muốn đích thân rửa sạch hết, gấp trăm lần còn cho Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời hắn nghĩ tới Úc Linh, trong lòng một hồi lửa nóng, Còn có người nữ kia, ta muốn nàng trở thành nữ nhân của ta.

Cao lãnh, giống như một tòa băng sơn Úc Linh, để cho Thái Úc trong lòng tà hỏa ứa ra, hận không thể ngay lập tức đi chinh phục nàng.

Nói lên Úc Linh, Thái Thế Định mắt bên trong cũng thoáng qua một tia ánh sáng không giống nhau.

Hắn gật đầu, Nữ nhân kia, căn cốt không tệ, thánh địa bây giờ đang tại sưu tập hải tuyển Thánh nữ.

Nếu như nàng có thể trở thành chúng ta Thái gia đại biểu Khứ thánh địa trở thành Thánh nữ, đối với chúng ta Thái gia, đối với vĩnh định thành đều có chỗ tốt.

Thánh nữ? Thái Úc khẽ giật mình.

Không tệ, thánh địa muốn vì Thánh tộc nhân tuyển ra mấy vị Thánh nữ, tương lai cùng Thánh Tử cùng một chỗ mang theo Thánh tộc người phản công tổ tinh.

Thái Úc có mấy phần không tình nguyện, nữ nhân như vậy, hắn là nghĩ đến chính mình hưởng dụng, Nữ nhân kia cũng khó mà nói lời nói, có thể hay không nghe lời cũng là một chuyện.

Thái Thế Định cũng nhìn biết Thái Úc ý tứ, Chỉ là một cái ý nghĩ thôi, này liền xem chính ngươi quyết định. Để cho nàng đối với ngươi khăng khăng một mực, lại đưa đi thánh địa cũng là một cái không tệ cách làm.

Bây giờ, ngươi trước tiên giải độc chữa thương a.....

Lữ Thiếu Khanh cùng Úc Linh bị Thái gia người tới một chỗ trong sân nhỏ dàn xếp.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, lộ ra rất hài lòng, cảm thán, Không tệ, không tệ.

Úc Linh rất không minh bạch, nàng hỏi, Ngươi tại sao còn muốn lưu lại?

Cầm nhân gia 20 vạn linh thạch, ngươi không phải có bao xa liền nên chạy bao xa sao?

20 vạn linh thạch, đủ để cho bọn hắn đối với ngươi sinh ra sát ý.

Đang ngồi hàn tinh bên trên, cái gì đều thiếu.

20 vạn mai linh thạch, đây là một số lớn tài phú, đủ để cho vô số Thánh tộc trước mặt người khác phó tiếp tục tới giết ngươi.

Thái gia cũng không khả năng cam tâm tình nguyện đưa ra cái này 20 vạn mai linh thạch.

Không chừng chờ sau đó liền đến một chưởng vỗ chết ngươi cái này hỗn đản, đem linh thạch lấy về.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Không lưu lại tới, đi nơi nào? Đi ra bên ngoài tìm địa phương nổi, là muốn cho linh thạch, ngươi cho sao?

Úc Linh răng ngà thầm cắm, ai hỏi ngươi cái này, cái này hỗn đản, chính là chán ghét như vậy.

Úc Linh đã hiểu khá rõ Lữ Thiếu Khanh, có một số việc, ngươi không nói rõ, hắn có thể cùng ngươi nhiễu một ngày.

Cho nên nàng rất trực tiếp hỏi, Ngươi lưu tại nơi này, ngươi không sợ Thái gia người gây bất lợi cho ngươi?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, hào phóng nhận, Sợ a, nhưng mà chúng ta rời đi sẽ không sợ sao?

Lại nói, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ dễ dàng để chúng ta rời đi sao?

Úc Linh đáp án thiếu chút nữa thì thốt ra.

Đừng nói cầm Thái gia 20 vạn mai linh thạch, coi như không có cầm, Thái Úc cũng sẽ không để Lữ Thiếu Khanh dễ dàng rời đi.

Dọc theo đường đi, Lữ Thiếu Khanh đối với Thái Úc hành vi, Úc Linh cảm giác phải Thái Úc nếu là không trả thù Lữ Thiếu Khanh, Thái Úc đều không phải là nam nhân.

Thái gia thống trị vĩnh Ninh Thành, bọn hắn hiện tại muốn trốn đều trốn không thoát.

Ngươi định làm như thế nào? Úc Linh lại hỏi, ngồi chờ chết không phải Úc Linh tính cách, Muốn hay không tiên hạ thủ vi cường?

Mặc dù rất chán ghét Lữ Thiếu Khanh, nhưng Lữ Thiếu Khanh cùng Thái Úc so ra, vẫn là Thái Úc đáng ghét hơn một điểm.

Thái Úc ánh mắt không có hảo ý, nhìn chằm chằm vào nàng nhìn, Úc Linh đã sớm phát giác.

Tiên hạ thủ vi cường? Tự tìm cái chết cũng không phải dạng này tìm pháp, bình tĩnh điểm. Lữ Thiếu Khanh chẳng hề để ý, Đi ngủ trước a. Mỗi một ngày, đi tới nơi này lâu như vậy, ta còn không có tốt ngủ ngon bên trên một giấc.

Sau khi nói xong quay người tiến một cái phòng, Tốt, ngươi cũng nhanh đi ngủ đi, nữ nhân, có mắt quầng thâm sẽ không tốt.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đi vào phòng đóng cửa phòng, Úc Linh bất lực chửi bậy.

Sẽ không phải thật sự đi ngủ a?

Đại hỗn đản này, trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì đấy?