Thứ 307 chương Ta cùng Tiêu gia quan hệ tốt nhất rồi.

Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Tiêu Quần hù chết, phụ thân của mình một chiêu đều gánh không được, bị Lữ Thiếu Khanh giống đánh con ruồi nhẹ nhõm thu thập.

Lữ Thiếu Khanh bàn tay nhẹ nhàng vung lên, đứng tại Tiêu Quần mấy người bên cạnh lại một lần kêu lên một tiếng ngất đi.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra địa đồ bằng da thú, hỏi Tiêu Quần, Còn nhớ rõ sao?

Đương nhiên nhớ kỹ, Tiêu Quần trong lòng gầm thét, đây là đồ của ta.

Ngươi bây giờ lấy ra có ý tứ gì?

Trào phúng ta, còn chê cười ta?

Ngươi, ngươi muốn làm gì? Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Quần trong mắt cực lớn, tiểu tâm can loạn chiến, hai chân phát run.

Nói cho ta biết, phía trên địa điểm ở nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, ở dưới ánh trăng, Lữ Thiếu Khanh âm thanh hư vô mờ mịt, lại thêm Lữ Thiếu Khanh tán phát khí tức khủng bố, để cho Tiêu Quần cảm thấy trước mắt Lữ Thiếu Khanh đến từ Địa Ngục Thế Giới, kinh khủng không hiểu.

Ta, ta cũng không biết, Tiêu Quần muốn khóc, vừa rồi tại trước mặt phụ thân nàng còn không có lưu xong nước mắt bây giờ muốn tiếp tục chảy ra, Cái này, đây là gia gia cho ta.

Bị Lữ Thiếu Khanh đối xử như thế, Tiêu Quần là một câu lời nói dối cũng không dám nói.

Gia gia ngươi? Lữ Thiếu Khanh ngữ khí cũng không có bao lớn giật mình.

Trong lòng của hắn đã sớm có chỗ đoán trước, có thể có được ma quỷ tiểu đệ chiếu hình ra địa phương, liền xem như tàng bảo đồ, cũng không phải Tiêu Quần loại người này có thể dễ dàng nhận được.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, chẳng lẽ là muốn đi tìm Tiêu gia đại trưởng lão sao?

Liền sợ gây nên lão gia hỏa kia hoài nghi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chần chờ, đang suy nghĩ cái gì được mất.

Gây nên Tiêu gia đại trưởng lão hoài nghi, đến lúc đó khẳng định muốn đánh một chầu.

Vạn nhất không cẩn thận giết chết, đối với Tiêu gia không tiện bàn giao a.

Lữ Thiếu Khanh bên này đang suy nghĩ cái gì, mà mới vừa rồi bị đập bay Tiêu Uân từ trong loạn thạch nhảy ra, gầm thét một tiếng, Khinh người quá đáng!

Tay của hắn lăng không vung lên, một vệt sáng bay lên không trung, ở trên trời bộc phát hào quang sáng chói, phát ra tiếng vang to lớn, đồng thời còn có một đạo lưu quang xẹt qua chân trời bay thẳng Tiêu gia phía sau núi mà đi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lên trên trời diễm hỏa giống như pháo hoa nở rộ.

Không có đoán sai, đây là tại cảnh báo, dao động người. Thậm chí còn có thể tại dao động đại trưởng lão.

Lữ Thiếu Khanh không có nửa phần khẩn trương, quay đầu liếc mắt nhìn trong lòng mừng thầm Tiêu Quần, Pháo hoa vẫn rất dễ nhìn.

Lữ Thiếu Khanh khoan thai tự đắc, không có nửa phần khẩn trương.

Tiêu Quần trong lòng mắng to, trang, đến lúc này vẫn còn giả bộ so.

Chờ ta gia gia sau khi đến ngươi liền biết chữ chết là thế nào viết.

Tiêu Quần nhìn lén Lữ Thiếu Khanh một mắt sau, phát hiện Lữ Thiếu Khanh không nhìn nữa lấy chính mình, lặng lẽ di chuyển cước bộ, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có phản ứng, trực tiếp chạy đến phụ thân nàng bên cạnh.

Tiêu Quần nhìn thấy Tiêu Uân dáng vẻ sau, sợ hết hồn, Phụ thân, ngươi không sao chứ?

Trên thân Tiêu Uân tất cả lớn nhỏ hết mấy chỗ vết thương, máu me đầm đìa, sắc mặt tái nhợt, đang ra sức thở phì phò.

Chẳng những bên ngoài thụ thương, ngay cả thể nội cũng là thụ không ít tổn thương, khí tức của hắn bất ổn, lung lay sắp đổ.

Tiêu Uân cắn răng kiên trì để cho chính mình đứng, không ngã xuống đi.

Khi chưa có nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đổ xuống, hắn chết cũng không muốn ngã xuống.

Hắn nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, cho dù là bóng đêm cũng không che giấu được vậy hắn oán hận ánh mắt.

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý Tiêu Uân hai cha con gái, hắn vân đạm phong khinh, đi đến trong lương đình ngồi xuống, mong mỏi cùng trông mong chờ lấy Tiêu gia người tới.

Lữ Thiếu Khanh gõ bàn đá, đối với Tiêu Phụ Nữ đạo, Uy, nước trà đâu?

Một điểm lễ phép cũng không có, khách tới cũng đều không hiểu đến dâng trà sao?

Vẫn là nói đại gia tộc, một điểm cấp bậc lễ nghĩa cũng không có.

Tiêu Uân cùng Tiêu Quần tức đến méo mũi.

Cấp bậc lễ nghĩa?

Ngươi cái này hỗn đản còn không biết xấu hổ nói cấp bậc lễ nghĩa?

Chúng ta chỉ hận đánh không chết ngươi.

Còn nước trà, nước bọt muốn hay không?

Theo Tiêu Uân cảnh cáo phát ra, Tiêu gia rất nhanh liền có động tĩnh.

Vô số người lập loè xông lên bầu trời, từng đạo lưu quang, nhao nhao hướng về ở đây tụ đến.

Người nào dám tại Tiêu gia giương oai?

Chán sống sao?

Dám can đảm mạo phạm Tiêu gia giả, chết!

Ta ngược lại muốn nhìn ai to gan như vậy, tự tìm cái chết!

Từng tiếng hét to, từng đạo khí tức cường đại bộc phát, khí tức cường đại để cho Dương Thành bên trong những người khác run lẩy bẩy.

Có người tới tiến đánh Tiêu gia sao?

Muốn bộc phát đại chiến sao?

Vô số người nhao nhao đưa mắt nhìn về nơi xa, đặc biệt là thiên cơ giả càng là trên nhảy dưới tránh, kích động không thôi.

Có tin tức lớn.

Rất nhanh, vô số tản ra cường hãn khí tức Tiêu gia tộc nhân nhao nhao chạy đến.

Nhưng mà loại này cường hãn khí tức đối với những người khác tới nói là cường hãn, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, không đáng giá nhắc tới.

Tiêu gia tộc nhân là lấy Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ làm chủ, Kết Đan kỳ không có mấy người.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Tiêu gia nội tình không đủ, sở dĩ có thể đưa thân Tề Châu nhất lưu đại gia tộc, hoàn toàn là dựa vào hai cái Nguyên Anh tọa trấn.

Cao cấp chiến lực đầy đủ, trung tầng chiến lực không đủ, tầng dưới chót sức mạnh coi như có thể.

So với gia tộc khác, Tiêu gia khuyết thiếu chính là thời gian.

Tiêu Dũng căng thẳng lấy ra mấy món nhị phẩm pháp khí đưa cho hắn, chắc hẳn cũng là gia tộc tài nguyên đều dùng tại bồi dưỡng tộc nhân trên thân, từ đó làm cho túi túng quẫn.

Tiêu Uân trưởng lão, chuyện gì phát sinh?

Thành chủ, ngươi không sao chứ? Ai đả thương ngươi?

Là ai?

Địch nhân ở nơi nào?

Tới chỗ này Tiêu gia cường giả nhìn thấy té xuống đất vài tên Tiêu gia tộc nhân, cũng phát giác được Tiêu Uân thụ thương, phẫn nộ.

Ánh mắt không ít người đã rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Này lại cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh khoan thai tự đắc ngồi, thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn bọn hắn một mắt.

Là hắn sao?

Tiểu tử, ngươi muốn làm gì? Tới Tiêu gia nháo sự sao?

Có người hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hét lớn, khí tức tăng vọt, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bao phủ mà đi.

Bất quá cái này một số người thực sự quá yếu, bọn hắn liền xách giày cho Lữ Thiếu Khanh cũng không xứng.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí đều chẳng muốn động một cái, những người này thủ đoạn nhỏ còn không làm gì được hắn.

Đối mặt với kinh nghi bất định đám người, Lữ Thiếu Khanh chống đỡ cái cằm, nghiêm túc phản bác, Chớ có nói hươu nói vượn a, ta cùng Tiêu gia quan hệ tốt nhất rồi.

Đám người giận dữ, dạng này còn gọi quan hệ tốt?

Có người chỉ vào Lữ Thiếu Khanh gào lớn, Bớt ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng, nói, có phải hay không là ngươi đả thương thành chủ?

Lữ Thiếu Khanh vẫn là phủ nhận, thậm chí còn ngáp một cái, Ta không có a, ta chỉ là đánh một con ruồi.

Vô sỉ, lại có người vô sỉ như vậy.

Tiêu Uân bị tức càng đả thương.

Hỗn đản, ngươi dám không có dám nhận sao?

Không dám a, Lữ Thiếu Khanh vẫn là một bộ dáng vẻ lười biếng, vô lại khí tức hiển thị rõ, làm cho tất cả mọi người kiến thức đến cái gì gọi là da mặt dày, Ngươi gọi nhiều người như vậy tới, ta nào dám thừa nhận?

Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này để cho Tiêu gia tộc nhân tức đến méo mũi, quá vô sỉ.

Đừng nói nhảm, mọi người cùng nhau xông lên, làm thịt hắn.

Tiêu Uân hét lớn, ánh mắt lấp lóe, không có hảo ý.

Nhưng vào lúc này, hét lớn một tiếng.

Dừng tay!

Tiêu gia gia chủ Tiêu Dũng dẫn một đám người đuổi tới......