Thứ 340 chương Bởi vì các ngươi hai cái thiên tài.

Lữ Thiếu Khanh giống như một phát đạn pháo, mang theo huyết vụ đầy trời trọng trọng nện vào trong một ngọn núi.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không chịu được như thế nhất kích, Thương Chính Sơ tâm tình tốt.

Thoải mái không thiếu.

Dám ở trước mặt ta phách lối?

Cũng không nhìn một chút ta là ai?

Ta trẻ tuổi phách lối thời điểm, ngươi còn không có lên tiếng đâu.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trong trong núi một cái hố sâu, trên mặt có vẻ thống khổ, cũng có phiền muộn chi sắc.

Thương Chính Sơ không hổ là Nguyên Anh trung kỳ, cao hơn hắn 4 cái tiểu cảnh giới, thực lực kinh người.

Lại thêm Lữ Thiếu Khanh giao đấu Thôi Lôn, tiêu hao rất lớn.

Một chiêu liền bị Thương Chính Sơ làm bay rất bình thường.

Ai, xem ra chỉ có thể dùng được.

Lữ Thiếu Khanh giãy dụa từ trên núi leo ra, chậm rãi bay lên không trung.

Ha ha...

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh trạng thái, Thương Chính Sơ ngược lại cũng không vội vã khởi xướng tiến công, hắn còn có ít lời phải hỏi một chút.

Hỏi rõ, lại cho hắn lên đường.

Thương Chính Sơ rất hài lòng Lữ Thiếu Khanh trạng thái bây giờ.

Không biết sống chết, dám ở trước mặt hắn phách lối.

Tiểu tử, nhường ngươi biết thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân.

Đừng tưởng rằng ngươi bước vào Nguyên Anh, ngươi liền vô địch khắp thiên hạ.

Lữ Thiếu Khanh ngồi ở Mặc Quân trên thân kiếm, hướng về phía Thương Chính Sơ mắng to, Lão gia hỏa, dùng cảnh giới đến khi phụ người tính là thứ gì?

Cùng cảnh giới, ta giết ngươi như giết gà.

Miệng vẫn là thúi như vậy?

Thương Chính Sơ lạnh rên một tiếng, một cổ khí tức cường đại đánh tới, Lữ Thiếu Khanh tận lực ngăn cản, vẫn như cũ phun ra một ngụm máu tươi.

Máu tươi nhuộm đỏ quần áo, nhìn thấy mà giật mình.

Thương Chính Sơ ánh mắt không có bất kỳ cái gì biến hóa, lạnh lùng như cũ, âm tàn, Tôn nhi ta Thương Lăng đi một chuyến Thiên Phỉ Thành, có phải hay không là ngươi giết hắn?

Thiên Phỉ Thành, Phương gia gần như một đường thẳng.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở đây, tính toán thời gian, Thương Chính Sơ rất khó không nghi ngờ Thiên Phỉ Thành sự tình cùng Lữ Thiếu Khanh không có quan hệ.

Lữ Thiếu Khanh không trả lời ngay vấn đề này, mà là hỏi lại Thương Chính Sơ, Ngươi có thể hay không nói cho ta biết trước một vấn đề.

Các ngươi Quy Nguyên các gần nhất vì cái gì nhảy nhót lợi hại như vậy? Các ngươi chưởng môn đầu óc xảy ra vấn đề sao?

Lữ Thiếu Khanh đối với vấn đề này rất hiếu kì, hắn muốn biết Quy Nguyên các chưởng môn có phải hay không bị người tái rồi?

Gần nhất nhiều động tác như vậy.

Thương Chính Sơ khán lấy Lữ Thiếu Khanh, bắt đầu trầm mặc, giống như một cái giảo hoạt hồ ly đang suy tư được mất.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, bổ sung một câu, Ngươi trả lời ta vấn đề này, ta cho ngươi biết cháu trai sự tình.

Thương Chính Sơ văn lời, sau một lát, hắn cười lạnh, Cũng được, nhường ngươi bị chết hiểu rõ một chút.

Không hắn, bởi vì Kế Ngôn, Kế Ngôn thiên phú thật là đáng sợ, một khi để cho Kế Ngôn triệt để trưởng thành, chúng ta Quy Nguyên các tương lai không có chút cơ hội nào, thậm chí sẽ trở thành các ngươi Lăng Tiêu phái phụ thuộc, bị các ngươi chiếm đoạt, tổ tông cơ nghiệp triệt để chôn vùi tại trên tay chúng ta.

Cho nên...

Lữ Thiếu Khanh hiểu rồi, đánh gãy Thương Chính Sơ mà nói, Cho nên, các ngươi suy nghĩ đến lúc đó đối với chúng ta Lăng Tiêu phái hạ thủ?

Thương Chính Sơ lắc đầu, phủ nhận điểm này, Từ một số phương diện ngăn được các ngươi Lăng Tiêu phái liền có thể, chân chính Diệt phái đại chiến, chúng ta không có lòng tin.

Nếu có cơ hội, chúng ta không ngại âm thầm diệt trừ Kế Ngôn, đương nhiên, bây giờ cũng bao quát ngươi.

Nói đến đây, Thương Chính Sơ ánh mắt trở nên sâu u, trong lòng nhiều hơn mấy phần nghĩ lại mà sợ, Chúng ta cũng không nghĩ đến ngươi cũng là một cái bất thế xuất thiên tài.

Thương Chính Sơ bọn hắn cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh thế mà cũng là cùng Kế Ngôn một dạng thiên tài, sớm bước vào Nguyên Anh.

Một khi này đối sư huynh đệ triệt để trưởng thành, Quy Nguyên các còn chơi một cái cái rắm.

Thương Chính Sơ biểu lộ nhiều hơn mấy phần dữ tợn, sát ý lẫm nhiên, giống như gió lạnh gào thét, Các ngươi Lăng Tiêu phái khí vận quá tốt rồi, lại có hai người các ngươi thiên tài. Hiện tại xem ra, chúng ta Quy Nguyên các khí vận cũng không kém.

Ở đây gặp phải ngươi, trước hết giết ngươi, lại tìm cơ hội giết Kế Ngôn, đã như thế, về sau Lăng Tiêu phái liền mất đi cùng Quy Nguyên các tranh đoạt Tề Châu tư cách.

Nhìn xem Thương Chính Sơ giống như một cái bởi vì ghen ghét mà diện mục vặn vẹo lão đầu, Lữ Thiếu Khanh trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần đáng thương.

Đây chính là Quy Nguyên các cách cục.

Lăng Tiêu phái vì ngăn cản động thiên đất dữ quái vật, từ ngàn năm nay, một mực yên lặng trả giá, hi sinh chính mình.

Cách cục này so Quy Nguyên các lớn không biết bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh tương tin, nếu để cho Quy Nguyên các gặp phải động thiên đất dữ quái vật, Quy Nguyên các tất nhiên sẽ chỉ lo thân mình, muốn lôi kéo Tề Châu, thậm chí toàn bộ đại lục cùng tới tính tiền.

Các ngươi Quy Nguyên các cách cục cũng là như vậy. Lữ Thiếu Khanh đối với Quy Nguyên các càng thêm khinh bỉ cùng khinh thường, may mắn phía trước chính mình không có bái nhập dạng này môn phái.

Phải không? Thương Chính Sơ không có lĩnh hội nhận được Lữ Thiếu Khanh ý tứ, hắn cười lạnh, Hiện tại nói cho ta biết, có phải hay không là ngươi giết tôn nhi ta?

Lữ Thiếu Khanh không có phủ nhận, thoải mái thừa nhận, Không tệ, là ta làm thịt hắn. Ngươi yên tâm lúc đó hắn chết rất sung sướng, không có chịu đến nửa điểm đau đớn, ngươi không cần cảm tạ ta.

Hảo, hảo...... Mặc dù đã sớm biết kết quả, nhưng từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng nói ra sau, Thương Chính Sơ ánh mắt vẫn là đỏ lên mấy phần.

Đây là hắn duy nhất cháu trai, cũng là thương yêu nhất cháu trai.

Ta muốn đem linh hồn của ngươi rút ra, đốt đèn trời, thiêu đốt vạn năm mới có thể tiết mối hận trong lòng ta.

Thương Chính Sơ giọng căm hận nói, giọng nói lạnh như băng dường như để cho bầu trời dương quang đều mờ đi mấy phần, chung quanh lại độ nổi lên một cỗ hàn phong.

Hắn sao lão già, không phải thứ tốt a.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, Ta đều nhường ngươi cháu trai không có đau đớn chết đi, ngươi không cảm tạ ta cũng được, lại còn muốn lấy oán trả ơn?

Những năm này ngươi cũng sống đến trên thân chó đi sao? Một con chó bị đối xử như thế đều hiểu được vẫy đuôi.

Thương Chính Sơ nộ khí bị triệt để nhóm lửa, nổi giận gầm lên một tiếng, Chết cho ta!

Ngươi giết tôn nhi ta, còn muốn ta cảm tạ ngươi?

Trường kiếm vung vẩy, Thủy thuộc tính linh lực bộc phát, màu lam kiếm ý hóa thành một con khổng lồ chim bay.

Cuồng bạo kiếm ý, bộc phát ngất trời khí thế.

Lữ Thiếu Khanh không dám khinh thường, Thương Chính Sơ mặc dù không có sử xuất toàn lực, nhưng hắn không thể không tận lực ngăn cản.

Linh lực toàn thua hà vận chuyển, kiếm quang lóe lên, cuồng bạo kiếm ý đột khởi.

Kiếm ý biến thành thần điểu xuất hiện, hai cái cực lớn loài chim ở trên bầu trời đột nhiên va chạm, kiếm ý bộc phát, không ngừng kích động.

Giữa thiên địa đều bị vô số kiếm ý tràn ngập, phương viên vài dặm cây cối đồng loạt bạo liệt, hóa thành đầy trời bột mịn.

Vô số đạo kiếm ý không xuống đất mặt, giống như từng khỏa bom, mặt đất rung động ầm ầm, nhấc lên vô số nổ tung, đất đá bay mù trời, bụi đất tung bay.

Đợi cho nổ tung đi qua, mặt đất vô số cái hố, sâu không thấy đáy, phương viên vài dặm bên trong đã trở thành một mảnh trọc, tất cả hoa cỏ cây cối tiêu thất.

Liền một ít đỉnh núi đều bị khủng bố kiếm ý gọt đi, kinh người tâm hồn.

Thương Chính Sơ trong mắt sát ý càng lớn.

Bởi vì hắn phát hiện Lữ Thiếu Khanh kiếm ý thế mà so với hắn kiếm ý càng tinh khiết hơn, càng hơn một bậc.

Vốn hẳn nên Thủy khắc Hỏa, mà ở Lữ Thiếu Khanh ở đây, lại là Hỏa Khắc Thủy.

Kiếm ý so đấu, phía trước hắn không bằng Kế Ngôn, hắn hiện tại lại không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Tại trước mặt một đôi sư huynh đệ đều chiếm không được tiện nghi, cái này còn có thiên lý sao?

Không giết chết bọn hắn, sau này chính mình như thế nào ra ngoài hỗn?

Chết cho ta!

Thương Chính Sơ lần nữa hô to một tiếng, chuẩn bị lại lần nữa ra tay.

Lữ Thiếu Khanh lại gấp vội vàng hô hào, Chậm đã, ta cho ngươi xem cái bảo bối......