Thứ 602 chương Đây là nhà ngươi công tử nguyện ý đưa cho ta.

Thái Thế an xuất hiện, ánh mắt bình tĩnh phía dưới ẩn chứa lửa giận ngập trời.

Đặc biệt là nhìn thấy con trai mình khuôn mặt sưng chính mình kém chút nhận không ra thời điểm, hắn biểu tình bình tĩnh kém chút không kềm được.

Tên đáng chết, không cần biết ngươi là người nào, ta nhất định phải giết ngươi.

Thái Thế yên tâm bên trong gào thét, sát ý tràn ngập, lệnh nhiệt độ chung quanh hạ xuống một mảng lớn.

Cho dù là Thái Thế định, cũng không thể không vội vàng vận chuyển tự thân pháp lực ngăn cản một chút đại ca của mình phong mang.

Ngươi chính là Thái Thế sao? Lữ Thiếu Khanh đánh giá một phen Thái Thế sao, nhìn từ bề ngoài trung hậu vô cùng, nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không dám khinh thường hắn.

Có thể tu luyện tới Nguyên Anh người, cái nào không phải lão hồ ly?

Tiểu tử, Thái Thế sao ngữ khí bình tĩnh, nhìn không ra có bất kỳ ba động, Ngươi thả nhi tử ta, ta tha cho ngươi khỏi chết.

Ngữ khí chân thật đáng tin, khinh miệt khí tức cao ngạo hiển lộ hoàn toàn.

Lữ Thiếu Khanh trong bụng cười thầm, khi thành chủ làm đến đầu óc đều tú đậu sao?

Lữ Thiếu Khanh hướng về Thái Thế sao đưa tay ra, Linh thạch đâu? Không thu đến con trai ngươi truyền tin sao? Một triệu viên linh thạch, thiếu một mai đều không được.

Thái Thế định giận dữ, Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết.

Hắn không dám gọi Lữ Thiếu Khanh phản nghịch, chỉ sợ cháu của mình lại bị đánh.

Thái Thế sao cũng là, vẻ tức giận chợt lóe lên, Ngươi là tại bắt chẹt ta Thái gia?

Trong lòng của hắn đã làm ra quyết định, không có ý định để cho Lữ Thiếu Khanh còn sống rời đi.

Nào có, Lữ Thiếu Khanh phủ nhận nói, Loại lời này không nên nói lung tung, đây là nhà ngươi công tử định đưa ta.

Ta một đời quang minh chính đại, chịu không nổi loại này vu khống.

Quang minh chính đại?

Lời này ngươi cũng dám nói?

Thái Thế sao, Thái Thế định hai huynh đệ âm thầm cắn răng.

Thái Thế sao đánh giá Lữ Thiếu Khanh, tính toán từ trên mặt hắn nhìn ra cái gì, Đoạn thời gian trước, thánh tộc phản nghịch đối nhi tử ta hạ thủ, tính toán của bọn hắn ta nhất thanh nhị sở, ngươi có phải hay không phản nghịch?

Lời này vừa ra, Thái Thế thảnh thơi bên trong nhảy một cái.

Đại ca, đừng.

Sau một khắc, bộp một tiếng, tiếng vang dòn giã lên.

Thái Úc lại bị quất một cái tát, lần này, Thái Úc kêu rên lên, trong mắt nước mắt bị quăng ra mấy giọt.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười không thay đổi, đối với Thái Thế sao đạo, Đều gọi ngươi không nên nói lung tung, đệ đệ ngươi không có nói cho ngươi sao? Dám nói ta là phản nghịch, ta liền quất hắn.

Ngươi đều có thể thử xem.

Thái Thế sao lần này cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh, sắc mặt âm trầm xuống, Ngươi đang tìm cái chết.

Đã rất lâu không người nào dám khiêu chiến như vậy Thái gia.

Lữ Thiếu Khanh đây coi như là lần đầu.

Đừng nói nhảm, Lữ Thiếu Khanh nói với hắn, Suy nghĩ nhường ngươi nhi tử trở về, cầm linh thạch tới.

Thái Thế định nhìn hằm hằm, Ai biết cho ngươi linh thạch, ngươi sẽ làm phản hay không hối hận?

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Ngươi thấy ta giống không tuân thủ lời hứa người sao?

Bớt ở chỗ này dài dòng văn tự, mau đem linh thạch lấy ra, bằng không thì ta giết con tin a. Lữ Thiếu Khanh đe doạ, Hắn có còn hay không là con của ngươi?

Nắm tay đặt ở trước mặt Thái Úc, một bộ không cho linh thạch liền giết chết Thái Úc tư thế.

Thái Thế sao bỗng nhiên cười lên, Không cho ngươi linh thạch, ngươi dám giết hắn sao?

Giết nhi tử ta, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn được?

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, ngược lại đối với Thái Úc đạo, Ngươi nhìn, ta đều nói, hắn không phải cha ruột ngươi, nếu như là cha ruột lời nói cũng sẽ không nói ra lời này.

Trong mắt hắn, ngươi còn không bằng 100 vạn linh thạch.

Tên đáng chết.

Thái Thế sao chỉ hận chính mình không thể một cái tát chụp chết Lữ Thiếu Khanh.

Thái Thế quy định truyền âm đối với đại ca của mình nói, Đại ca, không bằng đáp ứng trước hắn, đem tiểu úc phóng trở về lại nói.

Chờ tiểu úc sau khi trở về, chúng ta lại...

Trong giọng nói mang theo âm tàn, hắn cũng sẽ không dễ dàng định bỏ qua cho Lữ Thiếu Khanh.

Thái Thế sao không tình nguyện, nhưng mà nhìn thấy con trai mình thảm trạng, trễ cứu trở về, không chừng sẽ rơi xuống cái gì hậu di chứng.

Hắn chỉ có thể cắn răng, Liền sợ hắn lật lọng.

Thái Thế định đã tính trước, nhạt nhẽo trên mặt cười lạnh, rất giống một đầu giảo hoạt lang sói, Yên tâm, sẽ không để cho hắn được như ý, ta tự có biện pháp.

Hắn tiến lên một bước, đối với Lữ Thiếu Khanh quát lên, Tiểu tử, một triệu viên linh thạch có thể cho ngươi, nhưng mà ngươi nhất định phải lấy đạo tâm thề, lấy được linh thạch nhất định phải đem tiểu úc thả lại tới.

Hắn đây vẫn là đi theo Thái Úc học, hoạt học hoạt dụng, còn cho Lữ Thiếu Khanh.

Úc Linh nghe vậy, trong lòng khẩn trương, đáp ứng không?

Đáp ứng, lưu cho Lữ Thiếu Khanh nhưng là không còn cái gì đường lùi.

Đem Thái Úc trả về, chờ đợi Lữ Thiếu Khanh nhất định là Lôi Đình nhất kích.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra không vui bộ dáng, Uy uy, làm gì chứ? Đường đường Thái gia, cũng sợ ta chơi xấu sao?

Đại khí điểm, cách cục lớn một chút, được hay không? Thánh tộc người cùng Thánh tộc người ở giữa thật sự không có tín nhiệm có thể nói sao?

Thái Thế định kiến hình dáng, cười khẩy, Quả nhiên, ngươi không đáp ứng, đừng mong muốn cái này một triệu viên linh thạch.

Tốt a, tốt a, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ bị bức bất đắc dĩ, chỉ có thể thề đáp ứng xuống.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thế mà không có bao nhiêu kháng cự liền lập xuống lời thề, Thái Thế sao cùng Thái Thế định trong lòng hai người không nhịn được cô.

Tiểu tử này, thế nào thấy không có sợ hãi đâu?

Hảo!

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dựng lên lời thề, Thái Thế định không nói nhảm, không nói hai lời, một cái trữ vật giới chỉ ném cho Lữ Thiếu Khanh.

Thả người!

Lữ Thiếu Khanh sau khi nhận được, lại nói, Gấp cái gì mà gấp?

Ta phải tính đếm xem mắt đúng hay không, bằng không thì bị hố, ta chẳng phải là ăn phải cái lỗ vốn?

Thần thức quan sát, lúc này mặt mày hớn hở, một triệu viên linh thạch yên lặng nằm ở trong Trữ Vật Giới Chỉ, Lữ Thiếu Khanh cười con mắt híp lại thành một đường.

Quả nhiên vẫn là ăn cướp tới cũng nhanh.

Hiện tại xem ra, ma tộc người cũng thật đáng yêu đi.

Thả người!

Thái Thế định lần nữa hét lớn, hắn cùng với Thái Thế sao làm xong động thủ chuẩn bị, một khi Lữ Thiếu Khanh không thả người, bọn hắn chỉ có thể khai thác cường ngạnh phương sách.

Gấp cái gì! Lữ Thiếu Khanh cũng liền chậm rãi, hắn đối với Úc Linh đạo, Ngươi tới trước một bên chờ lấy.

Ngươi... Úc Linh hiếm thấy lộ ra thêm vài phần lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Ngươi cái gánh nặng này ở đây, ta sợ ta sẽ phân tâm.

Mã Đức!

Úc Linh tâm bên trong bạo thô, xoay người rời đi.

Ta mắt chó đui mù, mờ ám lương tâm, thế mà lại lo lắng ngươi đại hỗn đản này.

Nhìn xem Úc Linh rời đi, Thái Thế an hòa Thái Thế định hai người thờ ơ lạnh nhạt, không có ra tay ngăn cản, trên thực tế, Thái Úc còn tại trong tay Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn cũng không dám ngăn cản.

Úc Linh đi liền đi, bọn hắn không quan tâm.

Chỉ cần Lữ Thiếu Khanh còn ở nơi này là được rồi.

Thả người! Thái Thế định lần thứ ba hét lớn, Lại không thả người, ngươi không sợ lời thề phản phệ sao?

Phóng, phóng, gấp gáp cái gì. Lữ Thiếu Khanh đem Thái Úc ném vào đi.

Thái Thế định khí tức trong nháy mắt tăng vọt, tại hắn muốn xuất thủ một khắc trước, Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Chậm đã, ta cho các ngươi nhìn cái bảo bối.....