Thứ 401 chương Trong chiến đấu đột phá.

Kế Ngôn lười nhác mở miệng, dùng kiếm quang đáp lại hắn.

Hồng Mạch lạnh rên một tiếng, không thức thời như thế, vậy thì giết ngươi.

Không biết tự lượng sức mình.

Hồng Mạch hét lớn một tiếng, thiên địa rung động, âm thanh khuếch tán ngàn dặm, Hôm nay liền để ngươi biết giữa ngươi ta chênh lệch.

Vung tay lên, linh khí gào thét, trong không khí tạo nên tầng tầng màu đỏ sậm gợn sóng, giống như biển lửa kia, từng tầng từng tầng hỏa diễm.

Nơi xa quan chiến Mạnh Tiểu lông mày nhiều hơn mấy phần lo nghĩ, Đây là Hồng trưởng lão một trong những tuyệt kỹ, liệt hỏa vô lượng.

Người cùng cảnh giới tại trước mặt hắn một chiêu này cũng không dễ dàng đỡ được.

Khoái Hằng gật đầu, Ta nghe nói qua một chiêu này, dù là tiếp được ra tầng thứ nhất, một tầng so một tầng lợi hại, sức mạnh một tầng so một tầng lớn.

Là cường hãn Địa cấp công pháp......

Từng tầng từng tầng hỏa diễm, giống như cái kia sóng biển, một tầng tiếp lấy một tầng, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hung hăng hướng về Kế Ngôn vỗ tới.

Bất quá Kế Ngôn sắc mặt mười phần ngưng trọng, không Khâu Kiếm nắm chặt, tại gợn sóng đi tới trước mặt thời điểm.

Một kiếm bổ ra, tại không gì không phá, tài năng lộ rõ kiếm quang trước mặt, một tầng lại một tầng hỏa diễm gợn sóng, bị một kiếm này bổ ra.

Kế Ngôn kiếm đạp gió rẽ sóng, kiếm chỗ chỉ, hết thảy diệt hết.

Kế Ngôn cầm kiếm mà đứng, ánh mắt càng ngày càng mãnh liệt, linh lực trong cơ thể sôi trào lên, khí tức của hắn càng ngày càng cường đại.

Giống như cái kia đêm tối đống lửa, trong bóng đêm trở thành thế gian chói mắt nhất tồn tại.

Một kiếm liền phá chính mình đắc ý tuyệt kỹ, Hồng Mạch sắc mặt khó coi.

Mặc dù không phải hắn cực kì cho rằng nhất tự hào tuyệt kỹ, nhưng hắn bằng vào một chiêu này từng giết ra uy danh hiển hách, bây giờ lại bị người nhẹ nhõm phá giải.

Mặt mũi này không nhịn được.

Hắn âm trầm liếc mắt nhìn nơi xa, nơi đó có người quan chiến, chờ sau đó nhất định phải giết người diệt khẩu.

Loại chuyện mất mặt này không thể tiết lộ ra ngoài.

Quan chiến Mạnh Tiểu, Khoái Hằng chờ người trừng to mắt, khó có thể tin.

Đây chính là Hồng Mạch nhất kích a, cho dù là cảnh giới ngang hàng người đều không chắc chắn có thể đủ nhẹ nhõm phá giải.

Kế Ngôn lại có thể nhẹ nhõm phá giải.

Khoái Hằng tự lẩm bẩm, Hắn, đến cùng là thần thánh phương nào?

Quá mạnh mẽ a.

Sự xuất hiện của hắn là chuyên môn tới đả kích ta lòng tin sao?

Khoái Hằng đã nghĩ tự bế.

Mạnh Tiểu cảm thấy không bằng, Thật lợi hại, đến từ Trung châu người đều lợi hại như vậy sao?

Nhưng mà, ta phía trước đụng tới gia hỏa không có lợi hại chút nào a.

Đến từ Trung châu sao? Khoái Hằng sắc mặt dễ nhìn một chút, Cũng khó trách. Xem ra, lần này Trung châu học viện nhất định phải đi.

Trong tay Khoái Hằng cũng có một cái Trung châu học viện miễn thi nhập học chứng từ.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn dũng mãnh phi thường như thế, trong lòng của hắn kiên định đi Trung châu ý niệm.

Mạnh Tiểu gật đầu, Đến lúc đó, cùng đi...

Lúc này, Kế Ngôn âm thanh truyền đến, Lại đến!

Kiếm chỉ Hồng Mạch, chiến ý trùng thiên.

Tự tìm cái chết!

Hồng Mạch thân ảnh lóe lên, tiêu thất tại chỗ.

Trên bầu trời, bỗng nhiên rơi xuống một cái hỏa cầu khổng lồ.

Xuất hiện quá nhanh, nhanh đến để cho người ta cho là là từ bên trong hư không xuyên thẳng qua vạn năm, tiếp lấy đột nhiên xuất hiện.

Kế Ngôn trong lòng còi báo động đại tác, hắn không nói hai lời, muốn thuấn thiểm rời đi tại chỗ.

Nhưng mà vẫn là chậm một bước, hỏa cầu tại Kế Ngôn trên đầu trăm trượng thời điểm nổ tung.

Hóa thành vô số thật nhỏ hỏa cầu, giống như như mưa to từ trên trời giáng xuống, đem vùng không gian này toàn bộ phong tỏa.

Bạo liệt hỏa cầu, trong không khí phát ra tiếng rít bén nhọn, làm cho người kinh hãi run rẩy.

Kế Ngôn không cách nào thuấn thiểm rời đi.

Tất nhiên không rời đi được, vậy thì chính diện đánh tan nó.

Kế Ngôn ánh mắt tinh quang thoáng qua.

Trường kiếm vung vẩy, giống như một vị tuyệt thế kiếm khách, sử xuất hắn tuyệt thế kiếm pháp, kiếm khí ngang dọc, không thể địch nổi.

Vô số hỏa cầu cùng kiếm khí va chạm, phát ra tiếng nổ, đinh tai nhức óc.

Mấy hơi thở đi qua, Kế Ngôn mặc dù khí tức càng thêm suy yếu, thậm chí trên thân đã có mấy chỗ vết thương, nhưng mà ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng tỏ, cơ thể thẳng tắp, chưa từng uốn lượn nửa điểm.

Nơi xa quan chiến đám người lại một lần nữa ngây người.

Đối mặt Kế Ngôn cường hãn, bọn hắn ngoại trừ sợ hãi thán phục vẫn là sợ hãi thán phục.

Không ai có thể làm được giống Kế Ngôn dạng này, đối mặt với Nguyên Anh trung kỳ Hồng Mạch lại có thể đánh đánh ngang tay.

Hồng Mạch tiến công bị hắn đều hóa giải.

Hơn nữa, Kế Ngôn khí thế so Hồng Mạch càng kinh người hơn.

Tựa hồ hắn mới là chiếm cứ lấy thượng phong người kia.

Lại đến!

Lần này, Kế Ngôn trong tầm mắt chỉ còn lại Hồng Mạch, hắn xông lên trời, chủ động hướng về Hồng Mạch khởi xướng tiến công.

Không Khâu Kiếm vung ra.

Một đạo trăm ngàn trượng kiếm quang xông lên trời, tới gần Hồng Mạch sau, cũng như Hồng Mạch đại hỏa cầu.

Trong nháy mắt chia ra làm vô số kiếm mang, ẩn chứa từng đạo kiếm ý, tiếp lấy vô số kiếm ý hóa thành một từng cái từng cái Ngân Long.

Từng tiếng long ngâm, giống như vạn long phi thăng, chấn nhiếp nhân tâm.

Kiếm ý hóa hình còn có thể làm đến loại tình trạng này sao?

Nơi xa quan chiến da đầu mọi người run lên.

Đây cũng quá kinh khủng a.

Đây là người có thể làm được sao?

Mọi người vây xem lại một lần nữa bị Kế Ngôn đả kích.

Lĩnh ngộ kiếm ý không nói, chỉ cần cố gắng, cơ duyên đến, không chừng liền có thể lĩnh ngộ kiếm ý.

Muốn đi vào kiếm ý đệ nhị trọng cảnh giới liền phải cần càng lớn cơ duyên, nhưng đây vẫn là có thể làm được.

Nhưng mà, không có ai có lòng tin có thể làm được giống Kế Ngôn dạng này.

Nghìn vạn đạo kiếm ý huyễn hóa thành ngàn vạn đầu Phi Long.

Mỗi một đầu Ngân Long đều có thể để cho một cái Kết Đan hậu kỳ tu sĩ vẫn lạc.

Cái này, vẫn là người có thể làm được sao?

Nhan Hồng Tân tự lẩm bẩm, hận không thể chạy tới quỳ xuống cầu bái sư.

Chỉ có Hồng Mạch biết là chuyện gì xảy ra.

Lĩnh ngộ kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới, liền có thể làm đến bước này sao?

Hồng Mạch sắc mặt âm trầm, ngược lại không phải bởi vì trước mắt công kích mà phiền não.

Mà là bởi vì Kế Ngôn thiên phú, để cho trong lòng của hắn sát ý kiên quyết hơn.

Thiên phú như vậy thật là đáng sợ.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy thiên phú người đáng sợ như vậy.

Giết!

Lần này, Hồng Mạch không còn bảo lưu thực lực.

Hét lớn một tiếng, linh lực trong cơ thể không giữ lại chút nào, hướng về phía Kế Ngôn đổ xuống mà ra.

Bành!

Kế Ngôn một kiếm này kinh diễm đến đâu, tại thực lực tuyệt đối, tuyệt đối cảnh giới trước mặt, vẫn là không có có thể sáng tạo kỳ tích.

Bay đầy trời long tru tréo một tiếng, nhao nhao bạo liệt vẫn lạc tiêu tan.

Tại công kích bên trong, Kế Ngôn cũng phun máu tươi tung toé, từ không trung giống như lưu tinh xẹt qua phía chân trời, lao nhanh rơi xuống mặt đất phía trên.

Hồng Mạch trong lòng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, giết chết gia hỏa này a?

Nhưng mà, sau một khắc, Hồng Mạch sắc mặt đại biến.

Bởi vì Kế Ngôn khí tức chẳng những không có suy yếu tiếp, ngược lại trở nên càng thêm mãnh liệt.

Khí tức liên tục tăng lên, như mặt trời mọc, tia sáng càng ngày càng mãnh liệt, chiếu rọi thế gian, linh khí trong thiên địa không ngừng hướng về Kế Ngôn vị trí gào thét mà đi.

Xem như người từng trải Hồng Mạch rất rõ ràng đây là cái gì, hắn khó có thể tin, Thế mà tại đột phá?