Thứ 804 chương Phế vật kiếm một, kiếm nhà đệ nhất phế.

Kế Ngôn lạnh lùng đứng ra.

Kế Ngôn so Lữ Thiếu Khanh rõ ràng càng có lực chấn nhiếp.

Hắn đứng ra, Thôi gia đám người khí thế rõ ràng dừng lại một chút.

Vốn là đằng đằng sát khí đề mục trong lúc nhất thời cũng có chút do dự không tiến.

Kế Ngôn trong tỷ thí biểu hiện xâm nhập nhân tâm, để cho trên Thánh địa phía dưới đều mắt thấy qua Kế Ngôn lợi hại.

Cùng lên đi. Kế Ngôn lạnh lùng đối với Thôi gia chúng nhân nói.

Nhưng mà lúc này, có một thanh âm từ đằng xa truyền đến, Ta tới giết ngươi.

Đám người quay đầu, trên bầu trời xa xăm, xuất hiện một tia sáng, giống như u ám trong bóng đêm xuất hiện tinh quang, xẹt qua phía chân trời, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Bạch y phiêu dật, ngự kiếm mà đến.

Kiếm Lan nhìn người tới, ngạc nhiên kêu, Đệ đệ!

Kiếm gia chúng người nhao nhao đại hỉ, Là kiếm một đại ca.

Là kiếm một!

Những người khác cũng lên tiếng kinh hô.

Kiếm một đại nhân!

Kiếm một đại nhân cuối cùng xuất hiện sao?

Xem ra, lại là một hồi long tranh hổ đấu.

Kiếm một đại nhân dám xuất hiện, nhất định đã tính trước, Kế Ngôn cái này nhân tộc không nhất định sẽ thắng.

Kiếm năm nhìn thấy kiếm vừa xuất hiện, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Đây chính là Kiếm gia lợi hại nhất thiên tài.

Là Kiếm gia tương lai.

Mặc dù lần trước bại bởi Kế Ngôn, nhưng cũng không có cam chịu.

Lần này dám xuất hiện, đã thuyết minh hắn từ trên thất bại lần trước bên trong đi ra.

Kiếm lạnh lẽo lạnh xuất hiện tại Thôi gia trước mặt mọi người, kiếm chỉ Kế Ngôn, Ta tới làm đối thủ của ngươi.

Kế Ngôn ngẩng đầu, lắc đầu cự tuyệt, Ngươi quá yếu, không phải là đối thủ của ta.

Cuồng vọng!

Tự đại!

Kiếm gia người nhao nhao mắng to lên.

Ngươi cho rằng ngươi may mắn thắng một lần, ngươi liền vô địch?

Người tự đại tộc, ngươi cho rằng ngươi là ai? Thiên hạ này không có vô địch người.

Một cái nhân tộc đê hèn, cũng dám xem thường ta Thánh tộc thiên tài?

Kiếm Lan càng lớn tiếng hô hào, Ngươi không dám sao? Sợ lại tới một lần nữa sẽ thua bởi kiếm một a.

Ngươi không dám liền nói lớn tiếng đi ra, kiếm một hồi tha ngươi quỷ nhát gan này.

Tiêu Y âm thanh vang lên, nàng kịp thời đứng ra lên tiếng ủng hộ Đại sư huynh của mình.

Thoa vôi ba tám, ngươi biết cái gì.

Hắn đã là nhà ta đại sư huynh bại tướng dưới tay, đã không có tư cách khiêu chiến đại sư huynh của ta.

Người còn có thể ăn ăn cơm thừa rượu cặn sao? Hắn tại đại sư huynh của ta trong mắt chính là ăn cơm thừa rượu cặn, nhất định bị rót vào thùng nước rửa chén.

Người nào thích ăn thì ăn, đừng đến ác tâm đại sư huynh của ta.

Tất cả mọi người lại một lần ngây dại.

Kiếm một cũng là mắng có chút mộng bức.

Hắn đi tới nơi này, lời nói đều không nói hơn hai câu, làm sao lại trở thành ăn cơm thừa rượu cặn?

Tức giận đến hắn sát khí bão táp, nhìn chòng chọc vào Tiêu Y.

Nhân tộc cũng là chán ghét như vậy, như vậy đáng chết.

Kiếm Lan lại một lần bị tức trên mặt son phấn quét vôi quét xuống phía dưới, chỉ vào Tiêu Y thét lên, Nhân tộc đáng chết, ta muốn xé miệng của ngươi.

Đừng, Tiêu Y kêu, Loại người như ngươi cách ta xa một chút, thật là buồn nôn, giống như một đống phân, ta cũng không muốn dẫm phải shit~.

Kiếm gia có loại người như ngươi, không cảm thấy mất mặt sao?

Vẫn là nói, các ngươi Kiếm gia không nuôi chó?

Nhường ngươi cái này đống phân ở bên ngoài khắp nơi đi dạo.

Kiếm Lan bị tức huyết khí lăn lộn, một ngụm cũng nghẹn tại cổ họng, khó chịu đến sắc mặt nàng đỏ lên, mặc dù có màu trắng son phấn bột phấn cũng không che giấu được trên mặt nàng huyết sắc.

Người chung quanh lại một lần nữa thấy được Tiêu Y miệng lợi hại.

Thậm chí có người còn thấp giọng nở nụ cười.

Lúc cơ trên mặt che giấu không được ý tưởng nội tâm, nàng che miệng, con mắt híp thành một đường, thấp giọng nói, Lữ Thiếu Khanh đại nhân sư muội thật là lợi hại a.

Nàng nếu là tại thánh địa ở đây, có ai mắng qua nàng?

Đàm Linh hừ một tiếng, Thượng bất chính hạ tắc loạn.

Tên hỗn đản kia miệng cũng có thể đem người tức chết, sư muội của hắn chắc chắn là theo chân học.

Kiếm Lan rất lâu mới trì hoản qua một ngụm đứng lên, chỉ vào Tiêu Y, oán hận kêu, Ngươi, ngươi đáng chết.

Ta muốn giết ngươi.

Ngươi đừng tới đây, Tiêu Y vẫn là câu nói kia, Ta không muốn dẫm phải shit~.

Miệng lưỡi bén nhọn! Kiếm lạnh lẽo lạnh liếc Tiêu Y một cái, Chờ ta giết hắn, liền đến phiên ngươi.

Kiếm một không có đem Tiêu Y để vào mắt, mục tiêu của hắn là Kế Ngôn.

Phía trước bị sỉ nhục, hắn muốn đích thân rửa sạch.

Hắn lần nữa đối với Kế Ngôn quát lên, Ra tay, ta muốn giết ngươi.

Kế Ngôn rõ ràng không nhấc lên nổi hứng thú, Ngươi không phải là đối thủ của ta.

Bại tướng dưới tay, một điểm ý tứ cũng không có.

Kiếm một giận dữ, Tiêu Y lại tiếp tục trách mắng âm thanh, Giả bộ lão sói vẫy đuôi cái gì? Ngươi cái này bại tướng dưới tay cũng không mắc cỡ sao?

Đại sư huynh của ta cho ngươi mặt mũi, ngươi nhất định phải phạm tiện sao?

Giống như vậy gia hỏa, đại sư huynh của ta một ngón tay đều có thể nghiền chết ngươi.

Ngươi cho rằng ngươi vẫn là thánh địa lợi hại nhất cái kia sao? Ngươi đã không có tư cách trở thành ta đại sư huynh đối thủ.

Kiếm một giận dữ, chi chi méo mó, ồn ào quá.

Trong lòng của hắn lửa giận nhịn không được tăng vọt, Ngậm miệng!

Bằng không thì ta giết ngươi.

Khuôn mặt vặn vẹo, cho người ta một loại dữ tợn hung bạo cảm giác.

Tới a, ngươi cho rằng ta sợ ngươi? Tiêu Y đứng tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, không có nửa điểm e ngại, Ngươi không tới ngươi chính là chó con.

Kiếm nhất cùng tỷ tỷ của hắn một dạng, bị tức một ngụm máu xông tới, chặn lấy cổ họng nói không ra lời.

Kiếm năm cau mày, hắn không mở miệng không được.

Lại không mở miệng, chỉ sợ kiếm một hồi bị nhân khí chết ở chỗ này.

Đến lúc đó chính là chuyện cười lớn.

Hắn đối với kiếm một đạo, Đi giết hai người bọn họ, không tin hắn không xuất thủ.

Sau đó, hắn đối với Thôi Thanh bọn người đạo, Các ngươi trước tiên ngăn lại Kế Ngôn, mấy người kiếm vừa về đến lại giết hắn.

Kiếm năm biểu lộ đạm nhiên, nhạt nhẽo trên mặt nhìn ra không ra bất kỳ biểu lộ.

Trên thực tế, lại là giảo hoạt một chiêu.

Hắn đang làm kiếm một hồi lấy một cái bảo đảm.

Kế Ngôn quá mạnh mẽ, nhất định phải để cho người ta tiêu hao một chút Kế Ngôn, kiếm vừa ra tay mới sẽ không có ngoài ý muốn nổi lên.

Kiếm một phản ứng tới, lạnh lùng đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi không cùng ta đánh, ta liền đi giết ngươi sư đệ sư muội.

Kế Ngôn mặt không biểu tình, giống như sao cũng được đạo, Tùy ngươi.

Ngữ khí tại mọi người nghe tới, mười phần lạnh nhạt, không có để ý sư đệ sư muội sinh tử.

Hảo, hảo! Kiếm một hung ác ánh mắt rơi vào Lữ Thiếu Khanh cùng trên thân Tiêu Y, ánh mắt phẫn nộ giống như thiêu đốt xạ tuyến, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y cháy làm tro tàn.

Lữ Thiếu Khanh xoay người chạy, Hỗn đản, có ngươi dạng này đại sư huynh sao?

Tiêu Y cũng vội vàng đuổi kịp, Nhị sư huynh chờ ta một chút.

Sau đó vẫn không quên quay đầu trào phúng, phế vật kiếm một, Kiếm gia đệ nhất phế...