Thứ 656 chương Ta yêu thích hòa bình, không thể gặp các ngươi đánh nhau.

Can đảm lắm!

Cung Tử Sương đến không thể gạt được Câu Khiên, hắn thậm chí không cần tránh né, một phát bắt được Cung Tử Sương bắn tới mũi tên, nhẹ nhõm hóa giải.

Dám đối với Nguyên Anh trung kỳ ta đây ra tay, nên nói tự đại đâu, vẫn là tự tin?

Câu Khiên cười lạnh không thôi, đối với Cung Tử Sương lộ ra sâu đậm sát ý.

Cung Tử Sương xem như Cung gia trong thế hệ trẻ người nổi bật, là Cung gia tương lai.

Tất nhiên muốn tiêu diệt Cung gia, Cung Tử Sương loại thứ này trọng điểm chăm sóc đối tượng.

Cung Tử Sương hai mắt đỏ thẫm, suýt chút nữa thì điên rồi.

Cung gia bị Miêu gia cùng Câu gia đánh lén, tử thương thảm trọng, vốn là mấy chục người đội ngũ, bây giờ chỉ còn lại mười mấy người.

Những người khác đều kêu thảm ngã xuống.

Trong đó không thiếu nàng Cung Tử Sương họ hàng gần nhất người, thúc bá, huynh trưởng tỷ muội đều có.

Cung Tử Sương tức giận gọi, thanh âm the thé, để lộ ra vô cùng hận ý, Đáng chết, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi.

Đi chết đi!

Câu Khiên lười nhác cùng Cung Tử Sương nói nhảm nhiều, hướng về phía Cung Tử Sương một chưởng, cực lớn cường độ đột kích.

Cứ việc Cung Tử Sương ra sức ngăn cản, nhưng đối mặt cảnh giới thực lực chênh lệch, không có qua mấy hiệp, nàng máu tươi cuồng phún, thương thế thảm trọng, cả người lung lay sắp đổ.

Càng làm cho Cung Tử Sương đại hận chính là, Câu Tô cũng gia nhập vào tới, ra tay với nàng.

Hơn nữa, Câu Tô so lên Câu Khiên, càng thêm cấp thiết muốn muốn giết chết Cung Tử Sương, một chiêu một thức đều để lộ ra tàn nhẫn, đối với nàng hạ tử thủ.

Cung Tử Sương đầu tóc rối bời, chật vật không chịu nổi, trong nội tâm nàng tràn đầy vô tận hối hận, nàng này lại nhớ tới Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Lữ Thiếu Khanh nói không sai, nàng đích xác là mắt bị mù.

Nàng trước đó thế mà ưa thích Câu Tô loại người này.

Mù lòa đều không nàng mù như vậy.

Cung Tử Sương hận hận nói, Tiểu nhân hèn hạ!

Câu Tô cười lạnh, Các ngươi Cung gia quá mức, đây là các ngươi vốn có hạ tràng.

Từ bỏ chống lại a, ta cho ngươi một cái thống khoái.

Nằm mơ giữa ban ngày! Cung Tử Sương tuyệt đối không muốn chính mình chết ở trong tay Câu Tô loại người này, Ta nhất định sẽ giết ngươi.

Giết ta? Nắm chắc thắng lợi trong tay, phi long kỵ kiểm, Câu Tô a a cười lên, Ngươi như thế nào giết? Bây giờ cục diện này, ngươi cảm thấy còn có người tới cứu các ngươi sao?

Đã từ Câu Khiên chỗ đó biết đối phó Cung gia kế hoạch sau, Câu Tô trong lòng không có chút nào lo lắng.

Nhưng mà!

Đúng vào lúc này, một thanh âm vang lên, Các ngươi đánh như thế nào thành dạng này?

Dừng tay a, bên ngoài tất cả đều là, A Phi, không cần đánh nữa.

Thanh âm không lớn, lại có thể để cho tất cả mọi người đều nghe được.

Như cùng ở tại chính mình bên tai nói chuyện một dạng.

Tất cả mọi người theo bản năng ngẩng đầu, thấy được trên thuyền bay Lữ Thiếu Khanh.

Là hắn! Miêu Hoành Tuấn trong lòng trầm xuống.

Miêu Kinh Tuyên nghiến răng nghiến lợi, hét lớn một tiếng, trực tiếp đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Miêu Hoành Tuấn hét lớn một tiếng, Không nên vọng động.

Câu Khiên ha ha cười lạnh, Miêu huynh, ngươi lo lắng cái gì?

Sư huynh của hắn cường đại, không có nghĩa là hắn cường đại...

Tiếng nói vừa ra, một cỗ kiếm ý bộc phát, xông lên Miêu Kinh Tuyên kêu thảm từ không trung bên trên rơi xuống.

Câu Khiên miệng trợn mắt ngốc.

Tất cả mọi người đều ngừng tay tới.

Lữ Thiếu Khanh thu kiếm mà đứng, thản nhiên nói, Đau khổ còn không có ăn đủ sao?

Miêu Kinh Tuyên ngất đi, thương thế cực kỳ nghiêm trọng, không sai biệt lắm phế đi.

Miêu Hoành Tuấn giận dữ, hắn đè nén lửa giận, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh ngồi xổm ở đầu thuyền, giống như một cái tiểu vô lại, dùng Mặc Quân kiếm sờ lên mạn thuyền, Để các ngươi dừng lại, đừng đánh nữa, ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình.

Cung gia chúng người đối với cái này vừa mừng vừa sợ, chẳng lẽ đây là cứu tinh sao?

Miêu Hoành Tuấn biết mình đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, đại trưởng lão không ở nơi này, bọn hắn cái này một số người không nhất định là Lữ Thiếu Khanh địch thủ.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh sau lưng còn có một cái Kế Ngôn, càng thêm để cho hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Câu Khiên không phục, Ngươi tính là cái gì?

Chúng ta nhiều người như vậy, chả lẽ lại sợ ngươi?

Tiểu tử này khi dễ nhi tử ta, ta còn chưa kịp cùng ngươi tính sổ sách.

Dám xuất hiện ở đây, giết chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, hướng về phía Câu Tô chính là một kiếm, kiếm quang lập loè, Thái Dương ảm đạm phai mờ.

Câu Tô toàn thân tóc gáy dựng đứng, hắn vốn là thực lực cũng không bằng Lữ Thiếu Khanh, hơn nữa thụ thương không hảo.

Căn bản ngăn cản không nổi một kiếm này, hắn hoảng sợ kêu lên.

Cha, cứu ta!

Câu Khiên cũng trước tiên ra tay.

Linh lực trong cơ thể phun trào, cả người giống như mũi tên, trong nháy mắt đi tới Câu Tô trước mặt.

Hắn hét lớn một tiếng, mặt ngoài xuất hiện một tầng vầng sáng, linh lực trong cơ thể tuôn ra, cấp tốc tạo thành một cái linh lực hộ thuẫn đem hắn cùng Câu Tô bao phủ đi vào.

Câu Tô trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy yên tâm.

Nhìn xem bóng lưng của cha, trong lòng kích động, bóng lưng của cha quả nhiên là đáng tin cậy.

Nhưng, rất nhanh, Câu Tô nụ cười tiêu thất.

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh một kiếm này, thật dày linh lực hộ thuẫn giống như trứng gà giống như ầm vang vỡ tan.

A!

Câu Khiên không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh một kiếm này bén nhọn như vậy, căn bản chưa kịp làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Trong nháy mắt bị kiếm quang bao phủ, bị thiệt lớn.

Giống như có vô số thanh trường kiếm chém vào hắn trên thân Câu Khiên, xuất hiện vô số vết thương.

Kiếm ý giống như thực nhân ngư, điên cuồng hướng về trong vết thương chui, cho Câu Khiên tạo thành tổn thương lớn hơn.

Câu Khiên gầm thét liên tục, cuối cùng bằng vào thực lực bản thân cứng rắn đỡ được Lữ Thiếu Khanh một kiếm này.

Nhưng hắn cũng bởi vậy bị thương.

Câu Tô sắp bị hù chết, cha của mình đều kém chút bảo hộ không được hắn, Cha, ngươi, ngươi không sao chứ?

Không có, không có việc gì. Câu Khiên khoát khoát tay, hoảng sợ không chắc nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thực lực vượt qua tưởng tượng của hắn.

Sao có thể mạnh như vậy?

Buồn cười hắn còn dự định ở đây vì nhi tử lấy lại danh dự.

Hiện tại xem ra, quyết định này muốn rơi vào khoảng không.

Còn đánh nữa không? Lữ Thiếu Khanh ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng hỏi.

Câu Khiên trầm mặc.

Miêu Hoành Tuấn không rõ, Ngươi tại sao muốn bảo vệ Cung gia người?

Kế Ngôn khiêu chiến Cung gia, đánh bại Cung, cùng Cung gia có mâu thuẫn mới đúng.

Xem như sư đệ Lữ Thiếu Khanh không nên bảo hộ Cung gia mới đúng.

Lữ Thiếu Khanh nghĩa chính ngôn từ, Ta yêu thích hòa bình, không thể gặp các ngươi đánh nhau.

Những lời này, không có người tin tưởng.

Miêu Hoành Tuấn liếc mắt nhìn chung quanh, Cung gia người đã tử thương thảm trọng, Cung Trừ cũng bị bọn hắn trọng thương.

Lữ Thiếu Khanh rõ ràng thái độ, bọn hắn không có người đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh, hôm nay chỉ có thể lui.

Miêu Hoành Tuấn nói khẽ với Câu Khiên đạo, Trước tiên lui, các Đại trường lão nên được tay.

Cung gia, không tạo nổi sóng gió gì, sau khi trở về, lại tìm cơ hội diệt Cung gia.

Câu Khiên cũng không có đấu chí, gật đầu, Hảo, đi trước.

Trong lòng của hắn oán hận thề, chờ ta chỉnh hợp ba võ thành tài nguyên, thực lực tăng cường sau đó, ta tất nhiên sẽ giết ngươi.

Cung gia nhân thần sắc phức tạp nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, hắn muốn làm gì?

Bây giờ Cung gia bên này không có mấy người là hảo lấy, chú ý tới Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, tất cả mọi người đều khẩn trương lên....