Thứ 829 chương Đánh bại kiếm năm.

Kiếm năm thần thức tiến vào mẫn hồn đâm trúng, lại phát hiện bên trong ẩn chứa một cỗ cường đại thần thức.

Cỗ này thần thức cường đại, để cho kiếm năm thần thức tại trước mặt, giống như một con chuột nhỏ.

Kiếm năm còn chưa kịp phản ứng, tiến vào mẫn hồn đâm thần thức bị thôn phệ, tiếp lấy một cỗ cường đại thần thức mãnh liệt mà đến.

Bất ngờ không kịp đề phòng kiếm ngũ giác cảm giác đến thức hải của mình đã bị xâm lấn.

Thức hải bên trong, kiếm năm thấy được cái kia cỗ thần thức chân chính diện mục.

Hóa thành Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, cười híp mắt cùng hắn lên tiếng chào.

Ai nha, nhà ngươi như thế nào không đóng cửa?

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh trên người khí tức nguy hiểm, kiếm năm vừa sợ vừa giận.

Đáng chết! Cút ra ngoài cho ta!

Kiếm năm gào thét, trong thức hải cũng bắt đầu mây đen dày đặc, sấm sét vang dội.

Từng đạo sấm sét rơi xuống, kiếm năm ra sức xuất kích, muốn đem Lữ Thiếu Khanh đuổi ra ngoài.

Đây là thức hải, là hắn căn cơ.

Thức hải lọt vào phá hư, người cũng liền phế đi.

Nhưng mà kiếm năm thần thức chỉ có thể nói đồng dạng, không tính yếu, nhưng cũng không tính mạnh.

Đối với Lữ Thiếu Khanh cái này có trồng chuyên môn tu luyện thần thức công pháp tồn tại tới nói, dù là kiếm năm là Nguyên Anh chín tầng, thần trí của hắn tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh cũng lộ ra rất không đầy đủ.

Cường đại Lôi Điện một đạo lại một đường rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, giống như cho hắn cù lét một dạng.

Đắm chìm trong Lôi Đình bên trong Lữ Thiếu Khanh giống như Thần Ma một dạng, tản mát ra uy áp kinh khủng.

Không có mấy hiệp, kiếm năm liền bị thương, thức hải bị trọng thương.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh thần thức lui ra, kiếm năm đã ôm đầu kêu thảm từ trên trời té xuống.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt băng lãnh, thuận tay một kiếm.

Cường đại kiếm quang lúc này xuyên qua kiếm năm cơ thể, máu tươi bắn tung toé.

Trong ngoài bị thương nặng kiếm năm ngất đi.

Nơi xa quan chiến Nhan Thục Nhã dọa đến cơ thể đột nhiên run rẩy.

Thật là đáng sợ, nhân tộc kia, ngay cả kiếm Ngũ đại nhân đều không phải là đối thủ của hắn.

Ta có thể còn sống sót, quả nhiên đủ may mắn......

Lữ Thiếu Khanh giơ lên Mặc Quân kiếm, hắn chỉ cần bổ túc một kiếm là có thể đem kiếm năm giết chết tại chỗ.

Bất quá nghĩ đến Mộc Vĩnh đã nói, sát ý của hắn vẫn là chậm rãi tán đi.

Ở đây không phải mười ba châu thế giới, bên ngoài còn có một đám hóa thần nhìn xem.

Kiếm gia cũng có mấy vị hóa thần, hơn nữa còn có đệ nhất trưởng lão loại này Hóa Thần hậu kỳ tồn tại.

Giết kiếm năm, cũng không biết đám kia không nói lý lão gia hỏa có thể hay không sát tiến tới.

Ngoài định mức trêu chọc đối thủ cường đại hơn quả thực không cần thiết.

Hóa thần cái gì ghét nhất. Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, gảy một cái ầm ỉ Mặc Quân, tiếp đó thu kiếm, đương nhiên, kiếm năm trữ vật giới chỉ hắn không quên rơi xuống.

Đem mẫn hồn đâm cất kỹ, thanh kiếm năm trữ vật giới chỉ nắm bắt tới tay, Lữ Thiếu Khanh trên mặt vừa lộ ra nụ cười, hắn liền bỗng nhiên chụp chính mình một chút.

Ta đi, quên đi kiếm một.

Lữ Thiếu Khanh hướng về kiếm một phương hướng nhìn lại, song phương ánh mắt trên không trung đối đầu.

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng hướng về phía kiếm một hô hào, Kiếm một, đem ngươi trữ vật giới chỉ lấy tới.

Kiếm mỗi lần bị tức giận đến cơ thể run rẩy, hắn chỉ hận bây giờ không có biện pháp ra tay, bằng không thì hắn nhất định phải xông lên cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng!

Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhức óc, kiếm một loại này thế gia công tử ca, trong Trữ Vật Giới Chỉ nhất định có rất nhiều đồ tốt.

Đáng tiếc a.

Lữ Thiếu Khanh đau lòng không thôi, trong lòng quyết tâm, lẩm bẩm, Hết thảy đều quái Mộc Vĩnh tên hỗn đản kia, sớm muộn cũng có một ngày ta muốn lột y phục của hắn, để cho hắn cởi truồng dạo phố...

Kiếm năm thảm bại, để cho tất cả Thánh tộc tu sĩ ở trong lòng mắng to Lữ Thiếu Khanh hèn hạ vô sỉ.

Rõ ràng có thực lực có thể đối phó kiếm năm, lại cố ý lộ ra không địch nổi bộ dáng, tại Kế Ngôn đột phá, cố ý giả ra thụ thương, thoát ly tầm mắt của mọi người trốn đi.

Đợi đến Kế Ngôn cùng kiếm năm liều đến không sai biệt lắm, lại ra tay.

Không chỉ như thế, cho dù kiếm năm bộ dáng kia, hắn cũng không có lựa chọn cứng rắn.

Mà là tiếp tục chơi lên đánh lén.

Vô luận là hỏa cầu thật lớn đưa tới cuồn cuộn khói đặc, vẫn là mẫn hồn đâm, cũng là thuật che mắt, hấp dẫn phân tán kiếm năm lực chú ý.

Sau cùng thần thức mới là tất sát.

Đông đảo Thánh tộc tu sĩ chấn kinh tại Lữ Thiếu Khanh vô sỉ, bọn hắn ngoại trừ ở trong lòng mắng to, tựa hồ cũng không thể tránh được.

Kiếm năm thế nhưng là Nguyên Anh chín tầng tồn tại, dù là đặt ở hàn tinh ở đây, cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

Hàn tinh bên trên có thể có mấy cái Nguyên Anh chín tầng tồn tại?

Cái nào không là đỉnh thiên đại nhân vật?

Cái nào không là ngang dọc tồn tại vô địch?

Nhưng mà, hôm nay, ở đây, bọn hắn chính mắt thấy kiếm năm cái này Nguyên Anh chín tầng, Kiếm gia ngày xưa thiên tài, chiến bại.

Kiếm gia đám người càng là sắc mặt tái nhợt, nếu tang mất cha mất mẹ.

Bọn hắn không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy.

Một đời mới thiên tài kiếm bại một lần, còn thành Nhân tộc tù binh, bằng không Thánh Chủ xuất hiện, đoán chừng bây giờ còn là người để trần về không được đâu.

Bây giờ, đời cũ thiên tài cũng bại, hơn nữa còn là thua với hai cái tu vi cảnh giới đều so với hắn thấp nhân tộc.

Hôm nay chính là Kiếm gia sỉ nhục ngày.

Tiêu Y rất vui vẻ từ trên cây nhảy xuống, vui vẻ quơ nắm tay nhỏ.

Ta đã nói rồi, hai vị sư huynh tuần trăng mật lữ hành lâu như vậy, một đường kết bạn đồng hành, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Chỉ là Nguyên Anh chín tầng đáng là gì.

Có hai vị sư huynh ở bên người, Tiêu Y chưa bao giờ lo lắng sẽ có nguy hiểm.

Đàm Linh bên này 3 người miệng không có sai biệt, cũng là mở đến thật to, khó có thể tin.

Kiếm năm thật sự bại?

Đối mặt hai vị chỉ có Nguyên Anh tầng sáu nhân tộc, hắn thế mà bại.

Đàm Linh ánh mắt phức tạp nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, tại thời khắc này, Lữ Thiếu Khanh ở trong mắt nàng thân ảnh trở nên cao lớn, thần bí, thâm bất khả trắc.

Nàng đến bây giờ mới phát hiện chính mình vẫn không có thấy rõ ràng Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá nàng có một chút có thể chắc chắn phải thì phải, Lữ Thiếu Khanh là một tên khốn kiếp.

Lúc cơ thấp giọng reo hò, Lữ Thiếu Khanh đại nhân quả nhiên lợi hại, Kế Ngôn đại nhân cũng là.

Lúc Liêu đã không muốn nói chuyện, hôm nay mặt của hắn bị quất sưng lên.

Hắn tự nhận chính mình là một cái người có lý trí, bình thường gặp phải vấn đề đều có thể tỉnh táo phân tích, hơn nữa phân tích được kết quả mười không rời chín.

Hôm nay hắn phân tích được kết quả một lần lại một lần chính diện lý trí của hắn phân tích tại Lữ Thiếu Khanh cùng trên thân Kế Ngôn không dùng được.

Tiêu Y cao hứng một hồi, dương dương đắc ý nhìn về phía lúc Liêu bên kia, hỏi, Như thế nào?

Lúc Liêu mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng mà tính cách của hắn để cho hắn đối mặt sai lầm của mình, hắn thở dài một cái, Ta đích xác nhìn lầm.

Nhìn thấy lúc Liêu cái này ma tộc không có con vịt chết mạnh miệng, ngược lại rất sảng khoái thừa nhận sai lầm, Tiêu Y không có đi nói móc hắn.

Mà là đạo, Hai vị sư huynh của ta là thiên tài, thiên tài chân chính, dùng người bình thường ánh mắt đến đối đãi hai vị sư huynh của ta, vốn chính là một kiện sai lầm sự tình.

Tiêu Y sắc mặt tràn đầy nồng nặc kiêu ngạo cùng tự hào.

Lời này, Đàm Linh 3 người không có cách nào phản bác.

Đàm Linh hỏi một vấn đề, Kế tiếp, các ngươi định làm như thế nào?

Vấn đề này, để cho đại gia cũng biến thành nghiêm túc lên.

Thế cục bây giờ, đối với Lữ Thiếu Khanh bọn hắn tới nói, vẫn là một cái tử cục.

Tiêu Y lắc đầu, nàng nhìn qua xa xa Lữ Thiếu Khanh, Ta cũng không biết, nhìn nhị sư huynh a.

Ngược lại hắn có biện pháp.....

Lữ Thiếu Khanh rút kiếm mà đứng, ánh mắt tuần sát đám người.

Ánh mắt lạnh như băng tràn đầy cảm giác áp bách mạnh mẽ, không người nào dám nhìn thẳng hắn.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh giống như một tôn Ma Thần, làm cho tất cả mọi người không sinh ra dũng khí khiêu chiến.

Lữ Thiếu Khanh tuần sát một vòng sau đó, Lữ Thiếu Khanh không có hỏi còn có ai, mà là hướng về phía bọn họ nói, Tốt, tất cả giải tán, trời cũng muốn mưa, trở về thu quần áo a.....