Thứ 304 chương Đến Tiêu gia.

Lữ Thiếu Khanh bên này đang phi hành mấy ngày sau một thời gian ngắn, Dương Thành thấy ở xa xa.

Tiêu gia tọa lạc tại Dương Thành, trước đó vốn là một cái tiểu gia tộc.

Về sau tiêu xông bái nhập Thiên Ngự phong, đột phá trở thành Nguyên Anh, Tiêu gia có thể quật khởi, trở thành Tề Châu nổi danh đại gia tộc, cũng trở thành Dương Thành chủ nhân.

Dương Thành hình dáng xuất hiện ở phía xa, theo khoảng cách tới gần, cao hơn mười trượng tường thành dẫn đầu xuất hiện trong tầm mắt.

Đương nhiên, cao tự nhiên là đối với phàm nhân mà nói.

Đối với phổ thông tu sĩ tới nói, đừng nói nơi này tường thành chỉ có chừng mười trượng, coi như trăm trượng, cũng có thể nhẹ nhõm vượt qua.

Tường thành phòng bị là phàm nhân cùng có thể xuất hiện hung thú.

Cửa thành có binh sĩ tại trấn giữ kiểm tra, trên tường thành có binh sĩ vừa đi vừa về tuần tra.

Lữ Thiếu Khanh kì quái, đứng tại trên phi thuyền chỉ vào những người phàm tục kia binh sĩ hỏi, Muốn những binh lính này tới làm gì?

Hù dọa ai đây?

Phàm nhân binh sĩ mặc dù trang bị tinh lương, nhưng đối với tu sĩ tới nói không có chút uy hiếp nào.

Dù là một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ đều có thể một người diệt hơn ngàn thành vạn phàm nhân binh sĩ.

Tiêu Y bĩu môi, ngữ khí không quá cao hứng, đạo, Những binh lính kia là Quy đại bá quản, a, đại bá cũng chính là Tiêu Quần phụ thân.

Tiêu Quần phụ thân, như vậy cũng chính là Tiêu gia đại trưởng lão tiêu rõ ràng thân nhi tử.

Tiêu Y nhìn xem trên tường thành, cửa thành binh sĩ, trên mặt tức giận bất bình, Đại bá làm thành chủ, nói xong phải có binh sĩ duy trì trong thành trị an, quản quản phàm nhân. Hơn nữa còn cho những binh lính này chế tạo vũ khí trang bị, hàng năm cũng là một bút cực lớn chi tiêu.

Những tư nguyên này dùng tại tộc nhân trên thân rõ ràng có thể tốt hơn, đại bá hắn nhất định phải làm như vậy, chán ghét chết.

Tiêu gia tọa trấn Dương Thành, Tiêu Y phụ thân là gia chủ, Dương Thành thành chủ cũng không phải gia chủ hoặc gia chủ thân tín.

Bởi vậy có thể thấy được Tiêu gia đấu tranh nội bộ cũng rất kịch liệt.

Nghe được Tiêu Y lời nói, Phương Hiểu âm thầm lắc đầu.

Loại này đấu tranh nội bộ, phần lớn gia tộc đều có, đây là trạng thái bình thường.

Tiêu gia có hai cái Nguyên Anh, đại trưởng lão tiêu rõ ràng, Tiêu Dũng đệ đệ tiêu xông, Xích Nguyệt phong phong chủ.

Đại trưởng lão tiêu rõ ràng thực lực Nguyên Anh trung kỳ, tiêu xông Nguyên Anh sơ kỳ.

Tiêu rõ ràng tự thân thực lực cường hãn, tiêu xông hơi kém một điểm, sau lưng có Lăng Tiêu phái chỗ dựa.

Cho nên hai người trên thực tế cân sức ngang tài, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Tiêu gia cũng bởi vậy trở thành hai phe cánh.

Lữ Thiếu Khanh cũng đã nói một câu, mang theo khinh bỉ, Đủ loạn.

Lăng Tiêu phái ngũ đại chủ phong, lục đại Nguyên Anh, lại không có loại vấn đề này.

Chưởng môn thượng vị, không có ai gây sự đối nghịch.

Thiên Ngự phong đối chưởng môn phục tùng, không có ai cố ý khiêu chiến chưởng môn quyền uy, tạo thành nội đấu.

Tiêu Y cũng biết Tiêu gia nội bộ vấn đề, bình thường không có tim không có phổi trên mặt nàng lộ ra bất đắc dĩ, này lại đã biến thành một cái tâm sự nặng nề nha đầu, nàng nói, Thúc thúc trở thành Nguyên Anh, phụ thân kết đan, trong gia tộc tất cả mọi người đồng ý để cho phụ thân làm gia chủ, không có người ủng hộ đại bá, đại bá lúc đó cũng không nói cái gì.

Về sau đại trưởng lão trở về, mới có thể để cho Tiêu gia trở thành bộ dạng này.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm lắc đầu, Tiêu gia là tại tiêu xông trở thành Nguyên Anh sau, từ Tiêu Dũng đảm nhiệm gia chủ, đi qua phát triển mới trở thành mới đại gia tộc.

Tiêu gia cùng nó đại gia tộc so sánh, nội tình kém xa.

Còn tại nội đấu, sớm muộn cũng sẽ suy sụp.

Bất quá đi.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn sư muội của mình.

Ánh mắt lóe lên một tia nhu sắc, muốn cứu Tiêu gia, trọng trách liền rơi vào trên vai của ngươi.

Tiêu Y thiên phú rất tốt, tương lai thành tựu tất nhiên sẽ vượt qua Tiêu gia bất luận kẻ nào.

Đến lúc đó muốn cứu Tiêu gia bất quá là một câu nói thôi.

Bất quá bây giờ đi, nhất định phải cố gắng mới được.

Tiêu Y đang nhìn càng ngày càng gần thành trì, đột nhiên lần nữa cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Đã quen thuộc thói quen nàng giống như chim sợ cành cong, trước tiên đưa ánh mắt về phía chính mình nhị sư huynh.

Phát hiện Lữ Thiếu Khanh ánh mắt có chút khác biệt nhìn mình, trên mặt thế mà lộ ra hiếm thấy nhu hòa chi sắc.

Không thể không nói, Tiêu Y xem ra, dáng vẻ như vậy nhị sư huynh tản ra lực hấp dẫn không giống như đại sư huynh kém.

Hai, nhị sư huynh, ngươi, ngươi muốn làm gì?

Tiêu Y lắp ba lắp bắp hỏi đạo, Hiểu tỷ tỷ, hoàn, ở đây.

Sau khi nói xong, Tiêu Y phát hiện nhị sư huynh biểu lộ trở nên hung hăng.

Hỗn đản, ta hôm nay liền đem ngươi màu vàng kia óc cho rút ra......

Phi thuyền hạ xuống, Tiêu Y treo lên đầu tóc rối bời dẫn đường đi tới Tiêu gia.

Tiêu gia đại viện tọa lạc tại Dương Thành vị trí tốt nhất, chiếm địa diện tích cực lớn.

Cửa ra vào càng là so bình thường cửa ra vào lớn hơn một phần ba.

Màu son đại môn mở rộng ra, trên đó viết Tiêu gia hai cái chữ to, hai bên cửa đứng hai cái người giữ cửa.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn, cùng gia tộc bình thường không có khác nhau quá lớn, chỉ là nhiều hơn mấy phần nhà giàu mới nổi hương vị.

Ánh mắt sắc bén hắn phát hiện chung quanh bố trí xuống một chút trận pháp cùng cấm chế, rất phổ thông, đa số cảnh báo tác dụng.

Đi tới Tiêu gia ở đây, Tiêu Y nhiều hơn mấy phần thần khí, lồng ngực cũng thẳng tắp mấy phần, đầu hơi hơi ngẩng lên.

Đây là nàng nhà.

Tiêu Y không nói hai lời trước tiên đi lên.

Người giữ cửa bên này đã sớm chú ý tới Lữ Thiếu Khanh 3 cái.

Chủ yếu là Tiêu Y trên đầu treo lên một cái tiểu hồng điểu, nghĩ không làm người khác chú ý cũng khó khăn.

Theo Tiêu Y đến gần, người giữ cửa cũng thấy rõ ràng cái này đỉnh đầu chim nhỏ người là ai.

Tiểu, tiểu thư?

Hai cái người giữ cửa ngữ khí mang theo chần chờ.

Không tệ, là ta, ta Tiêu Y trở về, hắc hắc...

Tiêu Y mười phần cười đắc ý.

Có loại ta Hồ Hán Tam trở về khí thế.

Tiêu Y mang theo Lữ Thiếu Khanh, Phương Hiểu trực tiếp đi vào.

Không đợi Tiêu Y la hét thời điểm, có một thanh âm vang lên.

Tiêu Y? Ngươi thế mà trở về?

Thanh âm quen thuộc, Tiêu Quần xuất hiện.

Xúi quẩy. Tiêu Y trong lòng nhịn không được thầm nghĩ một câu.

Nhìn thấy Tiêu Quần, sắc mặt nàng lập tức liền khó coi mấy phần.

Từ nhỏ đến lớn ghét nhất chính là người đường tỷ này.

Vừa trở về nơi này một cái người nhà lại là Tiêu Quần, cái này tựa như là vừa ra cửa liền đạp một cước cứt chó, một ngày mỹ hảo tâm tình bị tao đạp hơn phân nửa.

Tiêu Y khó chịu hừ một tiếng, Như thế nào? Đây là nhà ta, ta không thể trở về tới?

Tiêu Quần nhìn thấy Tiêu Y, trong mắt ghen ghét chi hỏa cháy hừng hực.

Ngươi sẽ không phải bị Lăng Tiêu phái đuổi ra a? Ha ha...

Vừa định cười hai tiếng, Tiêu Quần chú ý tới Tiêu Y sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Nhớ tới lần thứ nhất đi Thiên Ngự phong thê thảm, Tiêu Quần giống như bị đạp cái đuôi chuột, lúc này chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mắng to, Hỗn đản, đồ vô sỉ, ngươi còn dám tới Tiêu gia?

Phía trước tại Lăng Tiêu phái, nàng không dám, cũng không thể làm cái gì.

Nhưng bây giờ đây là Tiêu gia, là địa bàn của nàng, nơi này có gia gia của nàng tại.

Tiêu Quần không có sợ hãi.

Tiêu Y giận dữ, ngươi cái này chồng cứt chó dám mắng ta nhị sư huynh, Tiêu Quần, ngươi cho ta phóng khách khí một chút, bằng không ta đối với ngươi không khách khí.

Phải không? Ngươi như thế nào đối với ta không khách khí? Tiêu Y càng là sinh khí, Tiêu Quần lại càng phát ý, nàng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Ta liền mắng hắn lại như thế nào? Hắn dám động thủ sao?

Vừa mới nói xong, Tiêu Quần cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ đánh tới......