Thứ 165 chương Ngươi tại chó sủa cái gì.

Đợi đến Hạng Ngọc Thần đem Điểm Tinh phái đệ tử an bài tốt sau, hắn một lần nữa trở lại.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện lần nữa ở đây, một chút sự tình cũng không có, khoan thai tự đắc ngồi ở trên lúc đầu gốc cây kia.

Hạng Ngọc Thần lắc đầu, Cổ Liệt tiểu động tác không thể gạt được hắn.

Cổ Liệt không biết là, Lữ Thiếu Khanh khả năng này bởi vì tiểu động tác mà thụ thương đâu.

Hết thảy đều là diễn kịch cho Cổ Liệt nhìn.

Mà Lữ Thiếu Khanh làm như vậy, đoán chừng là tại đánh lấy ý đồ xấu gì.

Hạng Ngọc Thần nhịn không được hỏi Lữ Thiếu Khanh, Thiếu khanh, ngươi cùng Điểm Tinh phái có thù sao?

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, nghiêm túc nói, Hạng sư huynh, ngươi chớ nói lung tung a, ta cùng Điểm Tinh phái quan hệ tốt nhất rồi.

Không thấy bạn gái của ta đều tại Điểm Tinh phái sao?

Loại này bất lợi cho đoàn kết thì không cần nói.

Hạng Ngọc Thần cười khổ một tiếng, khẽ lắc đầu, hắn không phải ưa thích người xen vào chuyện của người khác.

Lữ Thiếu Khanh làm như vậy nhất định có đạo lý của hắn, hắn không có hỏi nhiều, mà là dặn dò một câu, Cẩn thận một chút.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, răng dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, Hạng sư huynh nói cái gì đó, làm sao lại gặp nguy hiểm.

Ta cũng không dự định làm cái gì chuyện xấu.

Sau đó tiếp tục nằm ở trên cành cây, tiếp tục suy xét nhân sinh.

Cũng không lâu lắm, bỗng nhiên Tiêu Y giống con như con thỏ, đỉnh đầu tiểu Hồng, hoạt bát đi tới ở đây.

Nhị sư huynh, nhị sư huynh...

Tiêu Y còn chưa tới ở đây, âm thanh trước một bước truyền tới.

Nhị sư huynh, ngươi ở đâu?

Không có bắt được đáp lại, Tiêu Y liền đi hỏi Hạng Ngọc Thần, Hạng sư huynh, ta nhị sư huynh đâu? Chạy tới nơi nào lười biếng?

Hạng Ngọc Thần chỉ chỉ, Tiêu Y thấy được ngồi ở trên cây, ánh mắt bất thiện Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y thè lưỡi, nói nhị sư huynh nói xấu bị hắn nghe được.

Tiêu Y vội vàng cười làm lành, Nhị sư huynh, thì ra ngươi ở nơi này a.

Đúng vậy a, ta ở đây lười biếng, không nhìn thấy sao?

Tiêu Y cười càng thêm nịnh hót, nhỏ mọn nhị sư huynh không thể trêu vào a.

Tiêu Y chạy đến dưới gốc cây, nhảy lên, đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Ngọt ngào kêu một tiếng, Nhị sư huynh!

Lữ Thiếu Khanh không chịu nổi, mắng to, Ngươi mẹ nó lại ăn cài tóc sao?

Ngươi không đi theo Ti Dao sư bá, chạy tới nơi này làm gì? Muốn lên đài sao?

Nói cho ngươi, Thiên Ngự phong bây giờ liền hai chúng ta người, ta đều không có lười biếng, ngươi dám lười biếng? Có tin ta hay không quất ngươi.

Ngươi trộm không có lười biếng, chính ngươi không biết sao?

Tiêu Y thì thầm trong lòng, sau đó khôi phục bình thường âm thanh, nói ra nơi này nguyên nhân.

Phụ thân ta truyền tin tới, hắn rất nhanh thì đến. Cho nên ta tới đây các loại hắn.

Không muốn phụ thân bọn hắn phiền phức nhị sư huynh cùng Hạng sư huynh.

Tiêu Y con mắt lóe lên lóe lên, linh động không thôi, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, có chút ít hưng phấn.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt một cái thấy ngay Tiêu Y trong lòng suy nghĩ.

Cười lạnh không thôi, không chút lưu tình vạch trần nàng tiểu tâm tư.

Ngươi là cảm thấy ngươi tại Lăng Tiêu phái ở đây học được không ít thứ, muốn tại trước mặt phụ thân ngươi khoe khoang một phen a?

Tiêu Y khuôn mặt nhỏ đỏ hơn, bị vạch trần tiểu tâm tư, trên mặt có chút không được tự nhiên.

Bất quá điểm ấy không được tự nhiên rất nhanh liền biến mất không còn tăm tích.

Nàng vỗ Lữ Thiếu Khanh mông ngựa, lấy lòng Lữ Thiếu Khanh đạo, Đây không phải nhị sư huynh ngươi chỉ dạy có phương pháp sao?

Không có nhị sư huynh ngươi, ta nơi nào sẽ tiến bộ nhanh như vậy.

Tiêu Y đây là lời nói thật, cũng là lời trong lòng của nàng.

Nàng đi tới Thiên Ngự phong, phần lớn thời gian là đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là sư huynh, lại làm sư phụ sự tình.

Đối với nàng bồi dưỡng cũng tận hết sức lực, mặc dù có đôi khi đem nàng tức giận đến muốn thổ huyết.

Nhưng cũng chính vì dạng này, nàng tiến bộ nhanh chóng.

Ngay cả kiếm ý đều lĩnh ngộ.

Bình thường Lữ Thiếu Khanh đối với nàng trừng mắt dựng râu, nhưng nàng biết, người khác muốn nhị sư huynh đối xử như thế còn chưa có tư cách đâu.

Tính ngươi nha đầu này còn có chút lương tâm, biết ta làm cái gì.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng vui mừng, mặt ngoài lại dữ dằn, Ta phiền chết ngươi cái này theo đuôi.

Biết ta khổ cực, còn cả ngày cùng ta đối nghịch, ngươi chờ, đến lúc đó ta một cước đem ngươi đá ra Thiên Ngự phong.

Tránh khỏi ở đây phiền ta.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, Tiêu Y đã học được như thế nào loại bỏ.

Tiêu Y vẫn như cũ cười hì hì, ngồi ở bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, đỉnh đầu tiểu Hồng, bắp chân huyền không đi lại, đang chờ phụ thân của nàng một nhóm.

Bất quá Tiêu gia người còn không có tới, ngược lại là người của Phương gia tới.

Trong đó cũng có Lữ Thiếu Khanh bọn hắn người quen biết cũ.

Phương Hiểu.

Phương gia một đoàn người đến, cầm đầu là một tên mập.

Phương Hiểu cùng mấy người trẻ tuổi đi theo bên cạnh hắn.

Thấy được Phương Hiểu, Tiêu Y từ trên cây nhảy xuống, chạy tới nghênh đón.

Hiểu tỷ tỷ.

Tiểu gợn muội muội, ngươi cũng ở nơi đây?

Vốn là một mực sắc mặt không đẹp mắt như vậy Phương Hiểu thấy được Tiêu Y, trên mặt nhịn không được lộ ra nụ cười.

Hiểu nhi, vị này là?

Cầm đầu mập mạp thấy được Tiêu Y, trên mặt thoáng qua vẻ khác lạ.

Phương gia am hiểu làm ăn, sinh ý trải rộng toàn bộ Tề Châu.

Cũng liền dưỡng thành người Phương gia một đôi sắc bén con mắt.

Lần đầu nhìn thấy Tiêu Y, người khác có thể chỉ thấy Tiêu Y tướng mạo luôn vui vẻ, thanh xuân khả ái.

Nhưng ở mập mạp một đôi mắt xem ra, Tiêu Y vô luận tự thân khí chất vẫn là lộ ra khí tức, đều biểu hiện ra Tiêu Y không giống bình thường.

Tại mập mạp trong mắt, Tiêu Y chính là một khối mỹ ngọc, một khi tạo hình thành công, nhất định rung động thế gian.

Phương Hiểu giới thiệu.

Phụ thân, đây là ta cùng ngươi nhắc tới, Thiên Ngự phong thân truyền đệ tử, Tiêu Y.

Tiểu gợn muội muội, đây là phụ thân ta, Phương gia gia chủ, Phương Thái Hà.

Nguyên lai là Phương thúc thúc, Phương thúc thúc ngươi tốt. Tiêu Y khách khí thi lễ một cái.

Phương Thái Hà sau khi nghe xong, con mắt sáng lên.

Lăng Tiêu phái thân truyền đệ tử, Kế Ngôn thân sư muội.

Chỉ là hai cái này tên tuổi cũng đủ để cho người nổi lòng tôn kính.

Huống chi Phương Thái Hà duyệt người vô số. Nhìn ra được Tiêu Y không giống bình thường.

Sau này thành tựu tuyệt đối phải so với hắn cái này Nguyên Anh kỳ cao thủ càng lớn.

Phương Thái Hà mười phần khách khí đáp lễ lại, đạo, Hiểu nhi là nữ nhi của ta, theo bối phận, ta liền ỷ lớn gọi ngươi một tiếng cháu gái.

Ngày thường hiểu nhi tại Lăng Tiêu Thành, may mắn mà có các ngươi Lăng Tiêu phái chiếu cố.

Tiêu Y vui vẻ nói, Đây là phải, ta cùng hiểu tỷ tỷ quen biết, Phương thúc thúc không cần khách khí.

Thiên Ngự phong? Đi theo Phương Thái Hà thân bên cạnh mấy người trẻ tuổi, có một người trẻ tuổi, cười lạnh một tiếng, Nghe nói Thiên Ngự phong Lữ Thiếu Khanh thích một cái yêu nữ?

Tự cam đọa lạc!

Phương Hiểu nhíu mày, trên mặt thoáng qua một tia không vui, Tam ca!

Ngươi đây là đang tìm cái chết, ngươi không biết Lữ công tử lợi hại.

Có người nói chính mình nhị sư huynh nói xấu, Tiêu Y bất mãn.

Từ một cái tiểu muội nhà bên trong nháy mắt biến thành một cái nhà bên quả ớt nhỏ, Ngươi tại chó sủa cái gì?

Đi ra ngoài ăn phân sao? Miệng thúi như vậy.

Nhà ta nhị sư huynh sự tình, là như ngươi loại này mặt hàng có thể nói?

Ngươi nói xấu ta có thể, nhưng không cho phép nói ta nhị sư huynh.

Ta nhị sư huynh anh minh thần võ, như ngươi loại này mặt hàng thúc ngựa đều đuổi không kịp.

Phương Hiểu tam ca, Phương Tín sắc mặt lập tức trở nên giống như gan heo một dạng.

Xú nha đầu nói cái gì?

Tiêu Y không sợ hãi chút nào, nhìn thẳng Phương Tín, Nói chính là như ngươi loại này không có đầu óc gia hỏa.

Như thế nào? Trừng to mắt liền ghê gớm a? Ngươi tin hay không ta bây giờ liền có thể tìm người tới thu thập ngươi?

Đây là ta Lăng Tiêu phái địa bàn, giống nhị sư huynh nói như vậy, phách lối điểm cũng không sợ.

Phương Tín tức giận đến sắp nổ tung.

Tức giận đến trên người hắn khí tức tăng vọt, hận không thể lập tức liền ra tay giáo huấn Tiêu Y một trận.

Hắn không nghĩ tới nói chỉ là hai câu nói, liền trêu chọc đến Tiêu Y cứng rắn như vậy đánh trả.

Một giọng nói ngọt ngào nha đầu, thế mà mạnh mẽ thành bộ dạng này, Lăng Tiêu phái đệ tử ngày thường không có thượng lễ mạo khóa sao?

Phương Thái Hà hắn không có trước tiên lên tiếng ngăn cản, hắn còn nghĩ nhìn lại một chút Tiêu Y biểu hiện.

Bỗng nhiên hắn cảm thấy có thấy lạnh cả người.

Hắn quay đầu nhìn lại, ở phía xa, có một thanh niên ngồi ở trên cây, ánh mắt bình tĩnh nhìn ở đây.

Nhưng mà chính là cỗ này ánh mắt bình tĩnh, để cho Phương Thái Hà tâm bên trong phát lạnh......