Thứ 211 chương Nàng, không có nôn nghén a?.

Nhìn thấy chật vật Lữ Thiếu Khanh, Cổ Liệt trên mặt lộ ra khinh thường biểu lộ.

Thực lực cũng liền như vậy tử, căn bản không cần nhiều tâm địa gian xảo như thế.

Cổ Liệt cũng không gấp ra tay, hai tay chắp sau lưng khinh miệt nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Cổ Liệt xuất hiện, trên mặt không có bất kỳ cái gì vẻ giật mình.

Cổ trưởng lão, ngươi vẫn là không yên lòng ta cái này Điểm Tinh phái con rể, cố ý trở lại sao?

Cổ Liệt lạnh rên một tiếng, một cỗ linh lực ba động hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Ôi!

Lữ Thiếu Khanh lảo đảo lui lại mấy bước, che ngực, kinh ngạc nhìn qua Cổ Liệt, Cổ, Cổ trưởng lão, ngươi, ngươi muốn làm gì?

Đến lúc này, vẫn không rõ?

Thực sự là một cái ngu xuẩn.

Cổ Liệt trong mắt đối với Lữ Thiếu Khanh càng ngày càng khinh thường, thản nhiên nói, Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn không biết chuyện gì xảy ra sao?

Giọng nói nhàn nhạt, lại mang theo hàn ý sát ý thấu xương.

Lữ Thiếu Khanh phía trước làm hết thảy, tại Cổ Liệt xem ra cũng là đang nhục nhã Điểm Tinh phái.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh cất ý quyết giết.

Ngươi ba lần bốn lượt nhục ta Điểm Tinh phái, ngươi đáng chết!

Lữ Thiếu Khanh không vui, Ngươi nói nhục liền nhục a.

Ta còn chưa để ý những người khác đối với Vân Tâm đánh giá, thừa nhận ta cùng với Vân Tâm quan hệ, ta chưởng môn kém chút đem ta đánh.

Ta đều kiên định đối với Vân Tâm yêu, ta mới là thua thiệt một phương, có hay không hảo.

Cổ Liệt nhịn không được, gầm thét một tiếng, Chuyện cho tới bây giờ, còn dám nói.

Ngươi thật đáng chết!

Nói xong, trong tay hai tấm Linh phù vung ra.

Vừa ra tay chính là hai tấm tam phẩm Linh phù.

Hai tấm Linh phù trên không trung vỡ ra, trong chốc lát, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt liền bị vô số lục sắc lá cây chiếm giữ.

Vô số từ linh lực tạo thành lá cây xuất hiện, bọn chúng như bàn tay kích cỡ tương đương, biên giới thành răng cưa hình dáng, phía trên tản ra làm cho người sợ hãi hàn quang.

Lá cây giống như phi tiêu, trong không khí phát ra tiếng rít bén nhọn, hướng thẳng đến Lữ Thiếu Khanh phóng tới.

Cổ Liệt trên mặt cười lạnh lợi hại hơn, hắn Kết Đan tám tầng, đây không phải hắn ra tay toàn lực, nhưng hắn tin tưởng cũng đủ rồi.

Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Cùng mấy cái Kết Đan trung kỳ đều đánh thành lưỡng bại câu thương, đối mặt với ta, ngươi như thế nào ngăn cản?

Cổ Liệt lời này vừa ra, sắc mặt hắn bỗng nhiên thay đổi.

Bởi vì một đạo kiếm quang xẹt qua, bay múa đầy trời lá cây bỗng nhiên nhao nhao nổ tung.

Chỉ là trong nháy mắt, công kích của hắn liền bị phá giải.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh cũng lại xuất hiện tại trước mặt Cổ Liệt.

Cổ Liệt trong lòng kinh hãi, Ngươi, ngươi...

Ngươi cái gì ngươi, Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí đánh gãy hắn mà nói, Chưa từng thấy ca đẹp trai a?

Sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ chính mình y phục rách rưới, thầm nói, Sớm biết sát ý của ngươi đối với ta sâu như vậy, ta liền không giả.

Tốt, Lữ Thiếu Khanh cũng không gấp đối với Cổ Liệt ra tay, mà là hỏi Cổ Liệt, Vân Tâm nha đầu kia ở nơi nào?

Cổ Liệt trong lòng cả kinh, theo bản năng muốn phủ nhận.

Lữ Thiếu Khanh trước một bước đánh gãy hắn, đạo, Không thể phủ nhận, ta biết nàng tới ở đây.

Bằng không ta cũng sẽ không ở đây chơi với ngươi lâu như vậy.

Thật sự cho rằng ta thời gian rất rảnh rỗi a?

Cổ Liệt lạnh rên một tiếng, Ta không biết ngươi đang nói cái gì.

Hắn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy kiêng kị, Tuyên Vân Tâm đi tới nơi này trừ hắn, khác Điểm Tinh phái đệ tử căn bản vốn không biết.

Lữ Thiếu Khanh dám khẳng định như vậy?

Nếu như là thật sự, hắn tâm tư cũng không tránh khỏi quá kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, đã tính trước, hắn dứt khoát quát to lên, Vân Tâm, ra đi, tiếp tục trốn tránh cũng không ý tứ.

Ngươi để cho long trì chân nhân ba người bọn hắn tiểu cưỡng ép, đơn giản là muốn thăm dò thực lực của ta, để cho bọn hắn tiêu hao thực lực của ta, lại để cho Cổ Liệt lão gia hỏa này tới đối phó ta, lấy bảo đảm không có sơ hở nào.

Không có nửa điểm đáp lại.

Cổ Liệt cũng không nhịn được quay đầu liếc mắt nhìn, Tuyên Vân Tâm không có lộ ra bất luận cái gì bóng dáng.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, chẳng lẽ không có tới?

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh rất nhanh liền bỏ ý nghĩ này.

Hắn trăm phần trăm có thể xác định Tuyên Vân Tâm nhất định đi theo Cổ Liệt bọn hắn đi tới Lăng Tiêu Thành.

Khỏi cần phải nói, nhìn thấy Cổ Liệt bộ dạng này, hắn đều có thể trăm phần trăm xác định.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh hỏi Cổ Liệt, Vân Tâm nàng không sao chứ? Nàng trở về Điểm Tinh phái thời điểm có hay không khác thường a?

Khác thường, đương nhiên là có.

Tuyên Vân Tâm trở về thời điểm, thụ thương nghiêm trọng, hiện tại cũng còn chưa tốt.

Nhưng đây là Điểm Tinh phái sự tình, là Tuyên Vân Tâm chuyện.

Cổ Liệt vừa định nói một câu liên quan gì đến ngươi thời điểm.

Lữ Thiếu Khanh lại mở miệng, hắn hỏi, Vân Tâm nàng, không có nôn nghén a?

Dựng, nôn nghén?

Cổ Liệt miệng trợn mắt ngốc.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh trên mặt thẹn thùng biểu lộ, cái này, đây sẽ không là thật sao?

Không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh biểu tình trên mặt để cho hắn trong lúc nhất thời rất khó không tin.

Mà lúc này.

Vài dặm bên ngoài một màn màu đỏ thân ảnh, giống như Nguyệt cung tiên tử phiêu nhiên xuất hiện.

Tuyên Vân Tâm xuất hiện, nàng giống như một đầu tóc bị điên man ngưu, tức giận xông lại, gầm thét, Hỗn đản, ngươi câm miệng cho ta.

Ta muốn giết ngươi.

Không còn ra, tại Lữ Thiếu Khanh nói hươu nói vượn phía dưới, không cho phép nàng đều sinh mấy đứa bé.

Phi tốc tới nàng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh liền vung ra mấy đạo Linh phù.

Hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh cho dung.

Tuyên Vân Tâm bây giờ thụ thương nghiêm trọng, thực lực mười không còn một, công kích của nàng đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói yếu đuối, không có chút uy hiếp nào.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại biểu hiện mười phần chật vật, kêu to lên, Mưu sát thân phu a.

Hỗn đản, hỗn đản. Tuyên Vân Tâm còn nghĩ tiếp tục tiến công, bất đắc dĩ, thể nội truyền đến đau đớn không để cho nàng phải không đình chỉ.

Nếu là tiếp tục phát động công kích, dễ dàng bị thương lần nữa.

Cổ Liệt cũng ngăn cản Tuyên Vân Tâm, nói với hắn, Vân Tâm sư điệt, để cho ta đi. Nỏ mạnh hết đà, không đáng để lo.

Ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, tràn đầy khinh thường, cũng tràn đầy lòng tin.

Hỗn đản, ngươi đi chết a.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, tuyên mây trên mặt tràn ngập oán hận, chỉ hận không thể ngay lập tức đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Lữ Thiếu Khanh cười hì hì đánh giá Tuyên Vân Tâm một phen, Chịu đi ra?

Tuyên Vân Tâm hít sâu hai cái, đè lên trong lòng lửa giận, cố gắng để cho chính mình tỉnh táo lại.

Nàng có chút không hiểu, lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ngươi biết ta ở đây?

Nàng dọc theo đường đi không có bại lộ ra hành tung, ngoại trừ Cổ Liệt một người, những người khác đều không biết nàng.

Liên đồng môn cũng không biết nàng tới Lăng Tiêu Thành, Lữ Thiếu Khanh là thế nào biết đến?

Những vấn đề này, nàng không ngại tại Lữ Thiếu Khanh trước khi chết hỏi thăm tinh tường.

Lữ Thiếu Khanh cười nhạo một tiếng, khinh bỉ nói, Rất đơn giản, ngươi xuất hiện tại Lăng Tiêu Thành thời điểm, ta liền ngửi được ngươi mùi thơm.

Sau khi nói xong, còn cố ý hít mũi một cái, một bộ bộ dáng vô lại.

Tức giận đến Tuyên Vân Tâm lại muốn động thủ.

Nói rõ ràng, ta cho ngươi một cái thống khoái. Tuyên Vân Tâm cắn răng, hận ý trùng thiên.

Rất đơn giản, biết ta cùng Hạ Ngữ sư tỷ Khứ bí cảnh cũng liền mấy người như vậy, ngươi cũng là trong đó một cái.

Ngoại trừ ngươi, ai sẽ cố ý đem sự tình chọc ra? Cho ta chế tạo phiền phức?

Hơn nữa còn biết Hạ Ngữ sư tỷ ở tại Thiên Ngự phong, ngươi không đến Lăng Tiêu Thành, ngươi sẽ đánh dò đến sao?

Tuyên Vân Tâm phản ứng này tới, nàng lúc đó chỉ muốn chế tạo cho Lữ Thiếu Khanh phiền phức, lại quên đi điểm này.

Quả nhiên tâm cơ đủ sâu, Tuyên Vân Tâm lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh......