Thứ 77 chương Chiến đấu.

Hạ Ngữ hoài nghi mình nhìn lầm rồi, nhưng mà nàng nhìn kỹ một chút, đích xác không có nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Lữ Thiếu Khanh không biết biến mất ở nơi nào.

Chỉ để lại Phương Hiểu, Biện Nhu Nhu cùng Tiêu Y 3 người tại chật vật ngăn cản Điểm Tinh phái đệ tử tiến công.

Tân Chí cái này Kết Đan kỳ cao thủ thì tại bên cạnh nhìn chằm chằm, tùy thời đều có khả năng xuất thủ.

Hạ Ngữ không hiểu, Lữ Thiếu Khanh đâu?

Chạy đi đâu?

Đã nói xong để cho hắn hỗ trợ, nhưng lúc này, nhưng không thấy người.

Sẽ không phải lâm trận đào thoát a?

Hạ Ngữ trong lòng nhịn không được có điểm tâm hoảng.

Nếu là Lữ Thiếu Khanh tính cách, không chừng thật đúng là có loại khả năng này.

Tuyên Vân Tâm nhìn thấy Hạ Ngữ ánh mắt rơi vào nàng trên người đồng bạn, cười càng thêm vui vẻ.

Này liền càng thêm tốt hơn đả kích nàng.

Hạ Ngữ muội muội, có vẻ như đồng bạn của ngươi có chút phí sức a.

Ngươi muốn hay không đi giúp một chút?

Hạ Ngữ trong lòng mặc dù có cái lo lắng này.

Phương Hiểu, Biện Nhu Nhu hai người bất quá là Trúc Cơ kỳ cảnh giới, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ cũng giống vậy.

Tiêu Y yếu hơn, chỉ là Luyện Khí kỳ.

3 người liên thủ cũng ngăn cản không nổi Điểm Tinh phái hơn 10 người vây công.

Bất quá Điểm Tinh phái người chỉ là dự định ngăn chặn các nàng, còn không có đối với các nàng hạ sát thủ.

Chỉ là như vậy, cũng đủ làm cho các nàng lộ ra cố hết sức.

Hạ Ngữ nhìn một hồi, thấy rõ thế cục sau, biết các nàng còn có thể ngăn cản một hồi.

Nàng lạnh lùng nhìn xem Tuyên Vân Tâm, ánh mắt kiên định, chỉ có đem trước mắt cái này Tuyên Vân Tâm đánh bại, nàng mới có cơ hội.

Cho nên.

Tiếp chiêu!

Hạ Ngữ nhàn nhạt một câu, trường kiếm vung ra, chợt một chút, trường kiếm phảng phất biến mất không thấy gì nữa.

Ở trong mắt Tuyên Vân Tâm, trong không khí tựa hồ tạo nên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Cho nàng một loại ảo giác, nàng phảng phất đưa thân vào một cái giữa hồ.

Chung quanh cũng là làm cho người hít thở không thông hồ nước, hồ nước giống như sụp đổ tường cao, không ngừng mà hướng tới nàng đè xuống, để cho nàng khó mà hô hấp.

Đáng sợ!

Tuyên Vân Tâm nhìn xem Hạ Ngữ, trong ánh mắt mang theo sâu đậm kiêng kị.

Mặc dù nói Hạ Ngữ chưa không có kiếm ý, nhưng mà nhìn nàng bây giờ, cũng không xê xích gì nhiều.

Chỉ cần một lớp giấy, một khi xuyên phá, lĩnh ngộ kiếm ý liền nước chảy thành sông.

Nữ nhân đáng sợ, chẳng thể trách được người xưng là Tề Châu trong thế hệ trẻ người thứ ba.

Tuyên Vân Tâm không chần chờ, nàng vung ra một đạo kim sắc Linh phù.

Bang!

Tiếng xé gió lên, trong không khí phát ra tiếng sắt thép va chạm.

Một cỗ vô hình ba động khuếch tán ra.

Đối diện Hạ Ngữ làn da cảm nhận được thấy lạnh cả người, toát ra nổi da gà, tinh tế điểm điểm.

Hạ Ngữ ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Không nghĩ tới Tuyên Vân Tâm Linh phù phong mang như thế.

Tuyên Vân Tâm sử dụng tờ linh phù này cũng làm cho nàng cảm thấy đối mặt với một cái chém sắt như chém bùn thần binh.

Trong cơ thể của Hạ Ngữ linh lực vận chuyển, trường kiếm trong tay sáng bóng mang lóe lên.

Trong không khí gợn sóng lập tức trở nên thường xuyên, tựa như mặt hồ thổi qua một trận gió, gợn sóng không ngừng.

Đi!

Tuyên Vân Tâm sắc mặt thoáng qua một tia ửng hồng, hét lớn một tiếng, Linh phù tiêu thất, mang theo tiếng xé gió, xông thẳng Hạ Ngữ mà đi.

Phá!

Phá!

Hai người không hẹn mà cùng hét lớn một tiếng.

Hai người phát ra công kích hung hăng đụng vào nhau.

Thình thịch!

Trong không khí vang lên dày đặc tiếng nổ.

Bởi vì những thứ này tiếng nổ, linh khí chung quanh đi theo trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Giống như nổi lên từng trận gió lốc, đất đá bay mù trời, song phương cũng không dễ chịu.

Riêng phần mình liên tiếp lui về phía sau, mới đưa đối phương thế công hóa giải.

Biểu tình hai người trở nên càng thêm ngưng trọng.

Vừa rồi chỉ là giao thủ hai cái hiệp, nhưng đều biết đối phương khó chơi.

Muốn trong thời gian ngắn đánh bại đối phương là không có khả năng.

Hai người không nói nhảm, tiếp tục phát động công kích.

Hạ Ngữ kiếm thế biến đổi, Tuyên Vân Tâm Linh phù hất lên,

Một bộ bạch y, mê đảo chúng sinh.

Một bộ áo đỏ, phong tình vạn chủng.

Hai người ngươi tới ta đi, ngươi truy ta đuổi, vây quanh bí cảnh chi tâm chiến đấu.

Tuyên Vân Tâm sử dụng Linh phù uy lực cực lớn, mỗi một lần nổ tung đều đất rung núi chuyển, trên mặt đất nổ ra vô số hố sâu.

Để cho Hạ Ngữ không thể không cẩn thận đối mặt.

Hạ Ngữ tay cầm trường kiếm, kiếm pháp huyền diệu, dựa vào pháp thuật, để cho Tuyên Vân Tâm chịu không ít đau khổ.

Hai người vừa đi vừa về chuyển công phạt, ngươi tới ta đi, rất nhanh liền giao thủ mấy chục cái hiệp.

Thực lực của hai bên đại thể tương đương, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Tuyên Vân Tâm nhìn xem biểu lộ cho tới bây giờ vẫn là lạnh nhạt Hạ Ngữ.

Quyết định tiếp tục đả kích Hạ Ngữ, vì chính mình tranh thủ có lợi điều kiện.

Nàng cười, Hạ Ngữ muội muội, ngươi không lo lắng đồng bạn của ngươi sao?

Sau đó, Tuyên Vân Tâm bờ môi nhúc nhích cho phía dưới Tân Chí truyền âm, liệt diễm môi đỏ, mười phần mê người.

Nhưng Hạ Ngữ không lòng dạ nào thưởng thức loại cám dỗ này.

Bởi vì phía dưới Điểm Tinh phái đệ tử tại Tân Chí phân phó phía dưới, tăng cường đối với Tiêu Y, Biện Nhu Nhu, Phương Hiểu ba người các nàng tiến công.

Tiêu Y 3 người vốn là đã có vẻ hơi cố hết sức, chỉ có thể bị động phòng thủ, không làm được cái gì.

Bây giờ Điểm Tinh phái đệ tử gia tăng cường độ tiến công.

Linh phù một tấm tiếp một tấm, hỏa cầu, băng thứ, Phong Nhận không ngừng hướng về các nàng công kích.

3 người đau khổ chèo chống, nhưng lại không thể không liên tục bại lui.

Tiếp tục như vậy nữa, 3 người sớm muộn cũng sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Hạ Ngữ sau khi thấy, sắc mặt không còn đạm nhiên, mà là mang tới sắc mặt giận dữ.

Hèn hạ.

Tuyên Vân Tâm không có sinh khí, ngược lại cười đắc ý, Đây bất quá là thắng lợi một loại thủ đoạn thôi.

Muốn trách, thì trách người ngươi mang tới quá ít a.

Sau đó Tuyên Vân Tâm lần nữa khởi xướng tiến công, lần này, Hạ Ngữ bởi vì phân tâm phía dưới 3 người tình huống, nàng bắt đầu ở hạ phong.

Mà ở phía dưới, Biện Nhu Nhu 3 người áp lực cực lớn.

Điểm Tinh phái không ngừng tiến công, để cho 3 người đều bị thương.

Huyết khí trong cơ thể lăn lộn, linh lực vận chuyển trì trệ.

Bên ngoài cơ thể, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương miệng, máu me đầm đìa.

Biện Nhu Nhu cắn răng giọng căm hận nói, Tên đáng chết.

Tên đáng chết này chẳng những bao gồm địch nhân trước mắt, cũng bao quát đã sớm biến mất không thấy gì nữa Lữ Thiếu Khanh.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, nàng có rất lớn oán khí.

Sư tỷ mắt bị mù, thế mà đem hy vọng ký thác vào trên người hắn.

Hắn chính là một cái đồ hèn nhát, thế mà lâm trận đào thoát.

Phương Hiểu trên mặt cũng lộ ra mê mang, Lữ Thiếu Khanh mạnh như vậy, hắn xuất thủ, người trước mắt không phải là đối thủ của hắn.

Cho dù là Tân Chí, cũng không khả năng là Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Nhưng mà, hắn vì cái gì biến mất không thấy gì nữa đâu?

Chẳng lẽ mình nhìn lầm rồi hắn?

Tiêu Y thì lựa chọn tin tưởng mình nhị sư huynh.

Nàng khuyên lơn, Nhu nhu tỷ tỷ, ngươi yên tâm, nhị sư huynh thì sẽ không bỏ xuống chúng ta.

Biện Nhu Nhu rất tức giận, đều lúc này, còn tin tên hỗn đản kia sao?

Nàng nói, Tiểu gợn muội muội, đều đến lúc này, ngươi còn tin hắn sao?

Hắn nhất định là chạy trốn.

Lại nói ở giữa, nhất đạo Phong Nhận đánh tới, thẳng đến Tiêu Y.

Tiêu Y né tránh không kịp, chỉ lát nữa là phải bị Phong Nhận mệnh trung.

Phương Hiểu hét lớn một tiếng, Tiểu gợn muội muội, cẩn thận!

Tiến lên một bước, đem Tiêu Y đẩy ra, mà nàng thì né tránh không kịp, Phong Nhận tại trên vai của nàng lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương.

Hiểu tỷ tỷ...

Hai người vội vàng che chở Phương Hiểu, lần nữa lui về phía sau rút lui.

Điểm Tinh phái đệ tử lần nữa từng bước ép sát.

3 người lâm vào càng thêm nguy hiểm cảnh giới.

Bỗng nhiên, một thanh âm truyền vào Tiêu Y trong tai.

Tiêu Y sau khi nghe xong, trên mặt lộ ra nét mừng, chỉ vào bên trái đạo, Chúng ta đi chỗ đó.

Muốn đi?

Tân Chí ở bên cạnh lược trận, nhìn thấy 3 người nghĩ lui, lúc này ra tay chặn lại.

Tân Chí là Kết Đan kỳ cao thủ, ra tay so đồng môn các sư đệ nhanh hơn.

Một tờ linh phù vung ra, trời trong một tiếng sét đùng đoàng, một tia chớp từ trên trời giáng xuống, xông thẳng 3 người mà đi.

Cẩn thận!

Biện Nhu Nhu hét lớn một tiếng, trong tay xuất hiện một cái mâm tròn pháp khí hướng trên không ném ra ngoài.

Một vệt ánh sáng màng đem 3 người bao phủ ở bên trong.

Lôi Điện thế tới hung mãnh, mang theo doạ người thanh thế rơi vào trên màng ánh sáng.

Bành!

Màng ánh sáng lấp lóe hai cái, cuối cùng ầm vang phá toái.

Biện Nhu Nhu mâm tròn pháp khí cũng đi theo vỡ nát rơi xuống.

Lôi Điện thế đi không giảm, tiếp tục hướng về 3 người rơi xuống.

Biện Nhu Nhu phun một ngụm máu tươi, lần nữa hét lớn một tiếng.

Đi!

Lại một cái phòng ngự tính pháp khí tế ra, lần nữa cùng Lôi Điện va nhau.

Bành!

Biện Nhu Nhu pháp khí lần nữa phá toái.

Kết Đan kỳ công kích cũng không phải Trúc Cơ kỳ có thể dễ dàng ngăn cản được.

Bất quá hai lần ngăn cản, rơi xuống Lôi Điện thanh thế suy yếu, đã là nỏ hết đà.

Nhưng nguy hiểm vẫn tồn tại như cũ.

Phương Hiểu cường chống đỡ thương thế, hội tụ thể nội sau cùng linh lực.

Hướng về phía trên không phát ra một kích cuối cùng.

Nỏ gió kích!

Tại Phương Hiểu dưới sự khống chế, linh lực hội tụ dựng lên pháp thuật đón nhận rơi xuống Lôi Điện.

Bành!

Cuối cùng đem Tân Chí công kích hóa giải.

Nhưng Phương Hiểu thương thế thêm một bước tăng thêm, đã triệt để mất đi sức chiến đấu.

Đây chính là Kết Đan kỳ thực lực, đơn giản công kích, nhẹ nhõm liền phế bỏ hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Tân Chí thấy thế, cười lạnh, lộ ra mèo đùa bỡn chuột nụ cười.

Hắn để cho đồng môn các sư đệ ngừng tiến công, đối phó trước mắt 3 người, nếu như còn muốn các sư đệ ra tay, đó cũng quá điệu giới.

Hắn ngạo nghễ nhìn xem Tiêu Y, Biện Nhu Nhu, Phương Hiểu 3 người, Kỳ thực các ngươi đầu hàng liền tốt.

Hô to một tiếng chịu thua, ta liền bỏ qua các ngươi.

Biện Nhu Nhu cười lạnh, nhìn xem trước mắt cái này ngu ngốc nam nhân, Nằm mơ giữa ban ngày, như ngươi loại này xú nam nhân. Cùng cảnh giới, ta một người đánh mười người.

Biện Nhu Nhu rất kiên cường, không có người nam nhân nào có thể để nàng chịu phục.

Tân Chí nghe vậy cười ha ha đứng lên, ngữ khí mười phần đắc ý, đạo, Ha ha, coi như ta giảm xuống cảnh giới, ngươi cũng sẽ không là đối thủ của ta.

Ngươi thử xem?

Biện Nhu Nhu cũng là toàn thân đều mềm, nhưng miệng là cứng rắn nhất.

Tân Chí lắc đầu, đang muốn nói chuyện.

Tiêu Y đứng ra.

Trong tay nàng nắm trường kiếm, biểu lộ bi tráng đối với Tân Chí đạo, Ngươi dám không dám đè thấp cảnh giới, đánh với ta một trận?

Ngươi?

Tân Chí sửng sốt một chút, sau đó cười ha ha đứng lên, ánh mắt trở nên sâm nhiên.

Ngươi một cái nho nhỏ Luyện Khí kỳ cũng dám nói lời như vậy?

Chán sống rồi sao?

Nho nhỏ Luyện Khí kỳ cũng dám tới khiêu chiến hắn? Ai cho dũng khí?

Tân Chí là Kết Đan kỳ cảnh giới, cho dù là đè thấp cảnh giới của mình thực lực, nhưng đối với đại đạo pháp tắc lý giải, viễn siêu Luyện Khí kỳ Tiêu Y.

Thật đánh nhau, Tân Chí cảm thấy tiện tay vung lên liền có thể đem Tiêu Y đánh chết.

Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu bị Tiêu Y cử động cho kinh trụ, sau khi phản ứng vội vàng ngăn cản.

Tiểu gợn muội muội, không cần.

Ngươi không phải là đối thủ của hắn, không nên vọng động.

Tiêu Y quay đầu nhìn hai người một mắt, Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu phát hiện Tiêu Y là một bộ sắp khóc lên dáng vẻ.

Hai vị tỷ tỷ, không có chuyện gì.

Trong mắt Tiêu Y nước mắt lưng tròng.

Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu không hiểu ra sao.

Đây là thế nào?

Sợ sao?

Nhưng mà sợ, liền không nên đứng ra hướng Tân Chí phát ra khiêu chiến.

Tiêu Y quay đầu đi, cắn răng, khẽ nói, Ngươi là sợ? Không dám a?

Sợ? Tân Chí ngữ khí sâm nhiên, sát khí tăng nhiều, Ta Tân Chí một đời không biết chữ sợ là thế nào viết.

Nếu đã như thế, vậy cũng chớ nhiều lời, đánh với ta một trận.

Là nam nhân cũng đừng dài dòng, đến đây đi.

Đừng để ta xem thường ngươi.

Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu lần nữa liếc nhau, Phương Hiểu chần chờ đạo, Giọng điệu này, có chút quen thuộc.

Biện Nhu Nhu gật đầu, cắn răng nói, Bị tên hỗn đản kia làm hư.

Tân Chí lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Y, Tiêu Y mặc dù dáng dấp thanh thuần khả ái.

Nhưng mà, hắn cũng sẽ không bởi vậy lên thương hại.

Đã ngươi muốn tìm chết, như ngươi mong muốn.

Tiêu Y quơ trường kiếm, ngữ khí cuồng vọng không thiếu, hướng về phía Tân Chí đạo, Ta là Luyện Khí hậu kỳ, ngươi dám đem cảnh giới áp xuống tới, ta tùy thời có thể đưa ngươi cho đánh nổ.

Ha ha, Tân Chí lần nữa cười ha hả, sau đó cười lạnh.

Hảo, hảo, ta lần thứ nhất nhìn thấy có người so ta cuồng vọng, tiếp chiêu a.