Thứ 952 chương Thí thần tổ chức tổng bộ?.

Kế Ngôn ở bên cạnh, lại một lần nữa cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh cái chủng loại kia trạng thái.

Giống như đối mặt với một đầu kinh khủng hung thú, để cho Kế Ngôn đấu chí bốc cháy lên.

Hắn nhịn không được hỏi, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy Kế Ngôn không thích hợp, cảnh giác hỏi ngược một câu, Ngươi muốn làm gì.

Đánh một chầu! Kế Ngôn ánh mắt sáng quắc, trong mắt phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt, thể nội tràn đầy đấu chí.

Ngươi lăn! Lữ Thiếu Khanh không cho Kế Ngôn sắc mặt tốt.

Hắn bây giờ chẳng những cơ thể mệt mỏi, tâm mệt mỏi hơn.

Hắn vốn nghĩ giống phía trước như thế tìm lại tìm tới một đạo màu xám phù văn.

Kết quả mao cũng không có.

Quá mất hứng.

Xem ra lúc đó có thể có được một đạo màu xám phù văn cũng coi như là cơ duyên xảo hợp, gặp vận may.

Buồn bực Lữ Thiếu Khanh trực tiếp trở lại trên phi thuyền, Kế Ngôn cũng theo trở lại.

Ngươi đó là cái gì công pháp? Cùng ta đánh một chầu, để cho ta kiến thức kiến thức.

Kế Ngôn rất muốn cùng dạng này trạng thái Lữ Thiếu Khanh đánh một chầu, xem đến cùng có cái gì không giống nhau.

Sư đệ còn cất giấu quá nhiều thứ tốt.

Lăn a! Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ngươi kêu la nữa thử xem? Ta sợ ta sẽ đánh chết ngươi.

Tiêu Y bĩu môi, một trăm cái không tin.

Nhị sư huynh, đại sư huynh bây giờ thế nhưng là còn mạnh hơn ngươi một cảnh giới đâu.

Tiêu Y sờ lên tiểu Hắc, tiểu Hắc a, ngươi chớ học ba ba của ngươi, cả ngày nói khoác lác.

Bây giờ là đại sư huynh mạnh, nhị sư huynh yếu.

Chắc chắn đánh không lại đại sư huynh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Tiêu Y, ha ha cười lạnh hai tiếng, Ngươi biết cái gì.

Tiêu Y rụt cổ một cái, ôm tiểu Hắc vội vàng triệt thoái phía sau mấy bước.

Nhị sư huynh chính là mạnh miệng a, không muốn tại trước mặt đại sư huynh cúi đầu.

Phi thuyền đi tới Nguyên Huyên bộ tộc bầu trời, tại Nguyên Huyên bộ tộc nơi này chiến đấu đã kết thúc.

Nguyên Huyên bộ tộc một tên sau cùng Nguyên Anh cũng tại Lận Vũ gia nhập vào sau, bị kết thúc tính mệnh.

Khác Nguyên Huyên người của bộ tộc bất lực ngăn cản được thí thần tổ chức người, chỉ có thể đầu hàng mặc cho xử trí.

Lận Vũ cũng nhẹ nhàng thở ra, để cho thủ hạ người đi xử lý những chuyện này.

Giải quyết Nguyên Huyên bộ tộc Tế Tự cùng Nguyên Anh cao thủ, đây chỉ là bước đầu tiên.

Kế tiếp, còn muốn thay đổi trong bộ tộc tư tưởng của người ta, để cho bọn hắn biết ai là địch nhân, ai là bằng hữu.

Tiếp lấy Lận Vũ liền thấy được Lữ Thiếu Khanh phi thuyền xuất hiện ở trên trời, trên mặt hắn lộ ra mấy phần biểu tình phức tạp.

Hôm nay không phải Lữ Thiếu Khanh bọn hắn, hắn cùng hắn người lần này dữ nhiều lành ít.

Nếu như hắn cái này một số người toàn bộ ngã xuống ở đây, đối với thí thần tổ chức mà nói là một cái tổn thất thật lớn, sẽ trọng trọng thất bại tổ chức sĩ khí.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn biểu hiện quá mức yêu nghiệt, thiên phú giống như trên bầu trời kiêu dương, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Cũng bởi vì bọn họ biểu hiện quá mức kinh người, hắn cái này Nguyên Anh hậu kỳ, tám tầng cảnh giới cao thủ lộ ra tựa như là một chuyện cười.

Bị Lữ Thiếu Khanh cứu được sau đó, vẫn nghĩ lấy cao nhân lão gia gia tư thái ra sân, kiếm về một điểm mặt mũi, kết quả kết quả là, hắn vẫn không có cơ hội, cái gọi là mặt mũi một chút cũng giãy không đến.

Bất quá!

Nhìn xem phi thuyền lẳng lặng dừng ở chỗ đó, tựa hồ là đang chờ lấy hắn.

Lận Vũ lặng lẽ ưỡn ngực, cao nhân lão gia gia hình tượng phải lấy ra, nhưng không thể để cho mấy cái kia tiểu bối chê cười.

Hắn thân ảnh lóe lên, đi tới phía ngoài phi thuyền chắp tay hành lễ, Lão phu Lận Vũ, thí thần tổ chức phân bộ một trong người phụ trách, gặp qua mấy vị.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại boong thuyền, hướng về phía Lận Vũ đạo, Tiền bối, mời lên thuyền tụ lại.

Lận Vũ cầu còn không được, cười ha ha, lên phi thuyền.

Lữ Thiếu Khanh đối với Lận Vũ chắp tay một cái, đem 3 người thân phận giới thiệu một phen.

Đương nhiên, hắn tên bây giờ là Mộc Vĩnh.

Hai người khách sáo một phen sau đó, Lận Vũ nhịn không được tò mò trong lòng, hỏi, Xin hỏi Mộc công tử, các ngươi ba vị đến từ phương nào?

Lận Vũ trong lòng rất hiếu kì Lữ Thiếu Khanh thân phận của bọn hắn, trong thế giới này, tế thần cùng nó nanh vuốt chúa tể thế giới này.

Thí thần tổ chức là lớn nhất phản kháng tổ chức, vẫn nghĩ đánh giết tế thần, giải phóng thế giới này.

Ngoại trừ hai cỗ thế lực này, vẫn tồn tại những thứ khác một chút thế lực.

Những cái kia thế lực ẩn thế không ra, thực lực cường đại, đột nhiên tung ra một hai cái thiên tài đi ra du lịch, chuyện như vậy cũng không phải không có phát sinh qua.

Lận Vũ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh bọn hắn hẳn là loại này ẩn thế không ra thế lực bồi dưỡng ra được đệ tử.

Lữ Thiếu Khanh cười nói, Chúng ta đến từ địa phương nào, cái này cũng không thể nói, mong rằng tiền bối thứ lỗi.

Hiểu rõ, hiểu rõ. Lận Vũ mặc dù rất hiếu kì, rất muốn biết, nhưng mà nhân gia biểu lộ thái độ, hắn cũng chỉ có thể đem trong lòng rất hiếu kỳ đè xuống.

Hắn trịnh trọng đối với Lữ Thiếu Khanh thi lễ một cái, đạo, Lần này đoạt được Mộc công tử hổ trợ của các ngươi, bằng không thì chúng ta lâm nguy.

Ta Lận Vũ thiếu hai vị công tử một cái nhân tình, sau này nếu có cần, ta nhất định đem xông pha khói lửa sẽ không tiếc.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn xuất hiện mười phần kịp thời, bằng không thì hắn bây giờ cũng tại xếp hàng uống Mạnh bà thang.

Kịp thời trợ giúp, cứu vớt hắn, cũng cứu vớt thí Thần tổ chức, lớn như thế ân, không thể báo đáp.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, cười, há miệng nói, Nếu đã như thế, ta sẽ không khách khí.

Nói xong lấy ra một cái ngọc giản đưa cho Lận Vũ, Tiền bối, có thể giúp ta xem đây là địa phương nào sao?

Lận Vũ ngơ ngác nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, đối mặt đánh rắn dập đầu bên trên Lữ Thiếu Khanh, hắn trong lúc nhất thời phản ứng không kịp.

Ta vừa nói xong, không kịp thở xong, ngươi liền đưa ra yêu cầu?

Nhanh như vậy, thật tốt sao?

Tiêu Y ở bên cạnh bưng, hai tay nâng cằm lên, lẳng lặng nhìn hí kịch.

Lận Vũ bộ dáng ngẩn người, để cho Tiêu Y không cảm thấy kinh ngạc, lần thứ nhất cùng nhị sư huynh giao lưu, có phản ứng như vậy rất bình thường.

Tiêu Y hơi cười lên, cảnh tượng như vậy nàng xem cảm thấy mười phần đã nghiền.

Lận Vũ ngẩn người sau một hồi, lấy lại tinh thần, vội vàng tiếp nhận Lữ Thiếu Khanh ngọc trong tay giản, A, a, hảo, tốt, ta xem một chút.

Lận Vũ nắm vuốt ngọc giản, một lát sau, sắc mặt của hắn ngưng trọng lên, hỏi, Mộc công tử, trong tay ngươi địa đồ là từ đâu phải đến?

Cái này ngươi không cần biết, ta chỉ là muốn hỏi một chút, bên trong địa phương là nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng là rất phiền muộn, nhìn qua Lận Vũ phản ứng như vậy, hắn bao nhiêu cũng đoán được là địa phương nào.

Lận Vũ sắc mặt càng thêm ngưng trọng, trong lúc bất tri bất giác lui về sau một bước, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đã mang tới cảnh giác.

Giống như Lữ Thiếu Khanh đã là một cái mưu đồ bất chính người xấu.

Mộc công tử, nơi này, nói thật, ta cũng không biết. Lận Vũ cuối cùng trái lương tâm nói câu nói này.

Cái chỗ kia hắn quen thuộc, quen đến không thể quen đi nữa.

Nhưng mà, cái chỗ kia rất trọng yếu, không thể bại lộ, bằng không thì chính là đại họa lâm đầu.

Lục ngọc phản ứng để cho Lữ Thiếu Khanh càng thêm buồn bực, hắn bĩu môi, Không phải liền là các ngươi thí thần tổ chức tổng bộ sao? Có gì đặc biệt hơn người.

Câu nói này giống như sấm sét giữa trời quang bổ vào trên thân Lận Vũ, Lận Vũ lại gương mặt mộng bức, Ai nói là chúng ta thí thần tổng bộ?