Thứ 484 chương Thiên Cung môn Hóa Thần.

Nhanh, mau trốn!

Hộ sơn đại trận bị phá hư, để trống một lỗ hổng, ma tộc nối đuôi nhau mà vào, cái này nhưng làm Thiên Cung môn các đệ tử dọa sợ.

Không nghĩ tới trong mắt bọn hắn vững như thành đồng đại trận cư nhiên bị người nhẹ nhõm phá mất.

Tất cả mọi người đệ tử lại một lần nữa bị dọa đến chạy trốn tứ phía.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, sờ lên cằm, may mắn khánh không thôi, May mắn, không có triệt để giết chết cái này ba tám.

Giết chết cái này ba tám, liền đến phiên Thiên Cung môn người làm rùa đen, ma tộc bắt bọn hắn không có cách nào.

Thiên quyết định, hắc hắc...

Không nghĩ tới Khu Tình ở đây có tác dụng, để cho Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng.

Ma tộc đột phá hộ sơn đại trận, Thiên Cung môn chân chính hạch tâm đã bị ma tộc sát tiến đi.

Phòng luyện đan, rèn đúc phòng, Linh phù phòng chờ địa phương trọng yếu đều bị công kích.

Thiên Cung môn đệ tử cũng lui không thể lui, tại trưởng lão, thân truyền đệ tử dẫn dắt phía dưới liều mạng ngăn cản.

Cùng bọn hắn liều mạng, bọn hắn những ma tộc này nhân số không nhiều, nhân số chúng ta chiếm ưu thế, diệt bọn hắn...

Lời mặc dù nói như thế, nhưng trên thực tế Thiên Cung môn đệ tử một mực ở vào hạ phong.

Bọn hắn nhân số chiếm ưu thế, lại chiếm hữu địa lợi, nhưng vẫn như cũ ở vào hạ phong, khó mà ngăn cản được ma tộc như lang như hổ.

Môn phái cao cấp chiến lực bị kéo ở, trung cấp chiến lực không phải ma tộc cùng cảnh giới đối thủ.

Cũng chỉ có hạch tâm, thân truyền đệ tử miễn cưỡng chống đỡ được ma tộc những cái kia Kết Đan cao thủ.

Đến nỗi Trúc Cơ kỳ đệ tử, đối mặt ma tộc không chiếm được bất kỳ ưu thế, tử thương thảm trọng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Thiên Cung môn lâm vào một cái biển lửa, Thiên Cung môn đệ tử tử thương thảm trọng, thần sắc hắn băng lãnh, trên mặt không có bất kỳ cái gì ba động.

Đây là Thiên Cung môn hẳn là nuốt vào quả đắng.

Nếu như khi phát hiện ma tộc, Thiên Cung môn bên này trước tiên phái người đi đối phó ma tộc, phá hư ma tộc truyền tống trận, phá hỏng ma tộc tiến vào Yến Châu đường tắt, Thiên Cung môn cũng sẽ không có hôm nay chi thương.

Thân là một châu đại môn phái, trong lòng mình phải có so sánh cân nhắc.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một hồi sau đó, ánh mắt ngóng nhìn Thiên Cung môn chỗ sâu vị trí kia.

Môn phái lọt vào xâm lấn, không cách nào ngăn cản, Thiên Cung môn hóa thần còn không có dự định ra tay sao?

Theo Thiên Cung môn đệ tử tử thương càng ngày càng thảm trọng, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, tiếng cầu cứu hội tụ thành bi thảm âm thanh của tử vong.

Âm thanh của tử vong tựa hồ truyền đến Thiên Cung môn hậu sơn cấm địa bên trong.

Một tiếng sâu kín tiếng thở dài vang lên, Ai!

Giống như lẫm đông tới, băng tuyết gào thét, hàn phong thổi qua, trong nhân thế Sinh Mệnh Chi Hoa dập tắt.

Hơn ngàn tên ma tộc binh sĩ giống như bị làm pháp, đình chỉ động tác, cứng đờ tại chỗ.

Bọn hắn hung ác con mắt đã mất đi hào quang, đình chỉ hô hấp.

Còn sót lại ma tộc binh sĩ thì bị trọng kích, gần như đồng thời mãnh liệt phun máu tươi, tạo thành mảng huyết vụ lớn, nhìn thấy mà giật mình.

Thiên Cung môn đệ tử thừa cơ phản kích, thuận lợi đánh giết không thiếu ma tộc.

Xa xa Lữ Thiếu Khanh thấy cảnh này, tê cả da đầu, kém chút xoay người chạy.

Quá kinh khủng.

Tháp này meo chính là hóa thần thực lực sao?

Chỉ là một cái thở dài, hơn ngàn tên cường hãn ma tộc binh sĩ chết, những người còn lại toàn bộ đều bị thương.

Quần thể tính chất công kích, quá kinh khủng.

Theo một tiếng thở dài, thế cục nghịch chuyển, ma tộc binh sĩ thụ thương, bị Thiên Cung môn đệ tử thừa cơ phản kích.

Thiên Cung môn các đệ tử lần thứ nhất chiếm được thượng phong.

Bất quá ma tộc dù sao cũng là ma tộc, nhục thân cường hãn, hoàn toàn không phải tu sĩ nhân tộc có thể so sánh.

Bọn hắn bị thương, nhưng mà nhục thể vẫn như cũ cường hãn, đồng thời bọn hắn kết trận phối hợp ăn ý, Thiên Cung môn đệ tử thế công rất nhanh lại bị đè ép trở về.

Thiên Cung môn đệ tử lần nữa tổn thất nặng nề.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng vang lên, trên bầu trời xuất hiện một người trẻ tuổi, hắn một đôi mắt tràn đầy tang thương, như cùng sống ngàn vạn năm, nhìn hết nhân gian vui vẻ ưu nhạc.

Ma tộc bất quá là nhục thân cường hãn thôi, cùng bọn hắn kéo dài khoảng cách.

Mặc dù rất nhiều đệ tử không biết người trẻ tuổi là ai, nhưng ở lúc này xuất hiện chắc chắn là người một nhà.

Không ít người dựa theo hắn ý tứ tới, nhao nhao kéo dài khoảng cách, lợi dụng trong tay Linh phù hướng về phía ma tộc khởi xướng tiến công.

Bởi như vậy, Thiên Cung môn đệ tử phát hiện ma tộc tựa hồ cũng không phải vô địch.

Ma tộc nhục thân cường hãn, nhưng dù sao bị trục xuất trăm ngàn năm, trục xuất chi địa cằn cỗi, không cách nào cùng thế giới này so sánh.

Pháp thuật phương diện chắc chắn không bằng người tộc tu sĩ, đã như thế, này cũng trở thành ma tộc nhược điểm.

Cứ việc ma tộc trên thân còn có khôi giáp che chở, nhưng so vừa rồi nghiêng về một bên thế cục tới nói, đã thật tốt hơn nhiều.

Thiên Cung môn đệ tử nhao nhao đại hỉ, lòng tự tin bắt đầu trở về.

Cùng ma tộc binh sĩ đánh đánh ngang tay, song phương bắt đầu đánh tương xứng.

Hóa thần chẳng những thực lực cường hãn, ngay cả kinh nghiệm chiến đấu cũng viễn siêu những người khác.

Liếc mắt liền nhìn ra ma tộc ưu khuyết điểm, một câu nói liền để thế cục có nghịch chuyển.

Lữ Thiếu Khanh ở phía xa trốn tránh, ánh mắt của hắn có thể nhìn thấy Thiên Cung môn thượng trống không người trẻ tuổi kia, nhưng mà hắn lại không cảm giác được người này bất kỳ khí tức gì.

Xem ra đây chính là Thiên Cung môn hóa thần.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng ùm ùm nhảy lên, hắn không dám nhìn nhiều.

Loại này cấp bậc tồn tại, nhìn nhiều đều sẽ bị phát hiện.

Ma tộc thị vệ trưởng đâu? Thủ đoạn của các ngươi đâu?

Nhanh chóng xuất ra a, không nên ở chỗ này lề mà lề mề.

Lữ Thiếu Khanh ở trong lòng hô hào.

Tựa hồ nghe được Lữ Thiếu Khanh gọi, Thôi Chương Uyển xuất hiện, ánh mắt của hắn ngưng trọng, nhìn chòng chọc vào Thiên Cung môn hóa thần.

Nhân tộc hóa thần?

Thiên Cung môn hóa thần, lạnh lùng nhìn xem Thôi Chương Uyển, Ma tộc, ngươi không nên tới ở đây.

Nếu đã tới, đem mệnh lưu lại đi!

Thiên Cung môn hóa thần không nói nhảm, hướng về phía Thôi Chương Uyển ra tay.

Chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, năng lượng cường đại hội tụ, mang theo khí tức kinh khủng hướng về phía Thôi Chương Uyển bao phủ mà đi.

Thôi Chương Uyển không dám khinh thường, vội vàng ra tay toàn lực.

Bành!

Lực lượng kinh khủng phát tiết, lan đến gần trên mặt đất, Thiên Cung môn từng mảng lớn kiến trúc bị hủy, hơn nữa ngay cả phía dưới ma tộc cùng Thiên Cung môn đệ tử cũng bị lan đến gần, tử thương không thiếu.

Thôi Chương Uyển thân hình lùi lại, trên không trung lấp lóe, tránh đi luồng sức mạnh mạnh mẽ này.

Sắc mặt tái nhợt của hắn, vô cùng e dè nhìn qua Thiên Cung môn hóa thần.

Hắn mặc dù danh xưng là Thánh tộc tối cường Nguyên Anh, nhưng mà Nguyên Anh cùng hóa thần từ đầu đến cuối chính là hai cái khác biệt cảnh giới, kém một bước tương đương kém vô số bộ.

Thiên Cung môn hóa thần ồ lên một tiếng, không nghĩ tới Thôi Chương Uyển bị thương cũng không nặng.

Có chút ý tứ, nhưng mà hôm nay, ngươi hẳn phải chết.

Thôi Chương Uyển không thối lui chút nào, Có Thánh Chủ ban thưởng ta pháp khí, hươu chết vào tay ai cũng chưa biết.

Hừ!

Hai người sau đó đồng thời ly khai nơi này, hai người chiến đấu dư ba quá kinh khủng, một cái không xoa, người phía dưới sẽ chết sạch đều nói không chắc.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem hai người rời đi, lộ ra giống như như hồ ly nụ cười, Hắc hắc, cuối cùng rời đi, bây giờ đến phiên ta ra sân.....