Thứ 591 chương Thánh tộc phản nghịch.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh khẩn trương lên, hướng về phía Úc Linh mắng to, Ngươi muốn làm gì?

Vì phòng ngừa Úc Linh hạ thủ, hắn vội vàng ngăn ở trước mặt Thái Úc, trừng mắt liếc Úc Linh, Ngươi chớ làm loạn gây sự a, ta cho ngươi biết.

Đây chính là chính mình kim chủ ba ba, giết chết, chính mình 20 vạn mai linh thạch nơi nào cướp?

Coi như ngươi muốn giết hắn, cũng phải chờ ta đem linh thạch nắm bắt tới tay lại nói.

Úc Linh nhìn xem vội vã cuống cuồng Lữ Thiếu Khanh, rất có xúc động một thương đâm tại Lữ Thiếu Khanh trên trán.

Đáng giận này hỗn đản.

Khẩn trương như vậy, hắn là cha ngươi sao?

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể lấy ra một chiếc tiểu phi thuyền, để cho Úc Linh khống chế, mang theo hắn cùng Thái Úc hai cái thương binh thẳng đến vĩnh Ninh Thành mà đi.

Úc Linh xếp bằng ở đầu thuyền, khống chế phi thuyền xuyên thẳng qua trong rừng.

Đây là rừng rậm biên giới, nguy hiểm không có lớn như vậy.

Thái Úc dựa lưng vào phi thuyền, nhìn xem Úc Linh uyển chuyển bóng lưng.

Băng lãnh mỹ nhân, mạnh tính khí, đều để Thái Úc bốc lên một cỗ chinh phục xúc động.

Nhìn xem quần áo màu đen đều không che giấu được Úc Linh uyển chuyển dáng người, Thái Úc trong mắt lộ ra một tia tham lam.

Hắn liếm môi một cái, đến hỏi Lữ Thiếu Khanh, Trương Chính công tử, không biết vị cô nương này là?

Tỷ tỷ của ta, như thế nào? Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ, vẻ mặt tươi cười, thái độ vô cùng tốt, hỏi gì đáp nấy, Xinh đẹp không?

Thái Úc gật đầu, trong mắt hắn, Úc Linh là một cái mỹ nhân.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Muốn không? Cho lễ hỏi, ta đem nàng tiễn đưa ngươi trên giường.

Phi thuyền dừng lại một chút.

Thái Úc trong lòng nhảy một cái, ngươi cái này gặp linh thạch mắt mở, chắc chắn lại muốn sư tử mở miệng lớn.

Hừ, đến vĩnh Ninh Thành, ta không cần lễ hỏi cũng có thể nhận được nàng.

Hắn khoát tay, biểu thị không có ý này.

Lữ Thiếu Khanh nói, Đừng a, ta là phản đối cao lễ hỏi, bất quá đây là tỷ tỷ của ta, ngươi cho ta mấy trăm ngàn mai linh thạch là được.

Mấy trăm ngàn? Còn nói lễ hỏi không cao?

Thái Úc trong lòng cười lạnh phải càng thêm lợi hại.

Đến vĩnh Ninh Thành, mười cái tám cái ta đều không cho.

Nhìn thấy Thái Úc vẫn là cự tuyệt, Lữ Thiếu Khanh thở dài, mười phần tiếc hận đối với Úc Linh đạo, Ngươi nhìn, ngươi cũng không ai muốn.

Về sau không gả ra được, làm sao bây giờ?

Úc Linh âm thanh truyền đến, giống như trời đông giá rét thời tiết một dạng băng lãnh, Ngươi nói thêm câu nữa nói nhảm, ta liền giết hắn.

Hỗn đản, thế mà muốn đem ta đổi linh thạch?

Chờ ta thực lực đầy đủ, ta nhất định phải giết ngươi cái này hỗn đản.

Thái Úc khẩn trương, ốc ngày, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Ngươi muốn giết, ngươi đi giết hắn a, tìm ta phiền phức tính là gì anh hùng.

Lữ Thiếu Khanh cũng khẩn trương, lần nữa cảnh cáo, Đừng cho ta kiếm chuyện.

Thái Úc có thể chết, ít nhất tại hắn cầm tới linh thạch phía trước không thể chết.

Hắn linh thạch không có cầm tới, sao có thể để cho kim chủ ba ba chết.

Hừ!

Úc Linh lạnh rên một tiếng, không biết vì cái gì, nàng đối với Thái Úc không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Luôn cảm giác nụ cười của hắn rất đạo đức giả, hơn nữa, đôi mắt kia, rất chán ghét, hận không thể móc ra giẫm bạo.

Ai, gia môn bất hạnh, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài, đối với Thái Úc đạo, Để cho Thiếu thành chủ ngươi chê cười.

Thái Úc trong lòng cười lạnh, mặt ngoài lại nói, Không có việc gì, cô nương nàng là thực sự tính tình, Thánh tộc bên trong hiếm có cái này cô nương như vậy.

Trong lòng bổ sung một câu, cùng khác Thánh tộc nữ nhân so sánh, nàng cũng là đỉnh cấp mỹ nữ.

Thường thấy đối với chính mình muốn gì được đó nữ nhân, lần thứ nhất gặp phải có cá tính như vậy nữ nhân, vẫn là đại mỹ nữ, gây nên Thái Úc trong lòng chinh phục dục.

Bất quá bây giờ, hắn cũng không dám lộ ra nửa điểm chân ngựa.

Hắn hiện tại liên động một chút ngón tay đều khó khăn.

Trở về đến vĩnh Ninh Thành phía trước, tiếp tục duy trì bân khiêm hữu lễ công tử bộ dáng.

Lữ Thiếu Khanh bên này thì bắt đầu hỏi Thái Úc vì sao lại ở đây bị trọng thương, Thiếu thành chủ, ngươi tại sao sẽ bị thương? Nếu không phải là gặp phải ta người hảo tâm này, không cho phép ngươi này lại đã xấu.

Hắn sao, ngươi có biết nói chuyện hay không.

Ngươi mới xấu.

Ta nếu không phải là sợ địch nhân tìm được ta, ta mới sẽ không nhường ngươi cứu ta.

Còn có, ngươi tính là gì người hảo tâm?

Người hảo tâm sẽ thừa dịp cháy nhà hôi của sao?

Thái Úc trong lòng hung hăng mắng to Lữ Thiếu Khanh một chầu về sau, mặt ngoài lộ ra nụ cười, nhưng rất nhanh nụ cười tiêu thất, nghiến răng nghiến lợi, Ta gặp phản nghịch.

Phản nghịch?

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, trước mặt Úc Linh cũng là giật mình, phi thuyền tốc độ thậm chí bởi vậy chậm lại.

Đúng vậy a, phản nghịch....

Nói lên phản nghịch, Thái Úc trên mặt đã lộ ra vẻ sợ hãi.

Thì ra hắn mang người rời đi vĩnh Ninh Thành, vốn nghĩ tiến vào trong rừng săn giết chút dữ thú, tiêu khiển một chút.

Kết quả gặp phản nghịch mai phục, một phen dưới kịch chiến, dưới tay hắn người liều mạng vì hắn tranh thủ cơ hội chạy trốn.

Nếu không phải là gặp phải Lữ Thiếu Khanh, hắn này lại sống hay chết cũng còn chưa biết.

Mà trong miệng hắn phản nghịch nhưng là hàn tinh bên trên phản kháng tổ chức, chuyên cùng thánh địa đối nghịch.

Thánh địa thông suốt lý niệm là Thánh tộc người là thế gian cao quý nhất chủng tộc, không phải nhân loại, nhân loại chỉ xứng làm Thánh tộc người nô lệ.

Thánh tộc bị trục xuất tới hàn tinh sau, theo thời gian trôi qua, tại chỗ bị trục xuất một bộ người bắt đầu nghĩ lại, cho rằng bọn họ cách làm làm sai.

Bọn hắn cho là mình không phải Thánh tộc người, mà là nhân loại.

Bọn họ cùng thánh địa quyết liệt, phản kháng thánh địa cách làm.

Thánh tộc người xưng bọn hắn vì phản nghịch, bọn hắn tự xưng là phản thánh quân.

Thánh địa đối bọn hắn cách làm là đuổi tận giết tuyệt, cho nên tình cảnh của bọn hắn so Tang Lạc Nhân càng thêm bi thảm.

Bọn hắn trở thành thánh tộc địch nhân, một trận bị giết đến mai danh ẩn tích.

Bất quá những năm này, bọn hắn lại ngóc đầu trở lại, cho thánh địa tạo thành không thiếu phiền phức.

Mà Nam Hoang ở đây nhưng là phản nghịch chủ yếu phạm vi hoạt động.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, trong lòng biết rõ ma tộc bên này cũng không phải bền chắc như thép.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, dù là ma tộc bọn hắn tự xưng Thánh tộc người, cố hết sức muốn cùng nhân tộc phủi sạch quan hệ.

Nhưng mà vô luận bọn hắn như thế nào đi nữa, bọn hắn xét đến cùng vẫn là người, bản tính nhân loại không cách nào rũ sạch.

Mà nhân loại, thích nhất chính là nội đấu.

Xuất hiện một cái phản nghịch phản kháng tổ chức cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Đương nhiên, ma tộc bên này có hay không phản kháng tổ chức cũng không liên quan Lữ Thiếu Khanh sự tình.

Đây là ma tộc sự tình, không có quan hệ gì với hắn.

Hắn không có hứng thú chen vào, hắn bây giờ chủ yếu sự tình chính là đi đến vĩnh Ninh Thành, cầm tới linh thạch, để cho chính mình khôi phục.

Bất quá, đúng vào lúc này, phi thuyền ngừng lại.

Úc Linh nhìn chằm chằm trước mặt, lạnh lùng nói, Phía trước có tình huống, nếu như đoán không sai, hẳn là phản nghịch......