Thứ 523 chương Không cầm nàng đến xò xét, chẳng lẽ bắt ngươi đi?.

Bịch!

Úc Linh giống như một cái bóng da một dạng, bị Lữ Thiếu Khanh tùy ý vứt xuống ốc đảo bên trong.

Tiêu Y choáng váng.

Nhị sư huynh đây là muốn làm gì?

Giết người diệt khẩu, lấy chứng nhận trong sạch sao?

Chẳng lẽ đại sư huynh trở về?

Tiêu Y đầu nhịn không được bốn phía đi dạo.

Đến nỗi Úc Linh, nàng ngược lại không để ý đến.

Tiểu Bạch bị dọa đến càng thêm sợ hãi.

Hắn không ném hổ đi vào, lại ném đi một người đi vào.

Thật là đáng sợ.

Thì ra hắn nói muốn ném hổ đi vào cũng không phải nói một chút mà thôi.

Thật đáng sợ, thật là tàn nhẫn.

Tiểu Bạch lông xù hổ trảo che ánh mắt của mình, tận khả năng đem chính mình núp ở Tiêu Y trong ngực.

Thậm chí hồ, nó liền hô hấp đều cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ kinh động Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y bên này đầu dạo qua một vòng sau đó, không có phát hiện đại sư huynh dấu vết, nàng mới cẩn thận từng li từng tí, thử dò xét hỏi Lữ Thiếu Khanh, Hai, nhị sư huynh, ngươi, ngươi muốn làm gì?

Thăm dò a, không thấy sao? Lữ Thiếu Khanh cảm thấy kỳ quái, cái này cũng nhìn không ra sao?

Ngươi mù sao?

Tiêu Y rụt cổ một cái, kính úy hỏi, Có thể, thế nhưng là vì cái gì đem Úc Linh tỷ tỷ ném vào a?

Mọi người dầu gì ở chung một đoạn thời gian, đều có cảm tình.

Úc Linh tỷ tỷ còn nói qua muốn gả cho ngươi, ngươi làm như vậy quá tuyệt tình.

Lữ Thiếu Khanh cho ra lý do cũng rất đơn giản, Rất đơn giản a, ở đây liền ba người, không đem nàng ném vào, chẳng lẽ đem ngươi ném vào?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt để cho Tiêu Y nhanh chóng nở nụ cười, liên tục khoát tay.

Sau đó nàng xem thấy nằm trên mặt đất không nhúc nhích, hai mắt tràn ngập lửa giận Úc Linh, nhịn không được lo lắng, Úc Linh tỷ tỷ làm sao bây giờ? Vạn nhất, vạn nhất...

Vạn nhất cỗ lực lượng kia xuất hiện, Úc Linh tỷ tỷ lớn như thế một cái mỹ nhân sẽ phải thành tro.

Lữ Thiếu Khanh không có chút nào nhàn nhạt, nhìn xem Úc Linh, thản nhiên nói, Yên tâm, đoán không sai mà nói, chỉ có tại quý tiết biến đổi thời điểm mới có nguy hiểm, lúc khác rất an toàn.

Tiêu Y vẫn rất lo lắng, Vạn nhất ngươi đoán sai sao?

Đoán sai, nàng liền chết a. Lữ Thiếu Khanh càng thêm kì quái, đạo lý đơn giản như vậy còn không hiểu?

Cái này thần bí ốc đảo hắn nhất định phải tiến vào, thế nhưng cổ quỷ dị sức mạnh để cho hắn kiêng dè không thôi.

Cầm tiểu Bạch tới làm thí nghiệm không chắc chắn có thể đủ chính xác nghiệm chứng phán đoán của hắn.

Chỉ có bắt người tới làm thí nghiệm mới có thể chính xác.

Nhân tuyển, ngoại trừ Úc Linh còn có khác sao?

Cũng không thể đủ đem ngu xuẩn sư muội ném đi vào đi.

Thế nhưng là, thế nhưng là...

Không có cái gì có thể là, Lữ Thiếu Khanh ngữ khí bình tĩnh như trước, nhìn xem Úc Linh, không có bất kỳ cái gì ba động, Đừng quên, nàng là ma tộc, đối với ta có sát tâm.

Không giết nàng, để cho nàng đi theo, là xem ở trên mặt của ngươi, bằng không thì, hừ.....

Tiêu Y cuối cùng trầm mặc.

Nàng có thể lý giải nhị sư huynh cách làm.

Úc Linh với hắn mà nói cũng coi như là một cái uy hiếp.

Lấy nhị sư huynh tính cách, đối với bất kỳ uy hiếp gì hắn đều là trước tiên bóp chết.

Qua rất lâu một hồi, Úc Linh vẫn như cũ bị giam cầm, không cách nào tránh thoát.

Tiêu Y hỏi lần nữa, Chẳng lẽ nhị sư huynh, ngươi thật muốn thừa cơ giết Úc Linh tỷ tỷ sao?

Úc Linh một mặt không quan trọng, Đúng vậy a, giết chết cô nàng này, hết thảy vì nhân tộc.

Ba canh giờ đi qua rất nhanh, nằm ở ốc đảo trên đất Úc Linh không nhúc nhích.

Dù là nàng lại dùng sức, cũng không cách nào tránh thoát đánh vỡ Lữ Thiếu Khanh đối với nàng giam cầm.

Theo thời gian trôi qua, nàng đã cảm thấy nguy hiểm từng bước từng bước tới gần.

Bên trên bầu trời tuyết rơi ngừng, hô hô hàn phong dần dần thu nhỏ, băng lãnh nhiệt độ chậm rãi lên cao.

Không khí bắt đầu ướt át, tuyết trắng bắt đầu hòa tan, cây khô bắt đầu bốc lên mầm.

Từ từ trời đông giá rét sắp trôi qua, mùa xuân sắp đến.

Ba canh giờ thời gian, ốc đảo bắt đầu quý tiết biến hóa.

Bỗng nhiên, Úc Linh toàn thân tóc gáy dựng đứng, giống như từng bước từng bước tiếp cận vách núi, phía dưới là vực sâu vạn trượng, mà nàng còn đang không ngừng hướng về biên giới tiếp cận.

Ngay tại bước kế tiếp sắp đạp không lúc, trong cơ thể của Úc Linh thể nội chợt nhẹ, giam cầm lực lượng của nàng tiêu thất, nàng khôi phục sức mạnh.

Không nói hai lời, Úc Linh trong nháy mắt bạo khởi, giống như một con báo, cấp tốc hướng về bên ngoài lao nhanh chạy nước rút, thân hình hóa thành một đạo tia chớp màu đen, xuyên thẳng qua tại trong ốc đảo.

Cuối cùng tại ốc đảo từ màu trắng đã biến thành màu xanh lá cây trong nháy mắt, nàng từ ốc đảo bên trong lao ra.

Sau lưng một cỗ kinh khủng khó mà hình dung mang theo lực lượng quỷ dị tràn ngập, tràn ngập toàn bộ ốc đảo.

Úc Linh bước ra ốc đảo, cỗ lực lượng kia cơ hồ là lau phía sau lưng nàng.

Nàng có một chòm tóc trong nháy mắt trở thành tro tàn, dọa đến Úc Linh thân thể run lên, một cỗ sợ hãi xông lên đầu.

Bất quá may mắn là, nàng trốn thoát.

Úc Linh sắc mặt trắng bệch, quay đầu nhìn xem xuân ý dạt dào, tràn ngập sinh cơ ốc đảo, trên mặt lưu lại vẻ mặt sợ hãi.

Còn kém một chút như vậy, nàng liền sẽ bị cỗ lực lượng kia nuốt chửng lấy, hóa thành tro tàn.

Trốn ra được sau đó, Úc Linh thở hổn hển mấy cái sau đó, ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn, hỗn đản!

Úc Linh phẫn nộ, trong tay xuất hiện trường thương đâm thẳng Lữ Thiếu Khanh.

Tràn ngập tức giận nàng ra tay toàn lực, linh lực cường đại bộc phát, để cho nghĩ đi lên an ủi một phen Úc Linh Tiêu Y kinh hô một tiếng, ôm tiểu Bạch vội vàng thoát đi.

Đánh đi, đánh cho một trận xả giận liền tốt.

Có đôi lời nói thế nào? A, là đầu giường đánh nhau cuối giường cùng.

Tiêu Y ôm tiểu Bạch ở bên cạnh nhìn xem, híp mắt lại tới, rất vui vẻ.

Nàng biết Lữ Thiếu Khanh cũng không có thật sự muốn triệt để giết chết Úc Linh.

Bằng không sẽ không ở thời khắc mấu chốt để cho Úc Linh trốn ra được.

Úc Linh thực lực cùng Lữ Thiếu Khanh có chênh lệch cực lớn, mặc dù có phẫn nộ tăng thêm, sức chiến đấu đề thăng, cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ứng phó lộ ra thành thạo điêu luyện, Ta dựa vào, làm gì?

Mỗi lần động một chút lại cầm thương đâm người, các ngươi ma tộc cứ như vậy ưa thích đánh nhau sao?

Hỗn đản, đi chết đi. Úc Linh tức giận gầm thét, ngọn lửa tức giận ở trong mắt cháy hừng hực, chỉ hận thực lực của mình không đủ, không cách nào tại trên trên thân Lữ Thiếu Khanh đâm mười cái trăm cái lỗ thủng.

Rất đáng hận.

Thế mà cầm ta đi dò xét có nguy hiểm hay không.

Ngươi vì cái gì không cầm cái kia Bạch Hổ?

Ta tại trong lòng ngươi lại còn không bằng một cái tiểu lão hổ?

Hôm nay việc này không xong.

Đi, Lữ Thiếu Khanh không có phản kích, chỉ là trốn tránh, đối với Úc Linh đạo, Không sai biệt lắm được.

Ngươi không phải tiểu hài tử, không cần biểu hiện giống một đứa bé. Ngươi cũng không muốn ta bảo ngươi quỷ hẹp hòi a?

Úc Linh càng thêm cuồng bạo, triệt để điên cuồng.

Nhìn ta đâm chết ngươi cái này hỗn đản.

Hôm nay không giết ngươi, ngươi chính là gia gia của ta.

Nhìn thấy Úc Linh cuồng bạo, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, chạy đến ốc đảo bên trong, hướng về phía Úc Linh hô to, Tới a, ngươi đi vào a!

Úc Linh thân thể cứng đờ......