Thứ 947 chương Thần kinh gạch.

Lần này giới chỉ phản ứng rất mãnh liệt.

Để cho Lữ Thiếu Khanh không thể không ra tay từ Tế Tự trong tay quái vật đoạt khối kia cục gạch.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào, dường như đã có mấy đời cảm giác.

Hắn cùng Kế Ngôn ở cùng một chỗ, đã không sai biệt lắm thời gian một năm chưa đi đến vào nơi này.

Sau khi đi vào, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía linh bài cùng quan tài lên tiếng chào, Ma quỷ, đã lâu không gặp a, có nghĩ tới ta sao?

Linh bài cùng quan tài bất vi sở động.

Lữ Thiếu Khanh cũng không lý tới sẽ, hắn lấy ra khối kia cục gạch.

Cục gạch rơi vào trong tay, có một loại đặc biệt khuynh hướng cảm xúc.

Có điểm giống đầu gỗ, nhưng là lại có điểm giống bùn đất đốt thành cảm giác, phảng phất thật là một khối cục gạch.

So cục gạch có độ dày càng dày, trọng lượng rất đủ, cầm trong tay, phải có hết mấy vạn cân.

Đánh lên, một cục gạch chụp ra ngoài chỉ dựa vào sức mạnh của bản thân đều có thể đem một người chụp chết.

Giáp đỏ chính là sơ ý một chút liền bị vuốt ve nửa người.

Lữ Thiếu Khanh lật qua lật lại cũng kiểm tra không ra chỗ nhiên lai.

Nghĩ nghĩ, hắn hướng bên trong rót vào linh lực, chưa từng nghĩ một cỗ cường đại lực đẩy hiện lên, chấn khai tay của hắn, rơi xuống đất, phát ra leng keng âm thanh.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, đây là cáu kỉnh sao?

Lữ Thiếu Khanh không tin vào ma quỷ, nhặt lên lần nữa hướng bên trong rót vào linh lực.

Vẫn là một dạng, cường đại lực đẩy, lần nữa đánh văng ra tay của hắn rơi xuống đất.

Ta cũng không tin.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, đến đồ vật trong tay của hắn còn nghĩ lật trời?

Hắn thử đi thử lại mấy lần, kết quả cũng giống nhau.

Không có bại vào linh lực thời điểm, nó chính là một khối cục gạch, là một cái tử vật.

Nhưng mà thâu nhập linh lực sau đó, cục gạch truyền đến lực đẩy đánh văng ra tay của hắn, vô luận như thế nào đều cầm không được, giống như muốn trốn đi.

Thử mấy lần sau đó, Lữ Thiếu Khanh cũng không thể không từ bỏ.

Hắn cầm cục gạch lần nữa trên dưới đánh giá một phen sau đó, hắn lần nữa động thủ, bất quá lần này hắn không còn rót vào linh lực, mà là lựa chọn một loại khác biện pháp.

Tâm thần khẽ động, quấn quanh ở Nguyên Anh trên người tia chớp màu đen xuất hiện, tiếp lấy quấn lên cục gạch.

Chưa từng nghĩ lần này cục gạch phản ứng càng thêm mãnh liệt, bay thẳng thân cùng một chỗ.

Ba!

Rắn rắn chắc chắc đập vào Lữ Thiếu Khanh trên mặt.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được gào một tiếng, đau đến hắn nước mắt đều chảy ra.

Mấy vạn cân cục gạch đập vào trên mặt của hắn, đâu chỉ tại một cái thập phẩm thần chùy nện ở trên mặt của hắn.

May hắn luyện qua, bằng không thì mặt mũi này không phải bị đánh thành một đoàn.

Lữ Thiếu Khanh bụm mặt ngồi xổm trên mặt đất, hắn một cước mới tại cục gạch phía trên, chậm nửa ngày mới tỉnh hồn lại.

Hắn lấy gương ra chiếu một cái chính mình, trên mặt một cái rắn rắn chắc chắc dấu, cho dù là dùng linh lực cũng tiêu tan không đi.

Lý nãi nãi a!

Lữ Thiếu Khanh đau lòng kêu to lên, âm thanh quanh quẩn ở trong phòng ở đây, Đến cùng là cái nào táng tận thiên lương hỗn đản chế tạo ra loại này không có lương tâm cục gạch?

Hướng về phía một cái soái ca cũng có thể phía dưới loại này ngoan thủ?

Tặc thiên đạo a, ngươi có quản hay không? Mặc kệ mà nói, soái ca phải chết.

Lữ Thiếu Khanh hung tợn nhìn chằm chằm dưới chân cục gạch, Chế tạo loại vật này gia hỏa liền phải bị sét đánh chết.

Sau này tốt nhất đừng để cho ta gặp phải tên kia, ta nhất định không xong với hắn.

Ôi...

Lữ Thiếu Khanh đau lòng sờ lấy mặt mình, chính mình bộ dạng này ra ngoài, nhất định sẽ bị chết cười.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, nhìn chung quanh, tay của hắn đã đặt tại quần lót lên.

Tình cảnh này, dùng đi tiểu đánh trả là tốt nhất phản kích.

Bất quá, thấy được trên bàn lệnh bài cùng quan tài, Lữ Thiếu Khanh chần chờ.

Hắn không có ở trước mặt người khác lộ ra quen thuộc.

Ai, Lữ Thiếu Khanh thở dài, lắc đầu, hướng về phía dưới chân cục gạch đạo, Tính toán, ta đại nhân có đại lượng, không cùng ngươi đồng dạng tính toán.

Sau khi nói xong, lấy ra một cây bút ở phía trên viết lên hai chữ.

Thần kinh!

Hai chữ viết cong vẹo, rất xấu, Lữ Thiếu Khanh thấy cũng rất hài lòng, cười lên, Ngươi sau này sẽ là thần kinh cục gạch.

Động một chút lại đập người, đây không phải thần kinh là cái gì?

Nếu không phải là xem ở ma quỷ mặt mũi, đi tiểu dạy ngươi làm người.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định tiếp tục thử.

Chịu một gạch, tư vị kia sảng khoái.

Hắn tự hiểu chính mình họa phong đi lệch, cái này cục gạch hẳn là nhanh bình thường cục gạch.

Lữ Thiếu Khanh đem cục gạch hướng về trên mặt bàn vỗ, bịch một thanh âm vang lên âm thanh quanh quẩn trong phòng, hắn nhìn qua quan tài hỏi, Ma quỷ, thần kinh gạch có lai lịch gì?

Có thể làm cho giới chỉ phát ra nhiệt độ nóng bỏng, tuyệt đối có lai lịch lớn.

Ngươi tốt nhất nói cho ta biết có chỗ tốt a, vì khối này thần kinh gạch, ta liền họ đều viết ngược lại.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận đùng đùng, quan tài trầm mặc, linh bài cũng là trầm mặc.

Cái bàn hơi sáng lên bạch sắc quang mang, Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xem xét, tại cái bàn phía trên xuất hiện một bức tranh.

Là một ngọn núi, có chút độ cao đại sơn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một hồi, lập tức thác ấn xuống tới, nhìn qua quan tài, Lại là núi? Như thế nào như thế ưa thích núi? Sẽ không lại là ngươi phần mộ a?

Bên trong có cái gì bảo bối sao?

Lữ Thiếu Khanh con mắt chiếu lấp lánh, Ngươi ăn ta nhiều linh thạch như vậy, bên trong chắc có linh thạch a?

Ta yêu cầu không nhiều, chỉ cần 10 ức liền tốt.

Dù sao không có 10 ức đều đối không dậy nổi thân phận của ngươi a.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cúi đầu nhìn xem trên tấm hình đại sơn.

Một dòng sông từ đỉnh núi thẳng treo chân núi, màu trắng nước sông giống như một đầu trân châu sợi dây chuyền treo ở trên thân.

Đỉnh núi bao phủ một tầng sương trắng, như ẩn như hiện.

Núi không cao lắm, cũng liền hơn ngàn mét cao, cây cối rậm rạp, nhìn không ra có gì đặc biệt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hồi lâu sau đó, ngẩng đầu lên, hỏi, Ma quỷ, ngọn núi này ở nơi nào?

Đến lúc đó chỉ con đường a, bằng không thì ta đi nơi nào tìm?

Nơi này là muốn đi một chuyến, dù sao có thể để cho ma quỷ tiểu đệ địa phương phản ứng như thế, tuyệt đối sẽ có đồ tốt.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, thực sự là bận rộn mệnh a.

Mặt bàn bạch quang lóe lên, hình ảnh từ gần mà xa, càng nhiều cảnh vật tiến vào trong hình.

Chung quanh từng tòa núi tương liên, tựa như Thập Vạn Đại Sơn đồng dạng, nơi này núi tất cả đều là lục sắc oánh nhiên, cây cối tươi tốt thanh thúy tươi tốt.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, đây chẳng lẽ lại là cái nào bí cảnh sao?

Theo ống kính lại độ kéo cao, một tòa thành trì xuất hiện tại hình ảnh bên trong.

Cổ lão loang lổ tường thành, bên trong mây mù miểu nhiễu, cũng không biết bên trong là có phải có người.

Đây cũng là địa phương nào? Lữ Thiếu Khanh gõ cái bàn hỏi.

Không có trả lời, mặt bàn bên trên hình ảnh cũng tại sau một hồi lặng yên tiêu thất.

Phiền phức a!

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài một hơi, Phải đi hỏi một chút lão đầu kia.

Trên thực tế, trong lòng của hắn có một cái không tốt dự cảm.

Hy vọng ta dự cảm là sai. Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm.

Hắn không để cho mình suy nghĩ nhiều, hắn lại độ gõ mặt bàn, hỏi, Có đối phó hóa thần biện pháp sao?

Không có điểm chỗ tốt, rất khó để cho người ta làm việc a.

Trầm mặc, quan tài cùng linh bài cũng không có phản ứng, ngay tại Lữ Thiếu Khanh bất mãn lúc, một đạo hào quang màu xám tại sau lưng của hắn sáng lên......