Thứ 105 chương Tức giận sư phụ.

Nổi giận thiều nhận cũng đối với Quy Nguyên các dưới phi thuyền sát thủ.

Linh lực tràn vào trong đó, trường kiếm tia sáng tăng vọt, một kiếm bổ ra, thiên địa thất sắc, nhật nguyệt vô quang.

Kiếm quang chói lóa mắt, ở Quy Nguyên các trong mắt mọi người, đây là tử thần tia sáng.

Một kiếm này, cường hãn vô song, bẻ gãy nghiền nát.

Quy Nguyên các đám người hoảng sợ không thôi.

Trương Tòng Long càng là rống to, Phòng ngự!

Trên phi thuyền nhao nhao tỏa ra ánh sáng, rậm rạp chằng chịt trận pháp cùng cấm chế hiện lên.

Bọn chúng là phi thuyền phòng ngự.

Nhưng mà, tại thiều Thừa Kiếm Quang phía dưới.

Nhao nhao sụp đổ.

Bọn chúng có thể ngăn cản được Kết Đan kỳ trở xuống công kích.

Lại ngăn cản không nổi Nguyên Anh công kích.

Tại trước mặt thiều Thừa Kiếm Quang, giống như trứng gà giống như phá toái.

Một cái tiếp một cái trận pháp nổ tung, một cái tiếp một cái cấm chế hủy diệt.

Trận pháp cấm chế nổ tung đưa tới linh khí phản phệ, đem trên phi thuyền Quy Nguyên các đệ tử chấn động đến mức thất điên bát đảo.

Không ít người bị lan đến gần, máu tươi trực phún, thụ thương nghiêm trọng.

Trương Tòng Long cũng là sắc mặt trắng bệch, khiếp sợ không thôi.

Đây cũng là Nguyên Anh chi uy.

Quy Nguyên các phi thuyền là ngũ phẩm pháp khí, cũng ngăn cản không nổi Nguyên Anh công kích.

Thương Chính Sơ vừa sợ vừa giận.

Không nghĩ tới Lăng Tiêu phái người đến nhanh như vậy.

Vừa rồi một tiếng kia hét lớn, liền để hắn linh khí cuồn cuộn, huyết khí chấn động.

Bên này thật vất vả khôi phục lại, liền thấy thiều thừa hủy diệt nhất kiếm.

Thương Chính Sơ gầm thét, Ngươi dám!?

Trên phi thuyền, đều là Quy Nguyên các đệ tử tinh anh.

Đặc biệt là trương tòng long, càng là Quy Nguyên các tương lai lương đống, tương lai hy vọng.

Một khi ở đây bị giết, Quy Nguyên các liền không có tương lai.

Thương Chính Sơ linh khí tăng vọt, vội vàng ra tay ngăn cản.

Oanh!

Hai cỗ sức mạnh quyết đấu, linh lực khổng lồ phát tiết nổ tung.

Quy Nguyên các phi thuyền tại này cổ vụ nổ tác động đến phía dưới, xảy ra kịch liệt chấn động.

Lung la lung lay, trên thuyền còn sót lại đại trận cố gắng ngăn cản sóng xung kích.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt...

Trên phi thuyền không ngừng phát ra âm thanh chói tai.

Cuối cùng vẫn là chống đỡ không nổi, cung cấp động lực pháp trận phụ tải quá tải, nổ, nhiều chỗ bốc cháy, tản mát ra cuồn cuộn khói đặc.

Phi thuyền cong vẹo, tru tréo lấy, hướng về mặt đất ngã quỵ.

Ầm ầm!

Mặt đất mạnh mẽ chấn động đứng lên, khổng lồ phi thuyền nện ở trên mặt đất.

Thêm một bước tăng lên hắn bị hao tổn trình độ, mảnh vụn chia năm xẻ bảy.

Ngũ phẩm phi thuyền, cho dù là Quy Nguyên các cũng không có mấy chiếc.

Lần này bị hao tổn, đủ để cho Quy Nguyên các đau lòng đến rơi lệ.

Thương Chính Sơ thần thức đảo qua, phát hiện các đệ tử thụ thương khá nhiều, không có mấy cái có nguy hiểm tính mạng.

Đặc biệt là trương tòng long, không có bất kỳ cái gì sự tình, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là những đệ tử này xảy ra chuyện, dù là hắn là trưởng lão, cũng không cách nào hướng môn phái giao phó.

Nhẹ nhàng thở ra, vừa định nói chút gì, bỗng nhiên cảm thấy trước mắt hàn quang lóe lên.

Thiều nhận công kích tới.

Thương Chính Sơ, ngươi lão bất tử này, khi dễ đệ tử ta, ta hôm nay cùng ngươi không xong.

Thiều nhận rống to, trên mặt dữ tợn, tràn ngập sát ý.

Thương Chính Sơ vội vàng trốn tránh triệt thoái phía sau, dù sao cũng là mình làm chuyện sai trước đây.

Thương Chính Sơ tâm hư, đạo, Thiều sư đệ, ngươi nghe ta giảng giải.

Giải thích một cái cái rắm, ăn ta một kiếm!

Thiều nhận không cho Thương Chính Sơ cơ hội giải thích, bắt lấy hắn liền chặt.

Hắn thật sự nổi giận.

Tiêu Y đứng tại trên phi thuyền, một bên sửa sang tóc của mình, một bên ngẩng đầu nhìn sư phụ của mình chiến đấu.

Nhìn thấy sư phụ của mình đuổi theo Thương Chính Sơ chặt.

Nhịn không được sợ hãi than đạo, Sư phụ thật là lợi hại.

Thiều nhận bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ, tầng ba cảnh giới.

Thương Chính Sơ nhưng là Nguyên Anh trung kỳ, tầng năm cảnh giới.

So thiều nhận cao hai cái tiểu cảnh giới, lại bị thiều nhận đuổi theo chặt.

Lữ Thiếu Khanh nói, Nếu có thể chém chết Thương Chính Sơ lão già này liền tốt.

Tiêu Y kỳ quái, Chặt không chết sao?

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, Nếu là có thể dễ dàng như vậy chém chết, vẫn là Nguyên Anh sao?

Nguyên Anh đại năng, không phải nói giết liền giết.

Bằng không còn làm cái gì Nguyên Anh.

Sư phụ so với hắn còn thấp hai cái cảnh giới, không dễ giết.

Đương nhiên,

Lữ Thiếu Khanh dừng một chút, ánh mắt nhìn về phía trên trời.

Nếu như chưởng môn nguyện ý ra tay, có thể giết chết hắn.

Chưởng môn?

Tiêu Y kinh ngạc, nàng bái nhập Lăng Tiêu phái, còn không có gặp qua chưởng môn đâu.

Chưởng môn cũng tới đâu?

Ở nơi nào a?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào trên trời, đạo, Ở phía trên miêu đâu.

Tiêu Y trừng to mắt, lại không nhìn thấy trên trời bất kỳ vật gì.

Bất quá tất nhiên chưởng môn tới, này liền đại biểu cho bọn hắn an toàn.

Tiêu Y nhẹ nhàng thở ra, đạo, Quá tốt rồi, chưởng môn bọn họ kịp thời xuất hiện.

Chúng ta được cứu rồi.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Kịp thời cái rắm.

Nếu là kịp thời mà nói, lúc Thương Chính Sơ lão già xuất hiện, nên xuất hiện. Mà không phải chờ tới bây giờ.

Để cho cục diện làm thành dạng này.

Tiêu Y cười tủm tỉm, trong lòng rất vui vẻ, nàng biết Lữ Thiếu Khanh tại sao sẽ như vậy mắng.

Nhị sư huynh, ngươi là đang trách chưởng môn bọn họ tới trễ, để cho đại sư huynh thụ thương nghiêm trọng không?

Lữ Thiếu Khanh mắng, Cái rắm, nếu là bọn hắn lại đến muộn một chút, ta nhưng là bại lộ.

Tiêu Y nụ cười thu lại, bĩu môi, Ta vậy mới không tin cái này.

Không có một câu nói thật.

Lữ Thiếu Khanh phía trước cùng nàng nói qua vô số lần, gặp phải nguy hiểm sẽ trước tiên chạy trốn.

Hôm nay nguy hiểm tới, Lữ Thiếu Khanh lại không có chạy, ngược lại lấy vũ khí ra chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

Điều này cũng làm cho Tiêu Y phát hiện mình nhị sư huynh một cái thuộc tính khác.

Khẩu thị tâm phi.

Tiêu Y ngẩng đầu hướng về sư phụ chiến đấu phương hướng nhìn lại.

Nơi xa, linh khí bùng lên, đất rung núi chuyển.

Tiêu Y lo lắng hỏi, Tiếp tục như vậy, sư phụ thật sự không có chuyện gì sao?

Lữ Thiếu Khanh nói, Không có việc gì, sư phụ cũng không phải yếu gà.

Tiếp đó thuận thế nằm, Mỗi một ngày, thật không để cho người ta bớt lo.

Tiêu Y không có giống Lữ Thiếu Khanh lớn như vậy trái tim, nàng lo lắng nói, Sư phụ tại chiến đấu, chúng ta có thể làm chút gì sao?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Chính ngươi cảnh giới gì, trong lòng không có đếm sao?

Ngươi còn nghĩ nhúng tay loại cảnh giới này chiến đấu?

A, không đúng, kỳ thực là có thể nhúng tay.

Tiêu Y lập tức tinh thần tỉnh táo, Như thế nào? Nhị sư huynh, ngươi nói một chút, ta có thể giúp đỡ sư phụ gấp cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nói, Ngươi mắng một trận Thương Chính Sơ lão già kia cũng được, xem như cùng sư phụ chiến đấu với nhau.

Tiêu Y nghe xong, tinh thần càng thêm phấn chấn.

Tới sức mạnh.

Nàng không nói hai lời, đứng ở đầu thuyền, vận chuyển linh lực, chu cái miệng nhỏ.

Thương Chính Sơ, ngươi cái này không biết xấu hổ lão già.

Khi dễ chúng ta tiểu bối lợi hại như vậy, gặp phải sư phụ ta túng a?

Như ngươi loại này gia hỏa, dùng cảnh giới tới cũng đánh không lại ta nhà đại sư huynh.

Ngươi đem cảnh giới đè đến giống như ta, ta cũng như thế có thể đánh nổ ngươi.

Đem ngươi lão gia hỏa này đánh thành đầu heo......

Trên bầu trời.

Một cái vóc người khôi ngô cao lớn, một tấm tứ phương trên mặt, hai mắt sáng ngời có thần nam nhân đứng ở một thanh trên phi kiếm.

Đây cũng là Lăng Tiêu phái chưởng môn Ngu Sưởng.

Bên cạnh, đứng là Xích Nguyệt phong phong chủ, Tiêu Y thân thúc thúc, tiêu xông.

Hai người khí tức thu liễm, nếu không phải đứng tại trên không, cùng người bình thường không hề khác gì nhau.

Hai người trên mặt đều mang vui mừng.

Kế Ngôn chạm tới kiếm tâm Thông Thần cảnh giới, thực lực tiến thêm một bước.

Đối với Lăng Tiêu phái tới nói, đây tuyệt đối là một kiện đại sự.

Không hổ là Kế Ngôn, ta Lăng Tiêu phái tương lai trăm năm địa vị đem không người có thể rung chuyển.

Chưởng môn Ngu Sưởng ngữ khí mang theo hưng phấn.

Xem như chưởng môn, còn có cái gì so nhìn thấy cửa của mình người đệ tử tiến bộ càng cao hứng hơn đâu.

Tiêu xông gật gật đầu, ngữ khí mang theo hâm mộ nhìn xem chiến đấu thiều nhận.

Thiều sư đệ, vận khí thật hảo.

Xích Nguyệt phong ba vị hạch tâm đệ tử, cao nhất không quá là Trúc Cơ chín tầng, Kết Đan kỳ cũng không có tiến vào.

Lăng Tiêu phái cũng chỉ có, vẻn vẹn có Thiên Ngự phong hai vị đệ tử tiến vào Kết Đan kỳ.

Hơn nữa còn là đem người cùng thế hệ bỏ rơi xa xa.

đệ tử như thế, làm sao không để cho người ta hâm mộ đâu?

Ngu Sưởng cười ha ha, Đây là chúng ta Lăng Tiêu phái phúc khí.

Bất quá, tiêu xông nhịn không được đề một câu, Nếu là Lữ Thiếu Khanh tên kia có thể giống Kế Ngôn như vậy thì tốt.

Ngu Sưởng nụ cười lập tức ngưng kết......