Thứ 10 chương Không phải Lăng Tiêu phái đệ tử cũng dám tới quấy rầy ta?.

Lữ Thiếu Khanh bên này cùng Tiêu Y chờ lấy mang thức ăn lên.

Bỗng nhiên ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

Còn không có đợi Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, phía ngoài cửa mở ra.

Tạ Sùng trước tiên tiến tới.

Lữ sư huynh, ta là...

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, không chút khách khí hạ lệnh trục khách, Ra ngoài.

Đây là có chuyện gì?

Ăn bữa cơm cũng có người tới quấy rầy?

Tạ Sùng nặn ra nụ cười ngưng kết.

Trong lòng sau đó bốc lên một cơn lửa giận.

Ngươi cho rằng ngươi là Kế Ngôn sao?

Ngươi là Kế Ngôn, ta không nói hai lời cụp đuôi ra ngoài.

Nhưng ngươi một phế vật như vậy, cũng dám đối với ta như vậy?

Ngươi bất quá là có sư phụ cùng sư huynh che đậy, ngươi thì tính là cái gì?

Sau lưng Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung đi vào, trên mặt mang nụ cười như ý.

Ngô Thiên Tung cố ý xúi giục, Xem ra Lữ sư huynh rất ngông cuồng a.

Cũng không có đem Tạ huynh ngươi để vào mắt.

Trương Chính cũng thêm mắm thêm muối, cố ý nói, Chẳng lẽ ỷ vào Kế Ngôn sư huynh xem như chỗ dựa, có thể không đem những người khác để vào mắt?

Lữ Thiếu Khanh lông mày đầu nhăn càng thêm lợi hại.

Trong lòng khó chịu.

Còn có để hay không cho người ăn nhiều cơm?

Lữ Thiếu Khanh tùy tiện thừa nhận, Đúng thì thế nào? Ta có đại sư huynh che đậy, ngươi không phục?

Ngươi là cái nào nhất phong đệ tử? Ta đến lúc đó để cho đại sư huynh đi các ngươi chỗ đó đi loanh quanh.

Cmn, thật vô sỉ.

Thế mà một điểm xấu hổ chi tâm cũng không có.

Thoải mái thừa nhận là có Kế Ngôn xem như chỗ dựa.

Lữ Thiếu Khanh lời này chẳng những để cho Tạ Sùng, Trương Chính mấy người im lặng, ngay cả Tiêu Y cũng không nói gì.

Nhị sư huynh, giống như có một chút như vậy không xấu hổ a.

Đối với Lữ Thiếu Khanh uy hiếp, Trương Chính không có để ở trong lòng, tự báo sư môn, Ta không phải là Lăng Tiêu phái đệ tử, ta là Quy Nguyên các đệ tử.

Lữ Thiếu Khanh càng không tức giận, Không phải Lăng Tiêu phái đệ tử cũng dám tới quấy rầy ta?

Còn có, Quy Nguyên các người tới đây muốn làm gì? Nháo sự sao?

Thật sự cho rằng chúng ta Lăng Tiêu phái dễ ức hiếp sao?

Ngươi tin hay không ta một chi Xuyên Vân tiễn, gọi Lăng Tiêu phái các đệ tử tới thu thập ngươi?

Ngươi cho rằng ngươi là Kế Ngôn a?

Liền xem như Kế Ngôn cũng không có năng lực này a?

Các ngươi Lăng Tiêu phái chưởng môn còn tạm được.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung bó tay rồi.

Gia hỏa này, thật đúng là vô sỉ.

Đối với mình môn phái người liền khiêng ra Kế Ngôn tới dọa người, đối với môn phái khác, trực tiếp khiêng ra Lăng Tiêu phái tới.

Ngươi còn là nam nhân không?

Chương Cẩm tâm bên trong cười lạnh càng thêm lợi hại.

Nguyên lai là một cái không có bản sự, chỉ có thể dựa vào người khác đến cho chính mình chỗ dựa gia hỏa.

Tu chân giới xem trọng chính là thực lực.

Thực lực bản thân không được, dù là chỗ dựa lợi hại hơn nữa, người khác cũng sẽ ở trong lòng xem thường.

Ngô Thiên Tung trong lòng cũng bởi vậy đối với Lữ Thiếu Khanh khinh thị dậy rồi, không có đem hắn để vào mắt, Lữ sư huynh, lời này của ngươi có chút quá.

Chúng ta tới đây, là ôm kết giao thành ý mà đến, Lữ sư huynh, ngươi đây không phải đạo đãi khách a.

Chẳng lẽ Lăng Tiêu phái cũng là bộ dạng này đãi khách sao?

Ngô Thiên Tung muốn đem Lăng Tiêu phái cho dời ra ngoài, ngươi không biết xấu hổ, Lăng Tiêu phái dù sao cũng phải cần thể diện a?

Ngươi ở bên ngoài làm gì cũng phải giúp Lăng Tiêu phái thêm chút khuôn mặt a?

Nhưng chưa từng nghĩ, Lữ Thiếu Khanh thoải mái gật đầu thừa nhận, tựa hồ không có quan tâm chút nào môn phái mặt mũi, Không tệ, Lăng Tiêu phái chính là như vậy đãi khách.

Không phục sao? Không phục cũng vô dụng.

Vô sỉ a.

Người ở chỗ này đều không còn gì để nói.

Ngô Thiên Tung muốn phát điên.

Kẻ này không phải Lăng Tiêu phái đệ tử? Nhất định không phải.

Lăng Tiêu phái làm sao lại có đệ tử như vậy đâu?

Ở bên ngoài không giữ gìn Lăng Tiêu phái, ngược lại muốn làm ô uế Lăng Tiêu phái danh tiếng.

Sư phụ ngươi biết không?

Ngươi chưởng môn biết không?

Bọn hắn có thể hay không một chưởng vỗ chết ngươi?

Trương Chính nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một mặt không quan trọng, mặt mũi tràn đầy không quan tâm.

Hắn liền biết Lữ Thiếu Khanh những loại người này sẽ không để ý mặt mũi cái gì.

Hắn dứt khoát cũng không vòng vo, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh bày ra lần này tới mục đích, đạo, Lữ sư huynh, ngươi là Kế Ngôn sư huynh sư đệ, nghĩ đến thực lực không thể so với Kế Ngôn sư huynh yếu bao nhiêu.

Có dám hay không cùng chúng ta hai người luận bàn một phen?

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ không thay đổi, ánh mắt rơi vào trên thân hai người, Hai người các ngươi kêu cái gì?

Trương Chính!

Ngô Thiên Tung!

Họ Trương?

Lữ Thiếu Khanh nhìn nhiều Trương Chính vài lần, hỏi, Trương Tòng Long là gì của ngươi?

Trương Tòng Long, quy nguyên các thủ chỗ ngồi đại đệ tử, thực lực cường hãn, nghe nói đã là Kết Đan kỳ hậu kỳ, tùy thời đột phá.

Kế Ngôn là Lăng Tiêu phái trẻ tuổi một đời đại biểu.

Trương Tòng Long nhưng là Quy Nguyên các trẻ tuổi một đời đại biểu.

Nói lên trương tòng long, Trương Chính ngữ khí tràn đầy tự hào, Là ta thân đại ca.

Ngô Thiên Tung cũng là một mặt kiêu ngạo, mặt mũi sáng sủa, Trương sư huynh là chúng ta Quy Nguyên các kiêu ngạo.

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí mắng một tiếng, Còn không phải nhà ta sư huynh thủ hạ bại tướng?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung tức giận đến muốn thổ huyết.

Trương tòng long là rất lợi hại, nhưng hắn không phải Kế Ngôn đối thủ.

Gần nhất một lần đại hội luận võ bên trên, hắn cũng là thua ở Kế Ngôn trên tay, khuất tại thứ hai.

Trước kia chiến tích cũng giống như vậy, hắn không có thắng nổi Kế Ngôn một lần, ngang tay đều không làm được.

Lữ Thiếu Khanh bao nhiêu đoán được Trương Chính tới tìm hắn so tài nguyên nhân.

Là nghĩ đến giúp hắn ca ca tìm về chút mặt mũi.

Trương Chính bị mắng rồi một lần, trong lòng tức giận, thở phì phì đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Bớt nói nhiều lời, ngươi dám không dám cùng ta so một hồi?

Thua, ta tùy ý ngươi xử trí.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu đi, biểu thị cự tuyệt, Không có hứng thú, dựa vào cái gì?

Ngươi sợ?

Trương Chính cười lạnh.

Lữ Thiếu Khanh lại ngoài ý liệu đạo, Đích thật là sợ.

Đám người ngạc nhiên, loại lời này đều nói được đi ra?

Ngươi là thái giám a?

Thật không phải là nam nhân.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Trương Chính ánh mắt tràn đầy khinh thị, ngữ khí mười phần khinh thường, đạo, Ta là sợ không cẩn thận đem ngươi cho đánh chết.

Cuồng vọng, phách lối.

Trương Chính Khí a, bản sự không lớn, ngược lại là thật điên.

Tới a, ngươi đều có thể thử xem.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, Không có hứng thú.

Ngươi....

Ở bên cạnh nhìn một hồi hí kịch Chương Cẩm cảm thấy thời cơ đã đến, hắn đứng ra giả vờ người hiền lành thuyết phục, Lữ công tử, Trương công tử, vẫn là dĩ hòa vi quý a. Đánh nhau sẽ làm bị thương hòa khí, người nào thua mặt mũi rất khó coi.

Chư vị, các ngươi nói có đúng hay không?

Một đám người sau lưng tại gây rối.

Sợ cái gì, đánh chính là....

Đúng vậy a, đừng lãng phí thời gian......

Còn muốn đánh nữa hay không?

Bên ngoài đã có không ít người vây xem, tò mò nhìn ở đây.

Thiên Ngự phong, Kế Ngôn sư đệ, Quy Nguyên các đệ tử đủ để gây nên rất nhiều người bát quái.

Cái này cũng là Chương Cẩm cố ý, bằng không vừa đóng cửa, bên ngoài cái gì đều không nhìn thấy.

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt liếc Chương Cẩm một cái.

Chết mập lão.

Lời này nghe là đang khuyên can, trên thực tế là tại đổ thêm dầu vào lửa.

Mà tại phía ngoài đoàn người một người tuổi chừng hơn 20 tuổi thiếu nữ lông mày cũng không nhịn được nhíu lại.

Thiếu nữ khuôn mặt trắng noãn, nhàn nhạt mày liễu, một đôi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm bên trong phòng mấy người.

Đơn giản già dặn đuôi ngựa tăng thêm mấy phần khí khái hào hùng.

Thiếu nữ nhìn chằm chằm Chương Cẩm ánh mắt không đẹp mắt như vậy.

Trong phòng, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào Tạ Sùng trên thân.

Ngươi là cái nào nhất phong đệ tử? Ngươi dẫn bọn hắn tới là suy nghĩ nhục nhã ta Thiên Ngự phong sao?