Thứ 564 chương Trong bóng tối địch nhân.

Đại nhân!

Kế Ngôn trở về, Úc Mộng hai mắt tỏa ra ánh sao chào đón.

Tiểu viên hầu ở bên cạnh chi chi kêu, hai tay làm sùng bái động tác.

Kế Ngôn thực lực cường đại, lại một lần nữa để cho Úc Mộng cùng tiểu viên hầu sùng bái.

Một kiếm kia kinh khủng, để cho cách thật xa một người một khỉ cũng có thể rõ ràng cảm thụ được.

Quá người, ngươi thật lợi hại.

Úc Mộng sùng bái nói, nàng đã là Kế Ngôn tiểu mê muội, Hai cái Nguyên Anh đều đánh không lại ngươi, thật lợi hại.

Đối với đánh bại kho tu thần cùng kho tu ma hai huynh đệ, Kế Ngôn không có bất kỳ cái gì vẻ đắc ý.

Hai người này không kém, nhưng cũng không tính tối cường, đối với hắn còn không tạo được uy hiếp quá lớn.

Mặc dù bị thương nhẹ, nhưng là cùng thu hoạch so sánh, chút thương thế này không tính là cái gì.

Kế Ngôn giao phó một câu, Ta muốn bế quan đột phá.

Sau đó lại độ nhảy lên một cái cây, bắt đầu tỉnh tọa, khí tức trong người lại độ bắt đầu chậm rãi sôi trào.

Đi qua hôm nay một trận chiến, Kế Ngôn cảm thấy đột phá thời cơ đã đến.

Úc Mộng nghe được Kế Ngôn muốn bế quan đột phá, lập tức khẩn trương lên.

Nàng biết điều này có ý vị gì.

Một khi đột phá bị quấy nhiễu, đột phá thất bại còn dễ nói, đột phá thất bại bị phản phệ đó mới là đáng sợ nhất.

Hơi không cẩn thận, thân tử hồn diệt.

Khẩn trương Úc Mộng không nói hai lời gọi lại tiểu viên hầu, đối với tiểu viên hầu đạo, Tiểu Bạch, chúng ta phải bảo vệ đại nhân, phòng ngừa có người khác tới quấy nhiễu được đại nhân.

Tiểu viên hầu một thân trắng như tuyết lông tóc, Úc Mộng ngay từ đầu gọi là tiểu Bạch khỉ, về sau kêu kêu, cứ gọi Tiểu Bạch.

Tiểu viên hầu nghe xong, lập tức xoay người đi tìm nó giấu dao găm, lấy ra, tại dùng lực quơ.

Tựa hồ muốn nói lấy, ai dám tới, ta thì giết người đó.

Thái Dương ngã về tây, màu đỏ nguyệt quang lần nữa phủ kín đại địa.

Úc Mộng cùng tiểu viên hầu trông coi đống lửa, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Chung quanh mặc dù ngẫu nhiên có vài tiếng dã thú tiếng rống, nhưng mà có Kế Ngôn ở đây ngồi, khí tức của hắn không chút nào giấu giếm.

Chỉ cần có điểm nhạy cảm dã thú đều biết chạy xa xa, không dám tới gần nơi này.

Úc Mộng chỉ là một phàm nhân, dù là thân là ma tộc, tố chất thân thể so với mười ba châu phàm nhân muốn mạnh, nàng cuối cùng về là một phàm nhân.

Bàn về tinh thần, nàng còn không bằng tiểu viên hầu có tinh lực.

Vẫn chưa tới nửa đêm, Úc Mộng đã hai mắt mông lung, mí mắt bên trong giống như có thiên cân trụy lấy, không ngừng ngáp dài, hận không thể tùy thời ngã xuống đất ngủ mất.

Nhưng mà!

Mỗi khi Úc Mộng cảm thấy chính mình mắt buồn ngủ, liền sẽ ngẩng đầu nhìn một chút trên cây Kế Ngôn.

Kế Ngôn khí tức trên thân còn đang không ngừng kéo lên, từng điểm từng điểm nối lên.

Đang đứng ở đột phá thời khắc mấu chốt.

Mỗi lần liếc mắt nhìn Kế Ngôn, Úc Mộng liền sẽ tinh thần chấn động, tinh thần phấn chấn.

Nhưng mà nàng chung quy là phàm nhân, ở dưới loại tình huống này, nàng không kiên trì được bao lâu.

Rất nhanh, Úc Mộng mơ mơ màng màng ngủ mất.

Bỗng nhiên, một trận gió lạnh thổi qua, Úc Mộng cảm thấy trên người có chút lạnh, theo bản năng hướng về đống lửa tới gần.

Bất quá tiểu viên hầu tiếng gào thét trầm thấp đánh thức nàng.

Nàng đột nhiên mở to mắt, phát hiện tiểu viên hầu đưa lưng về phía nàng, lông tóc trên người từng chiếc dựng thẳng lên, thử lấy răng, song trảo vững vàng nắm dao găm, hướng về phía trong bóng tối gào thét.

Tựa hồ trong bóng tối có dạng gì tồn tại.

Úc Mộng vội vàng đứng lên, nhưng nàng cố gắng nhìn phía xa, lại phát hiện cái gì cũng không thấy.

Bầu trời mặt trăng cũng bị một tầng nhàn nhạt đám mây che giấu, đại địa lộ ra càng thêm lờ mờ.

Tiểu Bạch, thế nào?

Úc Mộng hỏi thăm một câu.

Còn không có đợi tiểu viên hầu có chỗ đáp lại, Úc Mộng cảm thấy tim đập thình thịch.

Lại là một hồi gió lạnh thổi qua, ở trước mặt nàng ngoài mấy chục thuớc, xuất hiện hai cái bóng đen.

Giống như quỷ mị, để cho Úc Mộng tê cả da đầu, tiểu viên hầu sợ hãi kêu.

Trong đó một cái bóng đen phát ra để cho da đầu người ta tê dại tiếng cười, Khặc khặc, là tại chữa thương sao?

Âm thanh khàn giọng, rơi vào Úc Mộng trong tai, giống như Dạ Ma Kiêu âm thanh một dạng, làm cho người sợ hãi.

Một cái khác lại có mấy phần kinh ngạc, khẽ quát một tiếng, âm thanh khàn giọng, Không đúng, lại là tại đột phá.

Bắt đầu âm thanh lộ ra kinh hỉ, Quá tốt rồi, đây là chúng ta cơ hội ngàn năm một thuở a.

Cũng không uổng phí chúng ta ẩn núp thời gian lâu như vậy, khặc khặc, quá tốt rồi.

Úc Mộng mặc dù thấy không rõ lắm người tới dáng vẻ, nhưng nghe bọn hắn, cũng biết bọn hắn kẻ đến không thiện.

Vì đối phó Kế Ngôn, thế mà ở bên cạnh mai phục lâu như vậy, quan sát mấy canh giờ, xác định Kế Ngôn tạm thời không có xuất thủ năng lực sau đó, mới xuất hiện.

Mặc dù biết người tới rất lợi hại, chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ.

Nhưng Úc Mộng sẽ không tùy ý bọn hắn đối với Kế Ngôn ra tay.

Nàng đứng ra, đối mặt với hai người, nàng cảm thấy chính mình tựa hồ đối mặt với hai đầu tuyệt thế hung thú.

Tàn bạo, hung ác khí tức để cho thân thể của nàng không ngừng run rẩy.

Nàng cố gắng đè lên trong lòng run rẩy, vượt qua trong lòng sợ hãi, đối với hai người đạo, Không nên quấy nhiễu đại nhân.

Trong bóng tối hai đạo ánh mắt rơi vào trên thân Úc Mộng.

Giống như hai đạo hung quang, tùy thời bạo khởi phệ nhân.

Úc Mộng run rẩy càng thêm lợi hại.

Khặc khặc, một phế vật, cũng nghĩ ngăn cản chúng ta?

Một người khác thì đánh giá Úc Mộng một phen, trên ánh mắt phía dưới liếc nhìn, Úc Mộng cảm thấy chính mình tựa hồ bị nhìn sạch sành sanh, người này ngữ khí mang theo nghi hoặc, Loại phế vật này muốn tới làm gì? Chẳng lẽ hắn có cái gì ham mê hay sao?

Úc Mộng tình trạng, bọn hắn liếc mắt một cái thấy ngay.

Không cách nào tu luyện Thánh tộc người, là hạ đẳng nhất Thánh tộc người.

Bình thường bọn hắn thậm chí cũng sẽ không mắt nhìn thẳng một mắt Úc Mộng loại người này.

Khặc khặc, phế vật, ngươi muốn ngăn cản chúng ta sao?

Úc Mộng cắn răng, Muốn đối phó đại nhân, trước tiên từ trên người ta bước qua đi.

Khặc khặc, không biết tự lượng sức mình!

Tiếp lấy một cỗ cường đại sức mạnh va chạm mà đến, Úc Mộng máu tươi trực phún, bị trọng trọng đụng bay, hung hăng ngã tại một bên.

Tiểu viên hầu cũng gần như, đi theo ngã xuống đất.

Khụ khụ...

Úc Mộng từng ngụm từng ngụm phun huyết, nàng cảm thấy thân thể của mình mỗi một cây xương cốt đều đoạn mất, không sinh ra nửa điểm sức mạnh.

A?

Xuất thủ người kinh ngạc, Lại còn sống sót?

Người đến là Nguyên Anh, một chiêu phía dưới, thế mà không có giết được một cái phế vật Thánh tộc cùng một cái con khỉ.

Cái này khiến hắn cảm thấy kinh ngạc, thậm chí có mấy phần hiếu kỳ, Kì quái.

Hừ, không cần phải để ý đến bọn họ, Một người khác mở miệng, Giết hắn trước, đừng quên chính sự.

Kế Ngôn mới là mục tiêu của bọn hắn.

Bây giờ Kế Ngôn ở vào đột phá thời điểm, không có cách nào bận tâm bọn hắn.

Chỉ cần bọn hắn đánh gãy Kế Ngôn đột phá, để cho Kế Ngôn lọt vào phản phệ, dù là Kế Ngôn lại mạnh, cuối cùng vẫn là sẽ vẫn lạc trong tay bọn hắn.

Khặc khặc, giết ngươi, cũng không biết kho nhà còn có hay không tiền thưởng cho chúng ta.

Hai cái ma tộc Nguyên Anh vừa muốn động thủ thời điểm, bên cạnh bọn họ bỗng nhiên truyền đến một cỗ kiếm ý ba động.....