Thứ 840 chương Ta không cần đặc biệt.

Kế Ngôn lời nói để cho Mộc Vĩnh, Đàm Linh bọn người lại một lần nữa cả kinh.

Mộc Vĩnh ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Chẳng thể trách hắn nói ngươi rất đặc biệt, thì ra ngươi thật sự có thể để cho khe hở mở ra hoặc đóng lại.

Lữ Thiếu Khanh dọa đến quên đi thương thế của mình, nhảy lên mà đi, nhưng rất nhanh kêu thảm nằm xuống.

Đau chết mất.

Trên người mỗi một khối xương đều đang kêu thảm thiết, mỗi một chỗ huyết nhục đều đang gầm thét.

Đau Lữ Thiếu Khanh nước mắt đều chảy ra.

Hắn hung tợn nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, đằng đằng sát khí, chỉ vào Mộc Vĩnh cả giận nói, Ngươi nói hươu nói vượn nữa, ta làm thịt ngươi.

Lữ Thiếu Khanh mới không nghĩ bị dán lên đặc biệt nhãn hiệu.

Dán lên đặc biệt nhãn hiệu, mang ý nghĩa hắn liền cùng người khác không giống nhau.

Muốn điệu thấp làm việc cái gì đều không làm được.

Thậm chí sẽ trở thành trong mắt người khác Đường Tăng.

Đặc biệt cái gì tuyệt đối không được, phổ thông, không đáng chú ý mới là hắn mong muốn.

Mộc Vĩnh không có sinh khí, ánh mắt càng ngày càng nóng bỏng, tựa như thấy được đại mỹ nữ một dạng.

Chẳng thể trách ngươi sau khi đi vào, hắn sẽ đích thân ra tay, thì ra hắn đã sớm biết ngươi không giống nhau.

Phía trước ta chỉ là ngờ tới, nhưng là bây giờ ta có thể khẳng định, ngươi tuyệt đối có thể đóng lại khe hở.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi có thể giết hắn sao? Ta đem ta vừa rồi sử dụng một chiêu kia dạy cho ngươi, như thế nào?

Đánh cho ta chết thần này tăng quỷ ghét ma tộc, giết chết hắn, đem hắn nghiền xương thành tro, đem hắn phân giải làm trên thế giới nhỏ nhất phần tử......

Kế Ngôn lúc này cũng là hữu tâm vô lực, lắc đầu, Ngươi ta tình huống không sai biệt lắm.

Ngươi không vừa lòng hắn, chúng ta sao có thể rời đi?

Bên cạnh Tiêu Y sau khi nghe xong, hiểu được.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đã bị thương, thực lực mười không còn một, đối mặt Mộc Vĩnh cái này thần bí cao thủ, hai người liên thủ đều đánh không lại.

Bây giờ nhìn lại tựa hồ muốn đạt tới nguyện vọng của hắn mới có thể rời đi.

Sau khi suy nghĩ minh bạch Tiêu Y hết sức tức giận.

Thực sự là tên ghê tởm.

Tiêu Y rất nghĩ thông miệng ân cần thăm hỏi một phen Mộc Vĩnh.

Nhưng mà nghĩ đến chính mình hai vị sư huynh trạng thái, Tiêu Y chỉ có thể có tiếng biến im lặng, mặt ngoài hung tợn nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, trong lòng đang không ngừng ân cần thăm hỏi Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh cười ha ha một tiếng, đối với Kế Ngôn rõ lí lẽ mười phần bội phục, Không tệ, chỉ cần hỗ trợ đem khe hở đóng lại, các ngươi liền có thể rời đi, muốn đi đâu liền đi nơi đó, ta tuyệt không ngăn trở.

Tương phản, đến lúc đó ta sẽ đích thân bảo hộ các ngươi, để các ngươi rời đi, bảo hộ các ngươi tại trên hàn tinh an toàn.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, Xem ra ta không phải giúp ngươi không thể?

Mộc Vĩnh cười lên, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên, trên bầu trời, lại một lần nữa truyền đến quái vật tiếng rống giận dữ.

Một mực dừng lại quái vật gầm hét lên, ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gầm đinh tai nhức óc.

Nó đỏ tươi ánh mắt rơi vào đông đảo Thánh tộc tu sĩ trên thân.

Đằng đằng sát khí, nó liếm môi một cái, sau lưng bỗng nhiên duỗi ra hai cánh, hơi hơi run run.

Sau một khắc, giống như một đạo màu đen Thiểm Điện Sát hướng đông đảo Thánh tộc tu sĩ.

Không biết sống chết!

Có người lạnh rên một tiếng, Kiếm gia một cái Nguyên Anh đứng ra.

Lần này Kiếm gia bị thiệt lớn, người trên dưới Kiếm gia đều tức sôi ruột.

Bọn hắn đánh không lại Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà ngươi một cái không biết nơi nào xuất hiện quái vật cũng dám tới khiêu khích Kiếm gia?

Chết cho ta!

Kiếm gia Nguyên Anh đối mặt liều chết xung phong quái vật, trường kiếm vung ra, kiếm khí ngang dọc.

Kinh khủng kiếm mang đem quái vật bao phủ, mũi nhọn kiếm ý trong nháy mắt đem chỉ có Kết Đan kỳ quái vật cắt chém thành vô số mảnh vụn.

Kiếm gia Nguyên Anh ra tay toàn lực, là đang phát tiết lửa giận, lại là tại lộ ra được Kiếm gia cường đại.

Quái vật tru tréo một tiếng, biến mất ở trong kiếm quang.

Kiếm gia Nguyên Anh thu kiếm mà đứng, ngạo nghễ đạo, Không biết sống chết!

Tản ra tự tin, để cho hắn cảm thấy chính mình giúp Kiếm gia tìm trở về mặt mũi.

Kiếm gia chúng người cũng là nhao nhao quát lên, Trưởng lão uy vũ!

Đại nhân uy vũ!

Ha ha, bất quá là một cái nho nhỏ quái vật, cũng dám tới khiêu chiến chúng ta sao? Tự tìm cái chết!

Một cái Kết Đan kỳ quái vật, không biết tự lượng sức mình...

Nhưng mà sau một khắc.

Trong cái khe truyền đến càng nhiều tiếng rống giận dữ, tiếp lấy một cái lại một con màu đen quái vật từ trong cái khe lao ra.

Trong nháy mắt hàng ngàn con, hàng vạn con, thậm chí nhiều hơn quái vật lao ra.

Một màn này dọa sợ tất cả Thánh tộc tu sĩ.

Vừa mới còn tại hô to Kiếm gia chúng người cổ giống như bị người bóp lấy, không phát ra được nửa điểm âm thanh tới.

Tất cả mọi người bị dọa phát sợ.

Bao quát Mộc Vĩnh Đàm Linh bọn người, những quái vật này tản ra thực lực cũng không mạnh, cũng chính là Kết Đan kỳ hoặc Trúc Cơ kỳ, nhưng mà số lượng nhiều lắm, mấy ngàn, hơn vạn.

Hơn nữa bên trong hoàn nguyên nguyên không ngừng lao ra, giống như bị giam đứng lên đói bụng vô số thiên dã thú.

Từng đôi ánh mắt đỏ thắm, mang theo khát máu tàn nhẫn cùng điên cuồng.

Nhiều quái vật như vậy tụ tập cùng một chỗ, tản ra khí tức hết sức kinh người.

Bọn chúng khóe miệng chảy ra thèm nhỏ dãi giống như như mưa rơi tự nhiên phía dưới, rơi xuống đất sau, mặt đất bốc lên bạch nhãn, phát ra tí tách âm thanh, ăn mòn mặt đất.

Rất nhanh, tại vết nứt phía dưới mặt đất liền trở thành một mảnh màu đen.

Phảng phất giống như thuần túy màu đen, cắn nuốt hết thảy tia sáng, quỷ dị tà khí, kinh khủng làm người ta sợ hãi.

Quá, thật là đáng sợ.

Nhanh, chạy mau a...

Thánh tộc các tu sĩ bình tĩnh không được, rất nhiều người bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, có người xoay người chạy.

chạy như vậy, bọn quái vật tựa hồ lấy được chỉ điểm, bắt đầu hành động.

Hai cánh chấn động, ngút trời mà phía dưới, giống như một đám màu đen châu chấu, đông nghịt một mảnh, cho người ta áp lực lớn lao.

Lần này tới Kiếm gia, Thôi gia, Loan gia 3 cái gia tộc người kỷ luật tốt hơn, chưa từng xuất hiện tự tiện chạy trốn tình huống.

Loan gia một vị Nguyên Anh lão giả đứng ra quát lên, Đại gia không cần kinh hoảng, kết trận chiến đấu.

Kiếm gia cùng Thôi gia Nguyên Anh cũng đứng ra, bọn họ đứng tại phía trước nhất, sau lưng chính là đi theo đông đảo tộc nhân đệ tử.

Trên trăm tên tu sĩ tụ hợp cùng một chỗ, bọn hắn kết thành một cái trận hình, đem người bị thương bảo hộ ở phía sau.

Xuất thân đại gia tộc bọn hắn biết, đối mặt địch nhân xoay người bỏ chạy ngu xuẩn nhất cách làm.

Cho dù là rút lui, cũng muốn chính diện đối mặt địch nhân, ngăn trở địch nhân mới có đường sống có thể trốn.

Màu đen quái vật cũng mặc kệ cái gì, đối mặt với không phải bọn chúng một thành viên tồn tại.

Bọn chúng trong đầu chỉ có một cái chỉ thị.

Hủy diệt!

Màu đen quái vật trùng sát mà tới, giống như nước thủy triều đen kịt từ trên trời giáng xuống, nhào về phía đông đảo Thánh tộc tu sĩ.

Đối mặt đánh tới quái vật, phía trước nhất Nguyên Anh tu sĩ xuất thủ trước.

Giết!

Trong chốc lát, kiếm quang từng đạo sáng lên, pháp thuật bùng lên, linh lực cường đại oanh minh, thiên địa chấn động......