Thứ 800 chương Một người tốt.

Tiêu Y lại một lần nữa vẻ mặt đưa đám, khiếp đảm e sợ đạo, Nhị sư huynh, ta, ta đánh không lại.

Đánh không lại? Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Ngươi mới vừa rồi còn nói một tay đánh chết đại sư huynh, một chân giẫm chết ta cái này nhị sư huynh.

Ngươi ngưu bức như vậy, đánh như thế nào bất quá?

Tiêu Y một hơi kém chút lên không nổi.

Ta bất quá là nói đùa, còn có, cái gì đánh chết, giẫm chết, ta nói qua sao?

Chớ nói lung tung được hay không?

Tâm ta rất hoảng.

Tiêu Y không khỏi hướng về bên cạnh Kế Ngôn tới gần.

Đại sư huynh mặc dù rất nghiêm khắc, nhưng sẽ không giày vò người.

Nhị sư huynh lại khác biệt, giày vò lên người tới, để cho người ta muốn sống không được, muốn chết không xong.

Bây giờ nhị sư huynh rất nguy hiểm, ta phải trốn xa một điểm.

Trốn cái gì? Lữ Thiếu Khanh quát lên, Cái này đây cũng là bởi vì ngươi, từ ngươi đến giải quyết.

Cái này chuyện không liên quan đến ta a?

Tiêu Y trong lòng ủy khuất chết, ta cái gì cũng không biết.

Tiêu Y lần nữa khiếp đảm e sợ tính toán giải thích, Nhị sư huynh, bọn hắn, bọn hắn chuyện không liên quan đến ta.

Chắc chắn là Nhị sư huynh ngươi trêu trọc tới phiền phức.

Cái gì chuyện không liên quan tới ngươi? Nếu không phải vì chờ ngươi đột phá, bọn hắn sẽ tìm được chúng ta?

Tiêu Y hiểu rồi.

Nguyên lai là vì đợi nàng đột phá, mới làm trễ nãi thời gian.

Trong nội tâm nàng cảm kích ngoài, cũng là áy náy không thôi.

Chính mình hay là cho hai vị sư huynh thêm phiền phức.

Tiêu Y hỏi, Nhị sư huynh, kế tiếp làm sao bây giờ?

Rau trộn. Lữ Thiếu Khanh tức giận, Chờ sau đó đánh không lại, đầu hàng đi.

Đầu hàng?

Tiêu Y trong lòng một trăm cái không tin.

Nàng nhị sư huynh nhìn từ bề ngoài nhát gan sợ chết, kì thực tâm cao khí ngạo.

Trên thế giới này, có thể được hắn để mắt ít người chi lại thiếu.

Cho dù là lớn hơn nữa tuyệt cảnh, nhị sư huynh cũng sẽ không đầu hàng.

Lữ Thiếu Khanh lông mày đầu nhíu chặt, dưới mắt khá phiền phức.

Đối phương thế tới hung hăng, nhân số đông đảo, những người khác thật cũng không sợ.

Vấn đề là trong đó trộn lẫn lấy kiếm năm cái này Nguyên Anh chín tầng cao thủ.

Kiếm năm khí tức trầm ổn trầm trọng cùng khí tức phù phiếm, có thể xưng hàng lởm Thôi Chương Minh không giống nhau.

Lữ Thiếu Khanh dám khẳng định, kiếm ngũ tuyệt đúng là lần này khó dây dưa nhất đối thủ.

Bọn hắn muốn thuận lợi rời đi, nhất định phải giải quyết trước mắt nhóm người này mới được.

Bằng không thì tại qua lại thời điểm, bị đối phương đi lên một chút, không gian rung chuyển, nhẹ thì sẽ giống phía trước xuyên thẳng qua tại trong không gian loạn lưu, cuối cùng may mắn đi tới hàn tinh.

Nặng thì, sẽ bị không gian loạn lưu xé nát, liền chết đều không người biết.

Sư phụ muốn vì bọn hắn nhặt xác đều không làm được.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên thân Kế Ngôn, bất quá rất nhanh liền thở dài.

Kế Ngôn chú ý tới Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, không vui đạo, Ta có thể thực hiện được.

Ngươi đi cái rắm, ngươi thụ thương xong chưa? Còn có, ngươi bây giờ so ta còn yếu.

Ta đi!

Bên cạnh Tiêu Y lập tức vểnh tai, nội tâm dấy lên hừng hực bát quái chi hỏa.

Nhị sư huynh mạnh mẽ lên sao?

Rốt cuộc phải tại đại sư huynh phía trên sao?

Giữa hai người xảy ra chuyện gì?

Nhị sư huynh trở nên mạnh mẽ, đại sư huynh trở nên yếu đi?

Giữa hai người hội công chịu trao đổi sao?

Tiêu Y trong lòng không hiểu hưng phấn, nếu không phải là thời cơ không đúng, nàng nhất định phải dắt hai vị sư huynh quần áo hỏi thăm tinh tường.

Bất quá ánh mắt của nàng vẫn là sáng rực nhìn chằm chằm hai vị sư huynh, tính toán từ hai vị sư huynh trên thân nhìn ra chút gì.

Lữ Thiếu Khanh phát giác được Tiêu Y ánh mắt, ánh mắt hung hăng, Làm gì? Ngươi đầu óc heo lại biến vàng sao?

Tiêu Y vội vàng cúi đầu, lên tiếng cũng không dám thốt một tiếng.

Bây giờ nhị sư huynh rất đáng sợ, tuyệt đối không nên tùy tiện lên tiếng.

Ha ha... Thôi Chương Minh tiếng cười xa xa truyền đến, Nhân tộc gian tế, bây giờ nhìn ngươi có thể trốn nơi nào?

Hắn hai tay chắp sau lưng, ngự không mà đến, sau lưng Thôi gia đám người thi triển thủ đoạn, đủ loại phi hành đạo cụ hoa mắt, khí thế hùng vĩ.

Kiếm năm ngự kiếm mà đi, sau lưng Kiếm gia mưa Loan gia chỉnh tề như một ngự kiếm phi hành, kiếm khí ngang dọc, lưu quang lập loè.

Kiếm năm cùng Thôi Chương Minh một ngựa đi đầu, lại một lần nữa rơi vào Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Đi theo phía sau đám người gạt ra, nửa bao quanh bọn hắn.

Thôi Chương Minh cười lạnh liên tục, Một canh giờ, cũng là trốn được thật mau, đáng tiếc a, đây là tuyệt phách nứt uyên, các ngươi xông tới, giống như xông vào lồng bên trong con ruồi, cũng lại trốn không thoát.

Thôi Chương Minh ánh mắt bỗng nhiên rơi vào trên thân Tiêu Y.

Khiếp đảm e sợ dáng vẻ, có mấy phần khả ái, một cặp mắt thật to, lóe lên lóe lên, lộ ra hiếu kỳ, linh động có thần.

Thấy qua vô số người Thôi Chương Minh, liếc thấy đến ra Tiêu Y bất phàm.

Đây là một khối thượng đẳng mỹ ngọc, chỉ là nhìn bề ngoài liền có thể cảm giác được đây là một cái căn cốt thiên phú đều tốt thiếu nữ.

Thôi Chương Minh chỉ vào Tiêu Y, không khách khí hỏi, Tiểu nha đầu này là ai?

Thật là phách lối lão gia hỏa.

Tiêu Y thận trọng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, hắn là ai?

Một người tốt.

Người tốt?

Tiêu Y không thể tin được, dạng này lão gia hỏa là người tốt.

Tất nhiên nhị sư huynh nói hắn là người tốt, đó chính là người tốt.

Tiêu Y khôn khéo trả lời, Ta gọi Tiêu Y, là sư muội của bọn hắn.

Cùng đi theo tới đây cơ thể của Đàm Linh chấn động, trong con ngươi lộ ra ánh mắt khó tin.

Đây mới là nhất định muốn tiến vào tuyệt phách nứt uyên nguyên nhân sao?

Xa xôi ngàn dặm, không tiếc bốc lên bị thánh địa đuổi giết nguy hiểm, tiến vào tuyệt phách nứt uyên, chính là vì tìm kiếm sư muội?

Nhưng mà, trong lòng tại sao có thể có chua chát cảm giác?

Bên cạnh lúc cơ kinh thán không thôi, càng ngày càng sùng bái, Lữ Thiếu Khanh đại nhân thật lợi hại, vì sư muội, bốc lên lớn như thế nguy hiểm đi vào.

Nhưng mà, hắn bây giờ đã không đường có thể trốn, đây không phải lý trí cách làm. Lúc Liêu cũng không đồng ý cách làm như vậy.

Lúc cơ tức giận, lại vỗ một cái lúc Liêu đầu, Ý của ngươi là, ta gặp phải nguy hiểm, ngươi sẽ không tới cứu ta, đúng không?

Lúc Liêu gãi đầu, Ta không phải là ý tứ này, ý của ta là, rõ ràng còn có thể nghĩ đến biện pháp tốt hơn...

Tiêu Y bên này báo lên thân phận của mình, lập tức cảm thấy vô số sát ý.

Nàng sợ hết hồn, nhìn thấy người chung quanh nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng tràn đầy sát ý.

Chuyện gì xảy ra?

Thôi Chương Minh ánh mắt đột nhiên lạnh, Tốt, lại một cái nhân tộc gian tế, lại còn suy nghĩ trở thành thánh tộc Thánh nữ?

Nhân tộc, quả nhiên là lòng lang dạ thú, đáng chém!

Nếu là Thánh tộc tuyển một cái nhân tộc làm Thánh nữ, thánh địa ở đây chuẩn bị bị người chê cười mười vạn năm a.

Tiêu Y trong lòng sợ hãi, Nhân tộc thân phận bị phát hiện?

Nàng không rõ, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nghi hoặc biểu hiện tại trên mặt, trong mắt to mang theo mê mang nghi hoặc, Nhị sư huynh, ngươi không phải nói hắn là người tốt sao? Tại sao có thể như vậy?

Lữ Thiếu Khanh nói, Đương nhiên là người tốt a, bọn hắn Thôi gia cho ta hơn 3000 vạn mai linh thạch. Đây không phải người tốt, ai là người tốt?

Tiêu Y khó có thể tin trừng to mắt......