Thứ 154 chương Đây mới là phong cách của hắn.

Nhà ta chưởng môn hẹp hòi nhất.

Chung quanh tất cả mọi người đều bó tay rồi.

Tiêu Y nâng trán, Hạ Ngữ im lặng, An Hoài mấy người Lăng Tiêu phái đệ tử ngốc như gà gỗ.

Nghe một chút, đây là môn phái đệ tử lời nên nói sao?

Không ít người nhịn không được ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, xem Lăng Tiêu phái chưởng môn có thể hay không lăng không bay tới, một chưởng vỗ chết Lữ Thiếu Khanh.

Ở trên núi, Ngu Sưởng hung hăng chặn lại một cước.

Cao mấy trăm thước núi bị hắn đập mạnh ra một cái khe.

Ta, ta muốn đi làm thịt tiểu hỗn đản này.

Ngu Sưởng nổi trận lôi đình, nổi giận đùng đùng, liền muốn lao xuống một chưởng vỗ tử hồ nói tám đạo Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu xông vội vàng kéo lại Ngu Sưởng, cố gắng khuyên can, Chưởng môn, không nên tức giận, không nên vọng động.

Cái kia hỗn đản tiểu tử là đang nói hưu nói vượn, ngươi không nên cùng hắn chấp nhặt.

Bị ngăn Ngu Sưởng vẫn là nổi giận đùng đùng, giận không kìm được.

Tiểu tử khốn kiếp, ta nơi nào hẹp hòi?

Dám trước mặt mọi người làm ô uế thanh danh của ta, ta không tha cho hắn.

Tiêu xông trong lòng âm thầm nói, câu nói này ngươi đã nói một trăm lần.

Tiêu xông an ủi Ngu Sưởng đạo, Chưởng môn, hắn làm như vậy, sau này hiệu quả hẳn là không tệ.

Nghe nói như thế, Ngu Sưởng cũng hơi tỉnh táo lại.

Hai người cũng là Nguyên Anh đại năng, niên linh hơn trăm, sống lâu như vậy.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xử lý như vậy, tự nhiên biết sẽ có ảnh hưởng gì.

Đệ nhất, có Hạ Ngữ người cao thủ này tọa trấn, một chiêu đánh bại lâu năm Kết Đan trung kỳ cao thủ, để cho Lăng Tiêu Thành tu sĩ khác sinh ra lòng kiêng kỵ.

Thứ hai, Lữ Thiếu Khanh cũng không có qua phân truy cứu Hạ Chính Nhiên, đại bổng giơ lên cao cao, nhẹ nhàng rơi xuống, để người ta biết Lăng Tiêu phái cũng không có ỷ thế hiếp người.

Nhưng phía sau một phen lại là sức uy hiếp mười phần.

Nhắc nhở những cái kia muốn người gây sự, thật đem Lăng Tiêu phái cho chọc giận, Lăng Tiêu phái trả thù, không phải bọn hắn cái này một số người có thể chịu được.

Có thể nói là trước võ sau văn, cương nhu hòa hợp, hai bút cùng vẽ.

Bởi như vậy có người còn muốn gây sự, liền phải thật tốt cân nhắc một chút.

Chỉ cần kế tiếp một hai ngày thời gian bên trong, còn có người tiếp tục nháo sự, đội chấp pháp có thể khống chế nổi tràng diện,

Như vậy đội chấp pháp quyền uy sẽ chân chính khôi phục trở về.

Lăng Tiêu Thành sẽ khôi phục lại như trước dáng vẻ.

Hai người không thể không cảm thán, Lữ Thiếu Khanh đích thật là có chút tài năng.

Ngắn ngủi trong vòng một ngày cũng đã đem cơ sở đánh hảo.

Kế tiếp chỉ cần không ra cái gì chỗ sơ suất, hết thảy đều có thể khôi phục bình thường.

Ngu Sưởng nhìn xem phía dưới từ Hạ Chính nhiên trong tay cầm qua linh thạch, mặt mày hớn hở, thuận thế bỏ vào nhẫn trữ vật Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt lóe lên lóe lên tán thưởng, sau đó bờ môi hé mở.

Chưởng môn, ngươi nói cái gì? Đợi đến Ngu Sưởng sau khi nói xong, tiêu xông tò mò hỏi một câu.

Ngu Sưởng trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, Cho hắn một điểm nhỏ giáo huấn.

Tiêu xông thần niệm đảo qua, đồ đệ của hắn An Hoài đã đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Sắc mặt có chút mất tự nhiên đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ sư đệ, 1000 mai hạ phẩm linh thạch ngươi phải giao cho ta.

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, đây không phải An sư huynh tính cách a.

Tại sao phải tới giành với ta linh thạch đâu?

Lữ Thiếu Khanh bất mãn, An sư huynh, ngươi làm như vậy không tử tế a. Có tin ta hay không đi tìm Tiêu Sư bá tố cáo ngươi?

Sư muội ta là hắn cháu gái ruột, đến lúc đó để cho nàng đi hóng gió một chút, Tiêu Sư bá đem ngươi trục xuất sư môn cũng có thể.

Ngươi vẻ mặt này là không tin sao? Không được nữa, ta cầm sư muội làm con tin tới uy hiếp hắn, nhất định có thể đi.

Lần này, đến phiên tiêu xông bạo nộ rồi.

Hỗn đản, hắn muốn làm gì?

Cầm ta tiểu gợn làm con tin loại lời này cũng nói được đi ra?

Ngu Sưởng cũng nhanh chóng ngăn lại hắn, Đừng kích động, đừng kích động.

Chờ sau đó hắn nhất định phải giao ra 1000 linh thạch, đủ hắn đau lòng.

Tiêu xông nghe vậy, tỉnh táo rất nhiều, đồng thời cũng biết rõ vừa rồi Ngu Sưởng đối với người nào nói cái gì,, Chưởng môn, vừa rồi ngươi là để cho An Hoài đi muốn cái kia 1000 mai linh thạch sao?

Ngu Sưởng trên mặt lộ ra hơi biểu tình đắc ý, trong mắt tràn đầy ý cười.

Không tệ, hắn không phải rất ưa thích linh thạch sao?

Vậy liền để hắn lấy được linh thạch giao ra, đầy đủ để cho hắn đau lòng một trận.

Tiêu xông nghe vậy, trước tiên truyền âm cho An Hoài.

Để cho hắn kiên quyết thi hành chưởng môn mệnh lệnh.

An Hoài thu đến sư phụ truyền âm sau, cũng chỉ có thể tiếp tục thái độ kiên quyết, Lữ sư đệ, ngươi đừng để ta khó xử.

Đây là môn phái tài sản, ngươi không thể tự tiện chiếm hữu.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, càng thêm mất hứng, An sư huynh ngươi sao có thể cứng nhắc như vậy đâu?

An Hoài cũng phiền muộn, hắn cảm thấy chút linh thạch này muốn hay không cũng không có việc gì, nhưng mà đây là chưởng môn và mệnh lệnh của sư phụ, hắn không thể không nghe.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, đem linh thạch lấy ra, trọng trọng giao cho An Hoài, Cho, cầm, chuyện kế tiếp, chính các ngươi đi làm, ta không làm.

Nói xong liền muốn rời đi.

Tiêu Y vội vàng hỏi, Nhị sư huynh, ngươi muốn đi đâu?

Hồi thiên Ngự phong a, tâm ta đã nguội.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, giống như một vị trung thành đệ tử, lại bị người oan uổng vu khống, mười phần bất lực.

Tiêu Y tức giận, rất bất mãn An Hoài cách làm, An sư huynh, ngươi sao có thể dạng này?

Nhị sư huynh lấy chút linh thạch thế nào?

Cần phải như thế à?

Ta nhị sư huynh một mực tại xuất lực, chút linh thạch này còn chưa đủ đền bù hắn đâu.

An Hoài cũng rất ủy khuất, đây là chưởng môn và mệnh lệnh của sư phụ, hắn cũng không có biện pháp.

Hắn muốn giảng giải, Sư muội, cái này.....

Lữ Thiếu Khanh lại ngoài ý liệu chủ động vì An Hoài nói chuyện, hắn đối với Tiêu Y đạo, Ngươi không cần quái An sư huynh, hắn nói rất đúng, đây là môn phái tài sản, ta không nên tự tiện chiếm hữu.

Tiêu Y không rõ nguyên do trong đó, tức giận nói, Nhị sư huynh, ta và ngươi cùng đi.

Lữ Thiếu Khanh lại không đồng ý, hắn lời nói ý vị sâu xa thuyết phục Tiêu Y, đạo, Sư muội, ngươi không thể làm như vậy, đây là chuyện của môn phái, ngươi nhất định phải lưu tại nơi này hỗ trợ.

Sư huynh ta đi yên tĩnh, rất nhanh liền trở về.

Sư huynh ta không ở nơi này, ngươi thay thế ta cố gắng lên, qua mấy ngày ta liền trở lại.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh liền nhanh chóng rời đi ở đây.

Tiêu Y nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cử động, trong lòng hơi kinh ngạc.

Vì cái gì nhị sư huynh tốc độ nhanh như vậy, giống như đằng sau có cái gì đang đuổi theo lấy hắn đồng dạng?

Chạy ra thật xa Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra đắc ý.

Hắc hắc, ta đang rầu mượn cớ không có rời đi đâu, vừa vặn An sư huynh như thế thức làm.

Nhìn chằm chằm vào nơi này Ngu Sưởng cùng tiêu xông hai mặt nhìn nhau.

Biểu tình hai người đều không đẹp mắt như vậy.

Ngu Sưởng cắn răng, tức giận đến lỗ mũi muốn bốc khói, Tiểu tử khốn kiếp, thế mà mượn cơ hội lười biếng, thật muốn một chưởng vỗ chết hắn tính toán.

Ngu Sưởng cảm thấy lòng dạ khó chịu, bị tức.

Vốn nghĩ để cho Lữ Thiếu Khanh phun ra 1000 mai linh thạch, để cho Lữ Thiếu Khanh đau lòng một hồi.

Nhưng chưa từng nghĩ, Lữ Thiếu Khanh đã sớm suy nghĩ biện pháp muốn đi lười biếng.

Cái này ngược lại cho hắn cơ hội.

Tính toán không thành, ngược lại bị tính kế.

Nhưng mà, đây mới là giống Lữ Thiếu Khanh phong cách.

Chỉ là loại này không làm gì được Lữ Thiếu Khanh cảm giác, để cho Ngu Sưởng rất khó chịu.

Tiêu xông cũng là không sai biệt lắm tâm tình như vậy, Lại còn để cho Hạ Ngữ sư điệt đến giúp hắn đi làm, hắn ngược lại tốt, cứ như vậy lười biếng.

Càng quan trọng chính là cháu gái của mình cũng bị hắn ném đi làm việc.

Hắn càng nói càng tức phẫn, thở phì phò đạo, Ta đi đem hắn nắm chặt tới thu thập một trận.

Loại này hỗn trướng không đánh, trong lòng không thoải mái.

Ngu Sưởng tâm động, bất quá cuối cùng vẫn là lắc đầu, Tính toán, đến lúc đó miễn cho bị thiều sư đệ trách cứ.

Để cho hắn đi a, ngược lại kế tiếp làm từng bước, cũng không ra được cái gì không may.

Quan trọng nhất là, Ngu Sưởng trong lòng thầm nghĩ, để cho hắn tiếp tục làm tiếp, ta người chưởng môn này danh dự sẽ bị bại quang a.