Thứ 377 chương Cứ như vậy sao.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh tiêu thất, Nhan Hồng Tân thần sắc giống vậy lo nghĩ, Tỷ tỷ, ngươi nói bọn hắn có thể thắng sao?

Nhan Hồng Vũ nhìn lên trên trời kinh khủng Lôi Ma Đao, chậm rãi lắc đầu, thần sắc lo nghĩ, Không biết, hi vọng bọn họ có thể thắng a.

Dừng một chút, nàng nghiêm túc đối với Nhan Hồng Tân đạo, Đệ đệ, chờ sau đó bọn hắn nếu bị thua, ngươi đáp ứng ta, lập tức ly khai nơi này, trốn được càng xa càng tốt.

Nhan Hồng Tân là Nhan gia hi vọng cuối cùng.

Có hắn tại, Nhan gia sớm muộn có thể Đông Sơn tái khởi.

Nhan Hồng Tân lắc đầu, hắn thái độ kiên quyết, Ta không đi, ta đã không muốn chạy trốn.

Lại nói, hai vị công tử bọn hắn nhất định sẽ đánh thắng.

Nhan Hồng Vũ thở dài, có lòng tin là chuyện tốt, nhưng thực lực chênh lệch cũng không phải dựa vào lòng tin liền đánh thắng được, Tất Kiển thực lực cùng đại trưởng lão không sai biệt lắm, như thế nào đánh thắng được?

Cảnh công tử bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ, như thế nào là đối thủ của hắn đâu?

Cho dù là bọn họ hai người liên thủ cũng không chắc chắn có thể đủ đánh thắng được.

Hơn nữa!

Nhan Hồng Vũ thần sắc càng thêm lo nghĩ, giống như một gốc không có hi vọng đóa hoa, đã mất đi tươi đẹp màu sắc, Còn có một cái Đạm Đài Trung, như thế nào đánh thắng được?

Nhan Hồng Vũ đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không ôm hi vọng quá lớn.

Kinh khủng Lôi Ma Đao rất nhanh ngưng kết mà thành, hiển lộ tại bên trên Trần Thành khoảng không.

Trần Thành phía dưới người càng thêm sợ hãi, rất nhiều phàm nhân bách tính quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu, chỉ sợ một đao này rơi xuống.

Một đao này rơi xuống, Trần Thành cũng sẽ không còn tồn tại.

Đi chết đi!

Tất Kiển gầm thét, Lôi Ma Đao mang theo vô số Lôi Điện, gào thét rơi xuống, tựa như xé rách toàn bộ hư không, thiên địa vì đó mà chấn động.

Kế Ngôn biểu lộ nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, một chiêu này mang đến cho hắn cảm giác nguy hiểm.

Bất quá, cái này còn không đến nỗi để cho Kế Ngôn lùi bước.

Linh lực vận chuyển, không Khâu Kiếm tỏa ra ánh sáng, vẫn là một kiếm, tia sáng vạn trượng.

Một kiếm này, so với vừa rồi bất luận cái gì một kiếm uy thế còn lớn hơn.

Vô song kiếm khí bộc phát, xông lên trời, trăm ngàn trượng kiếm quang trở thành thế gian duy nhất.

Mũi nhọn kiếm ý sôi trào mãnh liệt, lăng lệ vô cùng.

Một kiếm một đao va chạm lần nữa.

Sóng xung kích giống như hủy thiên diệt địa phong bạo bao phủ tứ phương, vô số cây cối hóa thành tro tàn, đại địa sụp đổ, vô số khe hở lan tràn.

Bụi mù cuồn cuộn, thiên địa một mảnh loạn tượng.

Ở phía dưới Trần Thành bạch quang lấp lóe, đây là phía dưới tu sĩ thấy tình thế không ổn kịp thời mở phòng hộ đại trận.

Mặc dù có đại trận bảo hộ, Trần Thành vẫn như cũ bị trọng thương, mặt đất nứt ra, tường thành sụp đổ, tổn thất nặng nề.

Kinh khủng nổ tung đi qua, giữa thiên địa khôi phục hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người đều ngừng thở, chờ đợi kết quả của trận chiến này.

Bụi mù tán đi, Tất Tụ nhìn thấy trên trời phụ thân thân ảnh vẫn như cũ đứng thẳng.

Hắn kinh hỉ vô cùng, lớn tiếng kêu đi ra, Phụ thân, là phụ thân, phụ thân hắn không có việc gì, ha ha, phụ thân thắng.

Tiểu tử kia chết chắc, ha ha...

Nhưng mà vừa cười hai tiếng, Tất Tụ giống như bị một bàn tay vô hình bóp cổ, cũng lại không cười nổi âm thanh tới.

Trên bầu trời, Kế Ngôn thân ảnh đồng dạng ngạo nghễ đứng thẳng.

Cùng khí tức hư nhược Tất Kiển so sánh, Kế Ngôn khí tức so với phía trước có chút yếu bớt, nhưng có thể không đáng kể.

Trên thân càng là một điểm vết thương cũng không có, vẫn như cũ phiêu dật như tiên.

Trái lại Tất Kiển, so với vừa rồi, hắn càng thêm suy yếu, càng thêm chật vật.

Hắn khó có thể tin nhìn xem Kế Ngôn, vừa rồi một kiếm kia mới là Kế Ngôn tối cường nhất kiếm sao?

Thân là Nguyên Anh trung kỳ tầng bốn cảnh giới hắn, dù là bị thương, hắn sử dụng tuyệt chiêu cũng không khả năng dễ dàng hóa giải.

Nhưng mà Kế Ngôn lại có thể nhẹ nhõm hóa giải, hơn nữa thoạt nhìn không có tiêu hao quá lớn.

Kế Ngôn trên mặt mang mấy phần thất vọng, một chiêu mạnh nhất cũng chỉ có điểm ấy uy lực sao?

Kế Ngôn khẽ lắc đầu, thất vọng thở dài, Cứ như vậy sao?

Không phải trào phúng, chỉ là thất vọng.

Tất Kiển phun ra một ngụm máu tươi tới, không biết là bị Kế Ngôn tức giận đến, còn là bởi vì thụ thương.

Hắn hai mắt đỏ thẫm, gầm thét liên tục, giống như một đầu bị chọc giận sói hoang, Đáng chết, ngươi đi chết đi.

Tức giận hắn không để ý tự thân suy yếu, gầm thét khởi xướng tiến công, phảng phất đánh mất lý trí một dạng.

Hắn công kích mạnh nhất đều không làm gì được Kế Ngôn, đối với bây giờ công kích, Kế Ngôn nhẹ nhõm ứng phó.

Kế Ngôn ánh mắt nhiều hơn mấy phần băng lãnh, sát ý tràn ngập.

Nếu đã như thế, lên đường đi.

Đốt nóng ngay tại Kế Ngôn chuẩn bị xuất thủ trong nháy mắt đó, một cỗ cường đại khí tức từ phía dưới bạo phát đi ra.

Một cỗ bạo ngược lăng lệ thân ảnh từ trên mặt đất giết ra, xông thẳng Kế Ngôn.

Ha ha, tiểu gia hỏa!

Đạm Đài Trung âm thanh vang lên, trong thanh âm đầy đắc ý, giống như đắc thủ lão hồ ly.

Hắn lại giống trốn ở âm thầm thợ săn, tại cái này thời cơ thích hợp đột nhiên ra tay, muốn cho Kế Ngôn một kích trí mạng.

Kế Ngôn bên này bất động thanh sắc, mà Tất Kiển ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ, khí tức tăng vọt, lần nữa phát lực.

Hắn vung tay lên, một cổ linh lực cường đại hướng về Kế Ngôn đánh tới, hắn cười ha ha, Tiểu tử, ngươi là có hay không quên đi còn có một cái người đâu?

Đạm Đài Trung cuối cùng vẫn là lựa chọn trợ giúp Tất Kiển.

Tất Kiển vẫn lạc đối với hiện tại hắn không có chỗ tốt.

Hắn tại lúc thích hợp ra tay, thời cơ vừa đúng, mức độ lớn nhất uy hiếp Kế Ngôn.

Tất Kiển cùng Đạm Đài Trung giảo hoạt như hồ ly.

Phối hợp đến vừa đúng, trên dưới giáp công, tràn ngập sát chiêu.

Kế Ngôn chỉ có thể lựa chọn một phương ứng phó.

Nhưng mà hắn làm như vậy, hắn sẽ dẫn đến mình bị một người khác đánh trúng.

Vô luận là Đạm Đài Trung vẫn là Tất Kiển, công kích của bọn họ không thể khinh thường.

Một khi Kế Ngôn bị đánh trúng, không chết cũng phải trọng thương.

Chỉ là trong nháy mắt, Kế Ngôn liền lâm vào tình cảnh nguy hiểm.

Ứng đối ra sao?

Kế Ngôn không có chút do dự nào, vẫn như cũ đón lấy Tất Kiển.

Tựa hồ phía dưới Đạm Đài Trung không tồn tại.

Tất Kiển âm tàn, dữ tợn cười.

Đạm Đài Trung nhìn thấy Kế Ngôn dám không nhìn hắn, giận dữ, sát ý tăng vọt.

Hắn dù sao cũng là một cái Nguyên Anh, mặc dù cũng là tầng hai cảnh giới.

Nhưng mà hắn nhưng cũng ra tay rồi, Kế Ngôn lại dám coi nhẹ hắn, khi hắn không tồn tại.

Đây là xích lỏa lỏa nhục nhã hắn.

Đi chết đi.

Đạm Đài Trung lần nữa hét lớn một tiếng, hắn khí thế đã một mực phong tỏa Kế Ngôn.

Bây giờ Kế Ngôn cho dù là quay đầu ngăn cản cũng ngăn không được hắn một chiêu này.

Đạm Đài Trung tin tưởng, lấy thực lực của hắn, dù là Kế Ngôn so với hắn lợi hại hơn nữa, một khi bị hắn đánh trúng, Kế Ngôn cũng chỉ có thể tại chỗ vẫn lạc.

Chỉ lát nữa là phải đánh trúng Kế Ngôn thời điểm, một thanh âm vang lên.

Lão gia hỏa, đánh lén sao?

Hỏi qua ta sao?

Âm thanh xuất hiện tại sau lưng Đạm Đài Trung, so với đánh lén càng giống đánh lén.

Đạm Đài Trung trong nháy mắt lông mao dựng đứng, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Hắn cấp tốc bức ra, thuấn di thoát đi, giống như một đầu bị hoảng sợ chuột, trong nháy mắt muốn vọt trở về chính mình trong động.

Nhưng mà đã chậm!

Tại Đạm Đài Trung trong mắt, vẻ hàn quang thoáng qua, tiếp lấy giữa thiên địa tựa hồ cũng bốc cháy lên.

Ly Hỏa phần thiên!

Lên!