Thứ 616 chương Kế công tử ra tay, hắn chết chắc.

Mục Nham cùng Si Hoàn hai người hai mặt nhìn nhau, khó có thể tin.

Hai người đều bị thương, theo đạo lý tới nói, Lữ Thiếu Khanh có thể nhẹ nhõm đánh giết bọn hắn.

Nhưng ở lúc này, lại buông tha bọn hắn?

Bất quá sau một khắc, Mục Nham biết tại sao.

Có người tới, xem ra hắn tưởng rằng chúng ta người, cho nên đi.

Mục Nham nhẹ nhàng thở ra, trong lòng lập tức sinh ra nồng nặc cảm giác bị thất bại.

Hắn lại còn không bằng một người trẻ tuổi, đơn giản sống đến trên thân chó đi.

Hai người sau đó xen lẫn trong từ vĩnh Ninh Thành theo tới đông đảo tu sĩ bên trong, cùng một chỗ tìm được tìm được kho lê thi thể.

Kho lê một nửa thân thể bị đánh không còn, trên thân mấp mô, bị đâm ra vô số lỗ kiếm.

Đám người có thể chắc chắn, cho dù là kho Lê Mụ Mụ phục sinh đi tới nơi này cũng không nhịn được kho lê dáng vẻ tới.

Thật là đáng sợ...

Tân nhiệm thành chủ khủng bố như vậy sao?

Bất quá, Linh Thành Chủ không có lợi hại như vậy a, hẳn là Linh Thành Chủ tộc nhân a?

Người này đến cùng là ai? Giống như không phải rất mạnh bộ dáng.

Không mạnh? Ngươi ở trước mặt hắn liền cặn bã cũng không tính là, ngươi cảm thấy không mạnh, ngươi có thể đi khiêu chiến Linh Thành Chủ thử xem...

Kho Lê Thảm Trạng, để cho càng nhiều nhân tâm sinh kiêng kị.

Lại thêm lưu lại chiến đấu vết tích, để người ta biết Úc Linh thân sau có một cái cao thủ khủng bố.

Để cho rất nhiều người nửa đường bỏ cuộc, tiêu tan đi khiêu chiến Úc Linh ý niệm.

Lữ Thiếu Khanh trở lại vĩnh Ninh Thành, Úc Linh bên này đang khẩn trương chờ đợi lo lắng lấy.

Kho lê lợi hại nàng đã biết, Lữ Thiếu Khanh truy sát ra ngoài, trong nội tâm nàng không chắc.

Chỉ sợ Lữ Thiếu Khanh đánh không lại kho lê.

Tại Lữ Thiếu Khanh sau khi trở về, nàng mới thở phào nhẹ nhõm.

Lữ Thiếu Khanh vừa về đến liền nằm xuống, tiếp tục vểnh lên chân bắt chéo.

Dáng vẻ lười biếng, không giống ra ngoài đánh nhau chết sống một lần, ngược lại giống như là ra ngoài dạo qua một vòng, leo một núi, bò mệt mỏi liền trở về nghỉ ngơi.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, Úc Linh vốn không muốn phản ứng đến hắn.

Nhưng cuối cùng vẫn là nhịn không được, hỏi, Như thế nào? Kho lê hắn ở đâu?

Chết a, Lữ Thiếu Khanh không đếm xỉa tới trả lời, Chỉ là Nguyên Anh, cần phải ngạc nhiên sao?

Chỉ là Nguyên Anh?

Một câu nói để cho Úc Linh khí phải thẳng cắn răng.

Liền không có gặp qua ngươi dạng này trang gia hỏa, quá khinh người.

Đây chính là Nguyên Anh sáu tầng, kém một bước chính là Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại.

Tại trong miệng ngươi chính là chỉ là tồn tại?

Bất quá nghĩ lại, Úc Linh lại vô lực phản bác.

Đối với người khác mà nói, kho lê đích thật là một tòa núi lớn, khó mà vượt qua.

Nhưng ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn không nổi lên được bất kỳ sóng gió.

Biết kho lê chết về sau, Úc Linh cũng chỉ là ở trong lòng thổn thức một chút, tại tây cực uy danh hiển hách hắn lại táng thân ở đây.

Nhưng cùng lúc đó, nàng rất hiếu kì, Ngươi hôm nay tại sao muốn làm ra động tĩnh lớn như vậy?

Tiêu Y nói qua, Lữ Thiếu Khanh rất điệu thấp, không thích biểu hiện mình, là sợ phiền phức, cũng vì phòng ngừa trêu chọc cừu nhân nhà, bị người nhớ thương.

Lần này náo ra động tĩnh lớn như vậy, Úc Linh không rõ.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Rất nhiều người nhìn chằm chằm ngươi người thành chủ này chi vị, đến lúc đó nối liền không dứt người tới cửa tìm phiền toái, làm sao bây giờ?

Ta cũng không thể từng cái từng cái đánh bại bọn hắn a?

Dứt khoát giết gà dọa khỉ, để cho bọn hắn cân nhắc một chút.

Tốt a, cái này cũng là tránh phiền phức một loại biện pháp.

Cái này cũng là Lữ Thiếu Khanh buông tha Mục Nham cùng Si Hoàn nguyên nhân, hai tên kia, có giết hay không cũng không quan hệ.

Tại trong vĩnh Ninh Thành lộ ra kiếm ý của mình, mục đích là muốn nhờ vào đó cơ hội chấn nhiếp người khác, bỏ đi một số người không có hảo ý.

Không cần tất cả mọi người đều tới cửa đến tìm phiền phức.

Về phần mình có thể hay không đắc tội càng nhiều người, trêu chọc đến càng nhiều cừu gia.

Lữ Thiếu Khanh là tuyệt không lo lắng, ngược lại đến lúc đó hắn phủi mông một cái liền rời đi ở đây.

Tìm được ngu xuẩn sư muội tìm cơ hội tìm biện pháp trở về mười ba châu.

Ở đây đến lúc đó sập thiên, cũng chuyện không liên quan tới hắn.

Lữ Thiếu Khanh đối với Úc Linh đạo, Ngươi nhanh chóng cố gắng tu luyện a, đến lúc đó ta rời đi, người khác là tới gây phiền phức cho ngươi.

Ngươi, Úc Linh nghe vậy, trong lòng thế mà sinh ra một tia thất lạc, Khi nào thì đi?

Đi theo Lữ Thiếu Khanh một đường đi xuống, Úc Linh cũng biết, lưu tại nơi này làm thành chủ, mượn nhờ vĩnh Ninh Thành tài nguyên tới tu luyện, tăng cường chính mình thực lực là lựa chọn tốt nhất.

Thực lực của nàng thấp, đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, chỉ là Lữ Thiếu Khanh vướng víu thôi.

Hơn nữa, đừng nói giết Lữ Thiếu Khanh, nàng chút thực lực ấy, liền đụng đều khó mà đụng tới Lữ Thiếu Khanh.

Qua một thời gian ngắn a, Lữ Thiếu Khanh lúc nào rời đi cũng không có xác định thời gian, muốn đi, cũng phải chờ Úc Linh ở đây ổn định lại lại đi, huống chi, Linh thạch còn không có cầm tới, ta bây giờ rời đi, ta sẽ khóc.

Cái này hỗn đản.

Úc Linh tức giận quay người rời đi, nói chuyện cùng hắn, không nói được vài câu liền kéo tới linh thạch.

Không cứu nổi.

Úc Linh rời đi, Lữ Thiếu Khanh khẽ cười một tiếng, ánh mắt yếu ớt.

Trợ giúp Úc Linh trở thành thành chủ, không để Úc Linh đi theo chính mình, xem như hất ra một bao quần áo a.

Mặc dù Úc Linh luôn mồm muốn giết hắn, nhưng hắn có thể cảm thụ được Úc Linh đã sớm không có sát ý.

Còn nữa, cũng coi là cho Úc Linh thù lao. Hắn đi tới thế giới này thụ thương nghiêm trọng, không có Úc Linh, hắn thật đúng là không đi ra lọt rừng rậm.

Cuối cùng, đến lúc đó Úc Linh trở thành thành chủ, vạn nhất cần dùng đến nhân thủ, cũng có thể mượn nhờ vĩnh Ninh Thành nơi này sức mạnh đi tìm Tiêu Y.

Đến nỗi linh thạch đi, nhân tiện, ai, ta quả nhiên vẫn là quá người tốt.

Tính toán, bây giờ tiếp tục đi tu luyện a, một triệu viên linh thạch, hẳn là đủ tiến vào cảnh giới tiếp theo.....

Mục Nham cùng Si Hoàn trở về vĩnh Ninh Thành, tại vĩnh Ninh Thành có bọn hắn phản thánh quân một cái chỗ đặt chân.

Hai người thụ thương trở về, nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh kinh khủng.

Hai người mặt mang vẻ sợ hãi, kiêng dè không thôi.

Còn kém một chút như vậy, hôm nay chính là hai người ngày giỗ.

Mục Nham thở dài, Ngươi nói vị công tử kia có thể hay không đánh thắng được hắn?

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn biết Lữ Thiếu Khanh kinh khủng.

Trẻ tuổi như vậy yêu nghiệt, lai lịch rất lớn, trong thế hệ trẻ, có ai là đối thủ của hắn?

Si Hoàn vẫn như cũ lòng tin mười phần, Kế công tử tuyệt đối có thể.

Kế Ngôn chiến đấu, hắn quan chiến qua, cái kia kinh thiên nhất kiếm, hắn đời này khó quên.

Ta lo lắng hơn chính là, Kế công tử hắn muốn là gọi Hồn Địch, nếu như gọi Hồn Địch không tại người kia trên tay, Kế công tử cũng không có xuất thủ dục vọng.

Kế công tử cũng không phải là một cái hiếu chiến người thích giết chóc.

Mục Nham tiếp tục thở dài, vết thương trên người này lại đã không sai biệt lắm kéo màn, lít nha lít nhít đầy thân thể của hắn mặt ngoài, lộ ra có mấy phần kinh khủng.

Hắn cắn răng nói, Chỉ có thể đến lúc đó thuyết phục hắn ra tay rồi, không làm chủ vĩnh Ninh Thành, chúng ta phản thánh quân như lục bình không rễ.

Hiếm có trầm mặc, cũng chỉ có thể như thế.

Phản thánh quân tên nghe bộ dáng rất trâu bò, trên thực tế phản thánh quân ngoại trừ thủ lĩnh một cái cường giả chân chính, tối cường cũng chính là trước mắt Mục Nham, những thứ khác cũng liền Kết Đan kỳ cùng Trúc Cơ kỳ.

Thực lực yếu ớt đến đáng thương.

Si Hoàn tự tin nói, Yên tâm đi, nếu như Kế công tử ra tay, hắn chết chắc.....

Hơn hai tháng sau, Mục Nham, Si Hoàn nhận được bẩm báo, bọn hắn người tại điểm truyền tống phát hiện một cái thanh niên áo trắng.....