Thứ 545 chương Xem ra thắng bại đã định.

Nhan Ba trong nháy mắt bạo khởi, cơ hội này hắn đã chờ quá lâu.

Nhan Ba linh lực trong cơ thể tăng vọt, giống như bị khốn trụ trong lồng, đói bụng ba ngày ba đêm mãnh hổ giống như nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Bạo khởi cơ thể của Nhan Ba thậm chí bởi vậy tăng vọt một vòng, trở nên càng thêm khôi ngô cao lớn, sức mạnh bạo tăng.

Hắn gào thét một tiếng, Đi chết đi!

Trong nháy mắt xông phá Lữ Thiếu Khanh áp chế, hung hăng đánh ra một quyền.

Một quyền này bao hàm Nhan Ba vô tận phẫn nộ, mang theo Nhan Ba vô tận sát ý, vỡ tan hư không, phát ra sắc bén tiếng nổ, tựa hồ một quyền đánh xuyên không gian, trên không trung lưu lại một đạo hư ảnh, xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Cường đại cường độ, thậm chí kéo theo chung quanh linh lực, giống như một hồi gió lốc đánh tới, vừa nhanh vừa độc.

Đối với mình một quyền này, hắn tràn đầy lòng tin.

Một quyền này, hắn nổi lên rất lâu, mang theo phẫn nộ của hắn cùng sát ý, là hắn bây giờ đánh ra tối cường một quyền.

Cho dù là cùng cảnh giới cũng không dám trực tiếp đối mặt.

Hắn tin tưởng, nếu như Lữ Thiếu Khanh còn dám giống vừa rồi như thế chống đỡ ngăn cản một quyền này của hắn, Lữ Thiếu Khanh không chết cũng phải trọng thương.

Nhưng mà sau một khắc, một cỗ cường đại thần thức thừa cơ đánh tới, Nhan Ba căn bản không ngờ tới sẽ có một chiêu này.

Lữ Thiếu Khanh thần thức trong nháy mắt tiến quân thần tốc......

Nơi xa quan chiến Thôi Chương Uyển thấy thế, hừ lạnh một tiếng, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Còn không tính mất mặt.

Lữ Thiếu Khanh đè lên Nhan Ba đánh, là thánh tộc sỉ nhục, càng là hắn sỉ nhục.

Bây giờ Nhan Ba tránh thoát, đánh ra lăng lệ một quyền.

Một quyền này, cho dù cách nhau lấy thật xa, Thôi Chương Uyển cũng có thể cảm thụ được uy lực của một quyền này.

Hình Tác cũng là như thế, trên mặt đã lộ ra nhẹ nhõm.

Còn tốt, không đến mức bị người đè lên đánh chết tươi.

Chính mình cũng không cần lo lắng sẽ bị Thánh Chủ ghi hận.

Xem ra thắng bại đã định!

Hình Tác ha ha cười không ngừng, nhẹ nhõm không thôi.

Thôi Chương Uyển gật đầu, sau một khắc, sắc mặt của hắn đột nhiên đại biến.

Một cỗ cường đại thần thức xuất hiện.

Thần thức cường đại phô thiên cái địa, tràn ngập tại toàn bộ thiên địa.

Đối mặt với đột nhiên xuất hiện thần thức, cho dù là Thôi Chương Uyển mà thôi cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ.

Thôi Chương Uyển trong lòng điên cuồng nhảy lên, có thể cho hắn uy hiếp, chỉ có hóa thần.

Chẳng lẽ hữu hóa thần cao thủ tới?

Nhưng mà, Thôi Chương Uyển rất nhanh liền xác định là Lữ Thiếu Khanh thần thức.

Hắn cũng nhịn không được nữa trong lòng chấn kinh, lên tiếng kinh hô, Làm sao có thể?

Đạo này thần thức mạnh mẽ quá đáng cùng kinh khủng.

Lại là người dạng này Lữ Thiếu Khanh nắm giữ?

Kẻ này quả nhiên bất phàm, thậm chí muốn so Thánh Tử càng mạnh hơn.

Thôi Chương Uyển ánh mắt trở nên ý vị thâm trường.

Thiên phú hơn người, tuổi còn trẻ cũng đã là nguyên anh, trận pháp tạo nghệ so thánh tộc trận pháp thiên tài Khu Tình mạnh hơn, nhục thân không thua kém gì Thánh tộc, bây giờ còn nắm giữ để cho hắn cảm nhận được uy hiếp thần thức.

Bọn hắn thánh tộc Thánh Tử cũng không có lợi hại như vậy a?

Nhan Ba bên này lại cảm thấy đầu tê rần.

Lữ Thiếu Khanh thần thức cường đại giống như bách chiến tinh nhuệ, đánh đâu thắng đó, tiến quân thần tốc, trực đảo hoàng long, cấp tốc sát tiến trong đầu của hắn.

Sau khi đi vào, bách chiến tinh nhuệ lập tức biến thành không chuyện ác nào không làm thổ phỉ sơn tặc, cướp bóc đốt giết, tại Nhan Ba trong thức hải điên cuồng phá hư.

Nhan Ba nhục thân cường hãn, bị Lữ Thiếu Khanh đánh nửa ngày cũng không chết đi.

Nhưng mà thần trí của hắn chỉ có thể nói đồng dạng, không mạnh cũng không tính yếu, là tại đạt tiêu chuẩn trong phạm vi.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh thần thức công kích, Nhan Ba kêu đau, công kích của hắn cũng không thể không dừng lại, ngược lại đi đối phó Lữ Thiếu Khanh thần thức.

Hai cỗ thần thức tại thức hải bên trong va nhau.

Nhan Ba thần thức tràn đầy oán hận, oán khí trùng thiên, thức hải bên trong mây đen dày đặc, sấm sét vang dội.

Đáng chết nhân loại, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh.

Lữ Thiếu Khanh trong thần thức lộ ra đắc ý, Không nghĩ tới a, nhục thể của ta so với ngươi còn mạnh hơn, thần thức mạnh hơn ngươi, ngươi lấy cái gì tới cùng ta đánh?

Còn có, ngươi sẽ không phải cho là ta mới vừa rồi là áp chế không nổi ngươi đi?

Một phen đem Nhan Ba tức giận đến nổi giận liên tục, thần thức dường như đều bị tức giận đến bốc khói.

Hắn khinh thường, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên đối với hắn khởi xướng thần thức công kích.

Nếu như hắn có phòng bị, Lữ Thiếu Khanh căn bản không có khả năng dễ dàng như vậy đắc thủ.

Đáng chết, đáng chết! Nhan Ba gầm thét, Đi chết đi.

Lữ Thiếu Khanh so Nhan Ba thần thức mạnh hơn nhiều lắm, lại chiếm tiên cơ tiện nghi, Nhan Ba tại trong thức hải của mình, trong địa bàn của mình, có sân nhà tăng thêm cũng đánh không lại Lữ Thiếu Khanh.

Nhan Ba căn bản ngăn cản không nổi Lữ Thiếu Khanh tiến công.

Song phương thần thức tại Nhan Ba thức hải bên trong kịch liệt giao chiến, đem thức hải đánh thủng trăm ngàn lỗ.

Nhan Ba cuối cùng không chịu nổi, nhịn không được kêu rên lên, không ngừng kêu thảm thiết.

Thức hải là căn bản, thức hải bị hủy, một người cũng liền tương đương phế đi.

Hắn thức hải không sai biệt lắm bị đánh bể, coi như có thể tìm được thần đan linh dược, muốn khôi phục cũng phải thời gian dài dằng dặc, cái này so với hắn làm lại từ đầu càng khó.

Nhan Ba rút lui, tiếp tục như vậy nữa, hắn cần phải vẫn lạc tại ở đây không thể, sợ hãi hắn bỏ bộ thân thể này, Nguyên Anh phá thể mà ra.

Quan chiến đám người chỉ thấy Nhan Ba trên đỉnh đầu bỗng nhiên thoát ra một cái Nguyên Anh, hoảng hốt trốn đi.

Lữ Thiếu Khanh ý thức quay về, hét lớn một tiếng, Chạy đi đâu!

Đây là vật đại bổ.

Lữ Thiếu Khanh hữu tâm để cho chính mình Nguyên Anh xuất khiếu giết chết Nhan Ba.

Bất quá nghĩ nghĩ, vẫn là nhịn được.

Nghịch tử quá khó nhìn, ngượng ngùng đi ra lộ diện.

Dễ dàng ảnh hưởng hình tượng của mình.

Một cái soái ca nắm giữ một cái đen thui Nguyên Anh, sẽ bị người cười chết.

Về sau còn thế nào tán gái?

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng chỉ có thể tiếc nuối nhìn xem Nhan Ba chạy trốn tới Thôi Chương Uyển trước mặt, bị Thôi Chương Uyển bảo vệ.

Phải không đến ngươi Nguyên Anh, vậy ta liền đem nhục thể của ngươi làm hỏng.

Không có Nguyên Anh nhục thân, bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm hủy đi.

Một cỗ kiếm ý không có vào trong cơ thể của Nhan Ba, chỉ chốc lát sau Nhan Ba nhục thân hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Lữ Thiếu Khanh bổ khuyết thêm một tay, đem Nhan Ba nhục thân triệt để hủy diệt, trở thành thế giới nhỏ nhất hạt nhỏ.

Hắn vô cùng phẫn hận, mắng không ngừng, Nhường ngươi không đem Nguyên Anh cho ta, ta sẽ phá hủy nhục thể của ngươi, nhường ngươi không nhà để về......

Úc Linh tâm bên trong lại nhảy một cái, lại là nghiền xương thành tro.

Nhan Ba nhìn mình nhục thân bị hủy, hắn hận đến phát cuồng, hận không thể cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Hắn đối với Thôi Chương Uyển đạo, Thị vệ trưởng, mong rằng báo thù cho ta.

Duy trì Nguyên Anh trạng thái hắn, khuôn mặt vặn vẹo, tản ra nồng nặc vẻ oán hận.

Thôi Chương Uyển hừ một tiếng, trong giọng nói mang theo vài phần sát ý, Ngậm miệng.

Thánh tộc chán ghét tướng bại trận, đặc biệt là thua với thực lực mình yếu địch nhân, loại người này càng thêm bị Thánh tộc khinh thường.

Nếu như không phải là bởi vì Nhan Ba có mặt khác một tầng thân phận, Thôi Chương Uyển bây giờ liền giết hắn.

Người thất bại là không có bất kỳ cái gì giá trị.

Thôi Chương Uyển sau đó ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Nhân tộc tiểu tử, ngươi đầu hàng, ta có thể tha cho ngươi một mạng.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, hắn nhịn không được hỏi một câu, Đầu óc ngươi có phải là có tật xấu hay không.....