Thứ 618 chương Nhìn ta đem ngươi đánh khóc.

Nghe được thanh âm quen thuộc kia, Mục Nham cùng Si Hoàn nhịn không được cổ co rụt lại.

Trước đây kinh nghiệm lại một lần nữa bị bọn hắn nhớ lại.

Tức giận, sẽ rất kinh khủng.

Nhưng mà.

Si Hoàn ánh mắt rơi vào trước mắt trên thân Kế Ngôn, tràn đầy lòng tin.

Lần này, có Kế Ngôn công tử tại, ngươi tức giận nữa cũng không có ý nghĩa.

Kế Ngôn, cái tên này quả nhiên êm tai, quả nhiên người cũng như tên, người mạnh tên êm tai.

A, Kế Ngôn công tử thế mà lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Thật không hổ là cao thủ, đối mặt đối thủ cường đại, vẫn như cũ có thể duy trì mỉm cười đối mặt, xem ra là lòng tin mười phần a.

Thắng chắc.

Không Khâu Kiếm cái này ngược lại trở về, rơi vào trong tay Kế Ngôn.

Không Khâu Kiếm ông ông tác hưởng, để lộ ra một cỗ cao hứng cảm xúc.

Kế Ngôn nhếch miệng lên, tự nói một câu, Đến đây đi!

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở trên không, nhìn xem Kế Ngôn, hắn nghiến răng nghiến lợi, Ta muốn làm thịt ngươi.

Cái này không đáng tin cậy đại sư huynh, thời khắc mấu chốt bỏ lại tự mình chạy.

Cho mình thêm phiền toái nhiều như vậy.

Bây giờ vừa thấy mặt đã phi kiếm tới bổ người, quấy rầy người ngủ.

Không dạy dỗ một trận hắn, trong lòng khẩu khí này không ra được.

Hừ, ta chuẩn bị cho ngươi kinh hỉ.

Hét lớn một tiếng, Đi chết đi!

Mặc Quân kiếm đồng dạng lộ ra hưng phấn, tại trong tay Lữ Thiếu Khanh bộc phát ra vạn trượng tia sáng, một kiếm đánh xuống.

Tựa như trăm ngàn trượng, vạn cân nặng cự kiếm rơi xuống.

Không gian chung quanh tại cực lớn cường độ đè ép phía dưới, rung động ầm ầm, dẫn phát không gian chấn động.

Mặt đất phiến đá trong nháy mắt băng liệt, sụp đổ, vung lên cuồn cuộn bụi mù.

Mục Nham cùng Si Hoàn lại một lần nữa tê cả da đầu.

Quả nhiên tức giận.

Gia hỏa này quá kinh khủng, cũng rất đáng sợ.

Một lời không hợp liền xuống tử thủ.

Một kiếm này, Mục Nham cùng Si Hoàn đều không lòng tin ngăn cản.

Thật là đáng sợ.

Kế Ngôn nụ cười trên mặt mạnh hơn, sư đệ tới.

Coi như gọi Hồn Địch đối với Úc Mộng không có hiệu quả, lấy sư đệ năng lực cũng nhất định tìm được cứu nàng biện pháp.

Bất quá bây giờ hay là muốn thử xem ngươi đến cùng đi tới một bước nào.

Ha ha! Đến hay lắm! Kế Ngôn cười lớn một tiếng, tay cầm không Khâu Kiếm, phóng lên trời.

Trở tay một kiếm, đồng dạng một đạo kiếm quang sáng lên.

Hai đạo kiếm quang va nhau, không như trong tưởng tượng kịch liệt nổ tung, kiếm ý ngang dọc.

Ngược lại là hai đạo kiếm quang cùng một chỗ tiêu thất.

Mục Nham trừng to mắt, khó có thể tin, Cái này, này đối sức mạnh lý giải rốt cuộc sâu bao nhiêu mới có thể làm đến bước này?

Mục Nham không phải kiếm tu, nhưng hắn nhìn ra được Kế Ngôn một kiếm này đáng sợ.

Phản kích phía dưới, sức mạnh không nhiều không ít, vừa vặn có thể triệt tiêu Lữ Thiếu Khanh một kiếm kia.

Đủ để chứng minh Kế Ngôn đối với sức mạnh chưởng khống đã đến một cái tinh chuẩn mức đáng sợ.

Mục Nham lại một lần nữa đổi mới đối với Kế Ngôn thực lực nhận biết.

Hắn phấn chấn, nhìn xem xông lên mà lên hai người, không kìm được vui mừng, Quá tốt rồi.

Hai người đánh nhau, hắn bây giờ tin tưởng Kế Ngôn nhất định có thể đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Giết Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn đối với chức thành chủ không có hứng thú, như vậy chức thành chủ đến phiên ai, còn phải nói gì nữa sao?

Trên bầu trời, hai thanh trường kiếm tương giao, Kế Ngôn trong mắt lộ ra chiến ý, Lữ Thiếu Khanh trong mắt lộ ra lửa giận.

Kế Ngôn thậm chí còn có khoảng không cười hỏi, Ngươi như thế nào cũng tới?

Nói lên cái này, Lữ Thiếu Khanh càng thêm bi phẫn, ngươi cho rằng ta có muốn tới không?

Đi tới nơi này, làm hai ba tháng phế nhân.

Ở đây không có chút nào thoải mái.

Thiếu so so, xem chiêu! Lữ Thiếu Khanh mắng to, Hôm nay ta nhường ngươi nhìn ta một chút lợi hại.

Kế Ngôn cũng đang có ý này, Đúng dịp, ta cũng là.

Hai người vừa nói chuyện, một bên xuất kiếm đối bính.

Hai người đều đối đối phương biết gốc biết rễ, biết tầm thường chiêu thức đối với đối phương không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Hai người không nói nhảm, trực tiếp lộ ra chính mình tuyệt chiêu.

Trong nháy mắt, trên thân hai người bộc phát ra mãnh liệt kiếm ý.

Mà Kế Ngôn ồ lên một tiếng, hắn lập tức phát giác được Lữ Thiếu Khanh trên người kiếm ý cùng phía trước có khác biệt.

Ngươi cũng tiến nhập kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới?

Kế Ngôn trong lòng nhịn không được cảm thán, không hổ là sư đệ của mình, chưa từng sẽ rớt lại phía sau chính mình,

Hắc hắc, Lữ Thiếu Khanh mười phần đắc ý, phát ra hào ngôn, Hôm nay nói cái gì cũng muốn nhường ngươi biết sự lợi hại của ta.

Nhìn ngươi còn dám hay không tùy tiện tới ầm ĩ ta ngủ?

Nhìn ta đem ngươi đánh khóc.

Kế Ngôn không nói thêm gì nữa, trong mắt chiến ý càng thêm nồng đậm, khí tức trong người tựa hồ bị nhóm lửa, bắt đầu dần dần thiêu đốt sôi trào.

Thật không hổ là sư đệ của ta.

Không Khâu Kiếm quang mang bùng lên, trên bầu trời, giống như xuất hiện mặt trời thứ hai.

Tất nhiên Lữ Thiếu Khanh tiến bộ lớn như vậy, hắn cái này làm sư huynh cũng không thể rớt lại phía sau.

Lấy ra toàn bộ thực lực của mình tới, bằng không thì thua, chính mình người sư huynh này mặt mũi để ở đâu?

Đến hay lắm!

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, đồng dạng còn lấy màu sắc.

Trong nháy mắt, trên bầu trời, tựa như có 3 cái Thái Dương đồng dạng, chói lóa mắt, làm cho người không cách nào nhìn thẳng.

Hai người mặc dù là tại vạn mét phía trên, nhưng mà hai người bộc phát ra uy áp mạnh mẽ vẫn như cũ để cho phía dưới vĩnh Ninh Thành cảm thấy sợ hãi.

Đây cũng là từ đâu tới đại lão, thế mà trực tiếp tại vĩnh Ninh Thành phía trên đánh nhau.

Không thiếu phản ứng nhanh chóng ma tộc tu sĩ, trước tiên thoát đi vĩnh Ninh Thành.

Hai vị Nguyên Anh đại lão ở trong thành đánh nhau, cho dù là ở trên không trung mười ngàn mét phía trên, chiến đấu dư ba có thể giống vậy đem vĩnh Ninh Thành làm hỏng.

Cái này, cái này, thật là đáng sợ.

Mục Nham cùng Si Hoàn miệng trợn mắt ngây ngô nhìn lên trên trời hai người, cái kia kiếm quang chói mắt, kinh khủng kiếm ý, vừa đi vừa về chém giết, tựa hồ đem bầu trời đều đánh xuyên.

Hai người tuôn ra khí tức cường đại, chấn động thiên địa, phảng phất bọn hắn mới là thiên địa chúa tể.

Mọi cử động có thể hủy diệt thế giới này.

Hai người bộc phát kiếm ý, để cho bọn hắn cùng Kiếm Thần cùng Kiếm Tiên hạ phàm, mỗi một kiếm cũng nghĩ đem đối phương đưa vào chỗ chết.

Mục Nham trên mặt lộ ra khổ tâm, lẩm bẩm, Xem ra lúc đó hắn là nương tay, bằng không thì hai người chúng ta tuyệt đối chết chắc.

Si Hoàn ngầm thừa nhận, không lời nào để nói.

Bất quá, hắn rất nhanh lại tỉnh lại, hắn nói, Kế công tử mạnh hơn hắn, có Kế công tử tại, hắn không lật được trời.

Hừ!

Một tiếng lạnh giọng, Úc Linh thân ảnh xuất hiện, nàng lạnh lùng nhìn xem Mục Nham cùng Si Hoàn hai người.

Úc Linh tâm trong mang theo sát ý, hai người kia lời nói nàng nghe được, là bọn hắn tìm đến người sao?

Bất quá khi nàng ngẩng đầu nhìn trên bầu trời áo trắng như tuyết thân ảnh, nàng ngây ngẩn cả người.

Hắn, thế mà cũng tới đến hàn tinh.

Sau đó, Úc Linh sắc mặt cổ quái.

Có thể, nàng là vĩnh trong Ninh Thành duy nhất biết trên đỉnh đầu hai người chân chính quan hệ a?

Úc Linh cũng từ Tiêu Y chỗ đó nghe nói, hai huynh đệ này chuyện giữa.

Hiện tại bọn hắn hai người ở phía trên đánh, dùng tiểu gợn lời của muội muội tới nói, là cửu biệt thắng tân hôn a?

Si Hoàn nhìn thấy Úc Linh sắc mặt cổ quái, hắn mỉm cười, Linh thành chủ...