Thứ 870 chương Nhân loại cùng quái vật sẽ có liên quan gì?.

Đang lúc mọi người trong ánh mắt hoảng sợ, đại trưởng lão mặt ngoài màu đen bao phủ hắn, cuối cùng khói đen một hồi nhúc nhích, lại chậm rãi bị hút vào thể nội một dạng.

Đại trưởng lão đã biến thành một cái màu đen quái vật.

Mặc dù bộ dáng không giống với trong huyệt động quái vật, nhưng đã có mấy phần giống.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nhìn thấy, xoa cằm đạo, Sẽ không phải những quái vật kia chính là nhân loại biến hóa mà thành a?

Mã Đức, nếu như là dạng này, cái này một số người chẳng phải là bị quái vật coi như hạt giống tới bồi dưỡng?

Những thi thể này vì sao lại bị đưa đi cũng có thể giải thích thông được.

Sau khi biến thân đại trưởng lão ánh mắt đỏ thắm bên trong không mang theo một tia nhân loại tình cảm, gầm thét một tiếng sau đó, hướng về phía người bên cạnh đưa ra móng vuốt sắc bén.

Bóng đen lóe lên, lập loè hàn quang móng vuốt, giống như một cái màu đen trường kiếm sắc bén, lúc này xuyên thủng một cái tộc nhân trẻ tuổi.

Trẻ tuổi tộc nhân kêu thảm một tiếng, móng vuốt sắc bén từ hắn phía sau lưng xuyên ra, tùy theo cùng nhau xuyên ra còn có một khỏa khiêu động trái tim.

Theo người trẻ tuổi kêu thảm, không cam lòng ngã xuống, cái trái tim đó cũng dần dần ngưng đập.

Đại trưởng lão đem trái tim nhét vào trong miệng, bắt đầu nhai nuốt, ánh mắt càng ngày càng tàn bạo.

Lớn, đại trưởng lão...

Đại trưởng lão, ngươi, ngươi muốn làm gì?

Côn ngải các tộc nhân đều ngẩn ra, không nghĩ tới ngày xưa đại trưởng lão đối với đồng tộc ra tay.

Lập lại tim đại trưởng lão thân ảnh lần nữa chớp động, không đợi đám người phản ứng lại, một cái bảy, tám tuổi tiểu nam hài bị hắn nắm trong tay.

Tiểu nam hài tại chỗ bị dọa đến oa oa khóc lớn.

Hắn phụ mẫu cũng là kêu to lên.

Đại trưởng lão, không cần!

Đại trưởng lão, thả con ta!

Đại trưởng lão, ngươi, ngươi đừng làm loạn!

Côn ngải càng là hét lớn một tiếng, Đại trưởng lão, chẳng lẽ ngươi cũng biến thành quái vật sao?

Rống!

Quái vật hai chữ tựa hồ chọc giận trong huyệt động con quái vật kia.

Quái vật nổi giận gầm lên một tiếng, đại trưởng lão sát khí tăng vọt, trong mắt vẻ mặt tàn bạo mạnh hơn.

Hắn hướng về phía tiểu nam hài giơ lên móng vuốt, sau một khắc liền phải đem tiểu nam hài mở ngực mổ bụng.

Một vòng lam sắc kiếm quang thoáng qua, từ tất cả mọi người sau lưng xuyên thẳng qua mà đến, tinh chuẩn đem đại trưởng lão đầu cho gọt bay.

Không chỉ như thế, màu đen đầu bay lên cao cao, trong mắt mang theo nghi hoặc, vẫn không rõ chuyện gì phát sinh.

Một cỗ kiếm ý theo sát phía sau, đem đầu chẻ thành đầy trời bã vụn.

Đã mất đi đầu đại trưởng lão thi thể đứng tại chỗ, mấy hơi thở sau đó, mới chậm rãi đập xuống đất, nhấc lên một hồi im lặng bụi mù.

Biến cố đột phát để cho có chỗ người đều ngây người.

Nhao nhao quay đầu, lần theo hậu phương nhìn lại.

Tiêu Y tay cầm trường kiếm, trên mặt tràn ngập sát khí, giống như một vị đột nhiên xuất hiện nữ kiếm khách, Chỉ là quái vật, dám khi dễ tiểu hài tử?

Tư thế hiên ngang, uy phong lẫm lẫm, chính nghĩa lẫm nhiên.

Nhìn ở một chúng Định Ất tộc nhân.

Đại trưởng lão mặc dù trở nên đáng sợ, thực lực cũng tăng nhiều, trên thực tế thực lực của hắn vẫn là Trúc Cơ kỳ, ngay cả Kết Đan kỳ cũng không có đạt đến.

Tiêu Y nhẹ nhõm miểu sát.

Đại trưởng lão sau khi ngã xuống đất, trong huyệt động quái vật triệt để bị chọc giận.

Nó từ trong huyệt động đi ra, hướng về phía đám người gào thét một tiếng, vội vã há miệng hút vào, té xuống đất đại trưởng lão trong thi thể xông ra một cỗ sương mù màu đen không có vào trong miệng nó.

Theo sương mù màu đen bị hút đi, đại trưởng lão cơ thể trở nên nhão nhoẹt, như cùng chết mười ngày nửa tháng thi thể thối rữa, tản ra hôi thối.

Quái vật thân thể trở nên khổng lồ mấy phần, khí tức trên thân liên tục tăng lên, nguyên bản chỉ có Trúc Cơ kỳ thực lực quái vật, lắc mình biến hoá nắm giữ Kết Đan sơ kỳ thực lực.

Tản ra khí tức hủy diệt để cho đông đảo Định Ất tộc nhân sắc mặt đại biến, nhao nhao lần nữa lui lại.

Tộc trưởng côn ngải đám người sắc mặt một mảnh tro tàn, quái vật thực lực cường đại để cho trong lòng bọn họ tuyệt vọng.

Côn ngải cắn răng, đối với người bên cạnh đạo, Lãng gió, ngươi mang một bộ người bảo hộ tộc nhân ly khai nơi này, những người khác đi theo ta đi đối phó con quái vật này.

Tuyệt đối không thể để nó đối với tộc nhân ra tay.

Là!

Rống!

Quái vật nhìn thấy côn ngải bọn người thế mà suy nghĩ đối phó nó, tức giận đến nó càng thêm nổi giận.

Cánh sau lưng khẽ động, trực tiếp đối với côn ngải ra tay.

Thân ảnh giống như sấm sét, côn ngải chỉ có thể miễn cưỡng phản ứng.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, côn ngải miệng phun máu tươi, bay thẳng ra ngoài.

Quái vật, đáng chết!

Chịu chết đi, quái vật!

Những người khác giận dữ, Cát Cửu bọn người cùng một chỗ đối với quái vật ra tay.

Bất quá bọn hắn thực lực thấp, tất cả công kích đánh vào trên người quái vật giống như cho quái vật cù lét, lại thành công chọc giận quái vật.

Quái vật thân ảnh liên tục chớp động, trong chốc lát liền có mấy cái Định Ất tộc nhân té ở quái vật trong tay.

Liên thủ kết trận!

Nơi xa thong thả lại sức côn ngải hét lớn một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh lại lắc đầu, đối với côn ngải mệnh lệnh này tuyệt không xem trọng, Tự tìm cái chết!

Tiêu Y nghe vậy, lúc này quơ trường kiếm hỏi, Nhị sư huynh, muốn ta tiếp tục ra tay sao?

Vô luận là đại trưởng lão, vẫn là trước mắt con quái vật này đều yếu đến muốn chết.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không có tính toán ra tay, đem hết thảy giao cho Tiêu Y.

Tiêu Y một kiếm nạo đại trưởng lão cảm thấy còn chưa đủ nghiền, còn nghĩ tiếp tục biểu hiện.

Lữ Thiếu Khanh ngăn cản nói, Xem trước một chút.

Lữ Thiếu Khanh muốn nhìn một chút côn ngải những thứ này bên trong cơ thể những cái kia khói đen sẽ như thế nào.

Tại côn ngải dưới sự chỉ huy, Cát Cửu bọn người bên trong tụ tập cùng một chỗ.

Tại Lữ Thiếu Khanh xem ra, cái này cũng không tính là cái gì trận hình, bất quá là đám người vây tại một chỗ.

Tiếp lấy, trong cơ thể của bọn họ liền bay ra một cỗ sương mù màu đen, mỗi người thể nội sương mù bởi vì thực lực mạnh yếu mà khác biệt.

Thực lực càng mạnh, sương mù lại càng lớn, trong đó côn ngải sương mù càng là muốn gần như thực chất hóa, vừa xuất hiện, liền huyễn hóa ra một cái quái vật hình dạng, giẫy giụa phát ra im lặng gào thét.

Dường như đang trong sương mù kẹt ở một cái không cách nào tránh thoát ra quái vật.

Đám người sử dụng sương mù màu đen liên hợp cùng một chỗ, giống như là đã có sinh mệnh trôi hướng quái vật.

Sương mù những nơi đi qua, mặt đất phát ra tí tách âm thanh, bị ăn mòn ra một đạo sâu đậm vết tích.

Quái vật thấy được đám người thế mà liên thủ tế ra sương mù màu đen, phát ra vài tiếng để cho da đầu người ta tê dại nụ cười.

Nó không có ngăn cản, tùy ý sương mù đem nó bao phủ.

Tiếp lấy nó há to mồm hút một cái, những cái kia sương mù màu đen chẳng những không có đối với quái vật tạo thành bất kỳ tổn thương, ngược lại bị nó nhẹ nhõm hấp thu.

A!

Sương mù màu đen bị hấp thu, côn ngải bọn người toàn bộ miệng phun máu tươi, nhao nhao ôm đầu kêu thảm.

Có yếu một điểm người đã ngất đi, ngã xuống đất không dậy nổi.

Côn ngải tộc trưởng này vốn là có tổn thương, sương mù màu đen bị thôn phệ, hắn tiếng kêu thảm thiết lớn nhất, miệng phun máu tươi cũng nhiều nhất.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem, nhịn không được cảm thán một câu, Thật không hổ là làm tộc trưởng người, thanh âm này, búng máu này, chậc chậc...

Sau đó hắn liếc về phía bên cạnh Kế Ngôn, Ngươi là đại sư huynh, ngươi về sau thụ thương thổ huyết không có ta nhiều, chính ngươi thối vị nhượng chức a.....