Thứ 518 chương Muốn mưu sát thân phu sao?.

Tại Lữ Thiếu Khanh trong cảm giác, vốn là vận chuyển bình thường, duy trì cân bằng đại trận, bị đánh vỡ.

Ở đây hết thảy trở nên cuồng bạo dâng trào.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, ngốc ngốc nhìn trước mắt đại trận.

Không gian đang vặn vẹo, thế giới tại hủy diệt, tựa hồ đại trận này cũng tại sụp đổ.

Nhưng hủy diệt đồng thời, kèm theo tân sinh.

Đại trận triệt để vận chuyển.

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, chỗ hắn ở coi như an toàn, nhưng dựa theo tiếp tục như vậy, dùng bao lâu, chỗ của hắn cũng sẽ bị tác động đến.

Đại trận này sinh ra sức mạnh không phải hắn cái này nho nhỏ Nguyên Anh có thể ngăn cản, đây chính là có thể lực lượng hủy diệt thế giới, liền xem như Đại Thừa kỳ tới cũng không chiếm được lợi ích.

Nói không chừng không cẩn thận cũng biết vẫn lạc tại ở đây.

Chắc chắn rồi.

Ma quỷ tiểu đệ thật muốn giết chết hắn.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, Đừng để ta ra ngoài, bằng không ta nhất định phải để ngươi đẹp mặt.

Đến nỗi cầu xin tha thứ cái gì, Lữ Thiếu Khanh không phải không có nghĩ tới.

Nhưng ma quỷ tiểu đệ sẽ không ăn hắn một bộ này, cầu cũng là trắng cầu.

Không có biện pháp, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể nhanh chóng bắt đầu nghĩ biện pháp.

Biện pháp tốt nhất chính là phá giải nơi này đại trận, nhưng mà nơi này đại trận đâu chỉ ngàn vạn, mỗi thời mỗi khắc đều đang thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể từ dưới chân bắt đầu.

Dưới chân ở đây coi như bình tĩnh ổn định, Lữ Thiếu Khanh không để ý tới mệt mỏi của mình, ánh mắt như điện bắn thẳng đến dưới chân.

Đồng thời trên tay đi theo hành động, đủ loại phá trận pháp quyết đánh ra.

Dưới chân cấp năm trận pháp bị phá giải, Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp cao hứng, sau một khắc liền mắng mẹ.

Ốc ngày, lục cấp, còn có để cho người sống hay không?

Lục cấp trận pháp, Lữ Thiếu Khanh không phải là không thể phá giải, nhưng cần thời gian.

Hiện tại hắn thiếu nhất chính là thời gian.

Chờ hắn phá giải, ở đây đã sớm hôi phi yên diệt, hắn cũng thành cặn bã.

Nhất định còn có cái khác biện pháp gì, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát ngừng tay tới, lần nữa nhìn xem chung quanh.

Bên ngoài là mờ mờ một mảnh, giống như Hồng Mông sơ khai, lưu quang thiểm nhấp nháy, tựa hồ cách nhau nước cờ ngàn vạn dặm.

Nhưng trên thực tế, khoảng cách Lữ Thiếu Khanh rất gần, mỗi một lần chôn vùi, sụp đổ đều có thể để cho Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, tim đập rộn lên.

Nhìn xem rất hùng vĩ, thế nhưng thế nhưng là có thể làm cho thế giới chôn vùi sức mạnh.

Loại lực lượng này ai có thể ngăn cản được?

Đại Thừa kỳ tới cũng phải quỳ.

Lữ Thiếu Khanh biết bây giờ không phải là kinh hoảng thời điểm, hắn đè nén trong lòng sợ hãi, nghiêm túc cẩn thận nhìn xem.

Thế giới hủy diệt, bộc phát ra quang mang rực rỡ.

Ngũ quang thập sắc, dạng gì màu sắc đều có.

Đến cuối cùng, vẫn sẽ đã biến thành màu đen, triệt để chôn vùi, trở thành một vùng tăm tối hư vô.

Mà hủy diệt thế giới, tại một mảnh giữa bạch quang, bắt đầu gây dựng lại.

Bạch quang đại biểu cho mới sinh, màu đen đại biểu cho hủy diệt.

Trắng cùng đen?

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, con mắt lần nữa đã biến thành hắc bạch Âm Dương Ngư xoay tròn âm dương đồ.

Khí tức của hắn cũng dần dần trở nên huyền diệu mờ đi, từng trận hiểu ra bắt đầu xông lên đầu.

Mà phía ngoài đạo nhân ảnh kia tựa hồ cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh khí tức, ánh mắt trở nên sáng lên, âm thanh tiếp tục quanh quẩn, Bản nguyên sức mạnh.....

Mang theo thương Úc Linh nhìn xem chung quanh giống nhau như đúc rừng cây, nàng cảm giác sâu sắc bất lực.

Nàng đã bị vây ở chỗ này mấy canh giờ, vô luận nàng đi đâu một cái phương hướng, đều không chạy được ra ở đây.

Nơi này mỗi một chỗ địa phương đều là giống nhau, vô luận nàng đi đâu cái phương hướng, đều giống như tại chỗ đi vòng vèo.

Một trận để cho nàng hoài nghi giác quan của mình có phải là xảy ra vấn đề hay không, liền nàng con mắt màu tím, cũng nhìn không thấu nơi này hết thảy.

Loại này cảm giác bất lực hết sức thống khổ, cảm thấy giác quan của mình xảy ra vấn đề, đối với chính mình sinh ra hoài nghi, càng là để cho người ta kém chút sụp đổ.

Hơn nữa ở đây cũng không an toàn, trong rừng còn ẩn núp đủ loại nguy hiểm.

Dọc theo đường đi, nàng gặp tất cả lớn nhỏ hung thú, thụ thương sức chiến đấu đại giảm.

Bây giờ phía sau nàng liền đuổi theo vài đầu giống như sói hoang một dạng hung thú.

Loại hung thú này thực lực cường hãn, Kết Đan sơ kỳ thực lực, một cái không làm gì được nàng, nhưng mà bọn chúng là kết bè kết đội hành động, phối hợp ăn ý.

Chỉ là ba đầu liền để Úc Linh nhượng bộ lui binh, chật vật chạy trốn.

Úc Linh chỉ là vừa tiếp xúc, phát hiện hung thú khó chơi sau đó, nàng trước tiên thoát ly.

Đoạn đường này chạy trốn xuống, nàng vẫn như cũ cảm thấy mệt mỏi.

Là tinh thần mệt mỏi, hoàn cảnh chung quanh, để cho nàng nhịn không được hoài nghi chính mình.

Nhìn xem lại đuổi theo tới hung thú, Úc Linh tâm bên trong tà hỏa cọ cọ ra bên ngoài bốc lên.

Thật coi ta dễ ức hiếp?

Tên hỗn đản kia khi dễ ta, các ngươi những súc sinh này cũng tới khi dễ ta?

Chạy tới chạy lui, tất nhiên chạy không ra được, vậy thì giết chết các ngươi cái này mấy cái súc sinh, hả giận cũng tốt.

Úc Linh băng lạnh trên mặt mang theo sát ý nồng nặc, con mắt màu tím tựa hồ vung phát ra tử sắc quang mang, sát ý trùng thiên.

Cầm trong tay thiết thương Úc Linh quát to một tiếng, Giết!

Tại trên một thân cây dùng sức đạp một cái, nhân thương hợp nhất, giống như một đạo sấm sét, từ trên trời giáng xuống, thẳng đến cùng truy mà đến ba đầu hung thú.

Ngao ô!

Giống như sói hoang hung thú, hai mắt đỏ thẫm, chiều cao hơn một trượng, thân hình khổng lồ tràn ngập cảm giác áp bách.

Tứ chi mạnh mẽ hữu lực, mũi nhọn lợi trảo tựa như ra khỏi vỏ lưỡi dao, vỡ bia nứt đá.

Ba đầu hung thú, phối hợp ăn ý, chung quanh lao thẳng tới Úc Linh, giống như một cái hình tam giác, trong nháy mắt phong kín Úc Linh đường lui.

Úc Linh mắt quang băng lãnh, không có đem nguy hiểm để ở trong lòng, nàng nhìn chòng chọc trước hết một đầu hung thú.

Trường thương như điện, đâm xuyên qua hung thú cái kia có thể so với linh giáp làn da, xuyên thấu trái tim của nó, linh lực chấn động, hung thú trái tim nổ tung, đầu hung thú này trong nháy mắt chết đi.

Tiếp lấy, Úc Linh thân thể thông thạo nhất chuyển, tránh đi một đầu hung thú lợi trảo, theo sát sau đó, lại độ đâm xuyên một đầu hung thú thân thể.

Một cái hô hấp, liền giết chết một đầu hung thú, trọng thương một đầu hung thú.

Còn lại một đầu hung thú bị Úc Linh loại này tàn nhẫn dọa sợ, Úc Linh không chần chờ, lần nữa ra thương, đem cuối cùng một đầu hung thú đánh giết.

Hô hô...

Úc Linh quỳ trên mặt đất, linh lực trong cơ thể trống rỗng, nhưng mà còn không có đợi đến Úc Linh khôi phục, chung quanh vang lên càng nhiều hung thú âm thanh.

Úc Linh sắc mặt biến hóa, nàng bây giờ thể xác tinh thần mỏi mệt, nhưng không có biện pháp lần nữa đối phó càng nhiều hung thú.

Còn không có đợi Úc Linh thời điểm chạy trốn, chung quanh đã hiện đầy càng nhiều hung thú, đem nàng đoàn đoàn bao vây.

Chết chắc!

Úc Linh nhìn xem chung quanh, tinh tường biết mình lâm vào tuyệt cảnh, nàng chết chắc.

Rống!

Hung thú gào thét, nhao nhao hướng về phía Úc Linh bổ nhào mà đến.

Úc Linh tay cầm trường thương, chuẩn bị liều mạng đánh nhau lúc, cảnh vật trước mắt biến hóa, hung thú tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại trước mặt Úc Linh.

Nhìn xem Úc Linh cầm trường thương đối với mình đâm tới, Lữ Thiếu Khanh kêu to, Dựa vào, làm gì? Mưu sát thân phu sao?