Thứ 199 chương Diễn kịch làm toàn bộ? Đáng sợ tâm tư.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng rời đi.

Trong đầu nhớ lại Đan Duyệt cho hắn liên quan tới Điểm Tinh phái tình báo.

Cổ Liệt, hai trăm mười bảy tuổi, Điểm Tinh phái ngoại môn trưởng lão, Kết Đan hậu kỳ, tám tầng cảnh giới.

Am hiểu Mộc thuộc tính Linh phù chiến đấu.

Đối với Điểm Tinh phái trung thành tuyệt đối...

Hắc, cơ hội đưa đến trên tay ngươi, nhìn ngươi đến lúc đó có thể xuất hiện hay không.

Lữ Thiếu Khanh thấp giọng tự nói.

Lữ Thiếu Khanh rời đi về sau, Điểm Tinh phái đông đảo đệ tử bất mãn.

Bọn hắn vây quanh Cổ Liệt, biểu đạt bất mãn của mình.

Trưởng lão, hắn quá ghê tởm, vì cái gì cứ như vậy thả hắn đi?

Đúng vậy a, coi như không giết hắn, cũng phải cho hắn một điểm màu sắc xem.

Thật sự cho rằng đây là Lăng Tiêu phái địa phương, chúng ta liền không làm gì được hắn sao?

Lữ Thiếu Khanh hôm nay cử động lần này chẳng khác gì là đang gây hấn với bọn hắn.

Điểm Tinh phái tại Yến Châu cũng là tiếng tăm lừng lẫy đại phái, không giống như Lăng Tiêu phái kém.

Lúc nào bị người khi dễ như vậy qua?

Đây nếu là tại Yến Châu, Điểm Tinh phái đệ tử không giết Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn liền không xứng làm Điểm Tinh phái đệ tử.

Trưởng lão, không thể dạng này buông tha hắn.

Điểm Tinh phái đệ tử đỏ hồng mắt, đằng đằng sát khí, Đây là sỉ nhục, không giết hắn, chúng ta trở về như thế nào hướng tuyên sư tỷ giao phó?

Lữ Thiếu Khanh há miệng im lặng chính là Vân Tâm, Vân Tâm.

Xích lỏa lỏa khinh nhờn trong lòng bọn họ nữ thần.

Không giết Lữ Thiếu Khanh, như thế nào phát tiết trong lòng bọn họ lửa giận cùng hận ý?

Cổ Liệt không có giống Điểm Tinh phái đệ tử tức giận như vậy, hắn nhìn mười phần bình tĩnh, nhàn nhạt phân phó đệ tử khác đạo, Đi vào, không cho phép đi ra ngoài gây chuyện.

Ngày mai chúng ta ly khai nơi này.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh sự tình, hắn không còn nói cái gì.

Sau khi trở về, hắn trực tiếp đi tới một cái phòng.

Mà ở trong phòng ở đây, đã có một người đang chờ hắn.

Thân mang quần dài màu đỏ Tuyên Vân Tâm ngồi xếp bằng bồ đoàn bên trên.

Cổ trưởng lão!

Tuyên Vân Tâm mở to mắt, trên mặt tái nhợt lộ ra vẻ tươi cười, để cho hận không thể đem hắn ôm vào trong ngực hảo hảo thương yêu yêu một phen.

Như thế nào, nhìn thấy hắn đi?

Cổ Liệt gật gật đầu, Hắn chân trước vừa đi.

Vừa đi?

Tuyên Vân Tâm sửng sốt một chút.

Khi biết Lữ Thiếu Khanh thế mà đến nơi này, trên mặt nàng thoáng qua vẻ kinh ngạc, sau đó nhịn không được suy đoán.

Chẳng lẽ hắn biết ta ở đây?

Rất nhanh Tuyên Vân Tâm lắc đầu, nàng tự nhận chính mình không có bại lộ hành tung.

Nàng mặc dù là đi theo Cổ Liệt một đoàn người đến đây.

Nhưng mà nàng vẫn không có tại trước mặt đệ tử khác bại lộ thân phận.

Chỉ có Cổ Liệt một người biết thân phận của nàng.

Đông đảo đệ tử đối với nàng thân phận không có bất kỳ hoài nghi gì.

Đến nỗi thân mang màu đỏ quần áo, bởi vì nàng nguyên nhân, Điểm Tinh phái cũng không ít nữ đệ tử thích mặc trang phục màu đỏ.

Nàng đến sau này, coi như ra ngoài cũng là tự mình một người, xuất nhập che lại nguyên bản dung mạo, thu liễm khí tức của mình, không có khả năng bị người nhận ra.

Nếu đã như thế, cái kia đáng giận xú gia hỏa vì sao lại tìm tới nơi này?

Hắn nói gì không?

Khi Tuyên Vân Tâm nghe xong Lữ Thiếu Khanh lời nói sau, nàng rất muốn lao ra muốn ăn đòn Lữ Thiếu Khanh, xé miệng của hắn, đem hắn chém thành muôn mảnh.

Tên đáng chết, Tuyên Vân Tâm thẳng cắn răng, tràn đầy sát ý, Ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi.

Cổ Liệt trên mặt đồng dạng lộ ra tức giận biểu lộ, hắn đối với Điểm Tinh phái trung thành.

Lữ Thiếu Khanh loại hành vi này không thể nghi ngờ là cho Điểm Tinh phái chiêu đen.

Loại hành vi này hắn thấy chết một trăm lần đều không hiểu hận.

Cổ Liệt nhớ tới Lữ Thiếu Khanh nói tới những lời kia, vô cùng phẫn hận, Hắn thật đúng là đem chính mình coi ra gì.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong khẽ động, tựa hồ biết rõ Lữ Thiếu Khanh dụng ý.

Nàng lông mày giãn ra, ha ha cười lên, âm thanh tràn đầy dụ hoặc.

Cho dù là Cổ Liệt cũng không nhịn được tim đập rộn lên.

Cổ Liệt vội vàng đem trong đầu ý niệm cho đuổi ra ngoài, hỏi, Vân Tâm sư điệt, ngươi là có hay không đoán được cái gì?

Tuyên Vân Tâm gật đầu, nói khẽ, Xem như thế đi.

Hắn là đang diễn trò, hắn không phải ở trước mặt mọi người nói qua thích ta sao? Chúng ta Điểm Tinh phái người tất nhiên còn ở nơi này, hắn liền muốn đem hí kịch làm đủ.

Không cho người khác cơ hội.

Không hổ là ngươi, tâm tư kín đáo, đáng sợ.

Tuyên Vân Tâm nói đến cuối cùng, ánh mắt trở nên băng lạnh.

Đồng thời trong lòng cũng lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh đề cao cảnh giác.

Gia hỏa này, so với mình trong tưởng tượng càng đáng sợ hơn.

Nàng bất quá là muốn lợi dụng Hạ Ngữ đến cho Lữ Thiếu Khanh chế tạo chút phiền toái.

Lữ Thiếu Khanh đến bây giờ còn muốn đang diễn trò.

Làm đủ toàn bộ hí kịch, phòng ngừa nàng hoặc những người khác lần nữa lợi dụng Hạ Ngữ chuyện này đưa cho hắn chế tạo phiền phức.

Cổ Liệt cũng đã minh bạch, hắn cũng không nhịn được cảm thán một chút.

Cảm thán phía dưới, hắn lạnh rên một tiếng, đối với loại này đầu não rất khinh thường, Thực lực không đủ, lại giảo hoạt cũng vô dụng.

Tuyên Vân Tâm lắc đầu, nhắc nhở Cổ Liệt, Cổ trưởng lão, cẩn thận một chút, hắn nhất định là tại ẩn giấu lấy thực lực.

Dựa theo ta suy đoán, hắn nhất định là Kết Đan kỳ.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh cái kia kinh khủng linh thức, Tuyên Vân Tâm tâm bên trong liền không nhịn được run rẩy một chút.

Không nghĩ tới Cổ Liệt lại cười nói, Hắn đích thật là Kết Đan kỳ, hẳn là Kết Đan sơ kỳ, liền xem như Kết Đan trung kỳ, cũng chỉ lại là Kết Đan tầng năm trở xuống.

Tuyên Vân Tâm trong mắt lộ ra nghi hoặc, nhìn qua Cổ Liệt, không rõ Cổ Liệt ý của lời này.

Cổ Liệt thì đem chuyện đã xảy ra hôm nay đại khái nói một lần.

Tuyên Vân Tâm nghe được Lữ Thiếu Khanh thế mà ngay trước mặt mọi người phía trước hô to chịu thua, nàng bó tay rồi.

Lần nữa đổi mới nàng đối với Lữ Thiếu Khanh vô sỉ nhận thức trình độ.

Tông môn đại điển, tài nghệ không bằng người thì cũng thôi đi, thế mà còn dám ngay trước mặt mọi người hô to chịu thua, loại người này hiếm có.

Nàng nhịn không được cảm thán một tiếng, Lăng Tiêu phái chưởng môn nhẫn nại tính chất thật hảo.

Cái này đều có thể đủ nhẫn, nếu là người khác, đã sớm một cái tát chụp chết hắn.

Đồng thời trong lòng âm thầm ngờ tới, chẳng lẽ Lữ Thiếu Khanh là Lăng Tiêu phái chưởng môn con tư sinh sao?

Cổ Liệt cười nói, Xem ra chuyện này ta phải thay Lăng Tiêu phái chưởng môn làm.

Mặc dù là cười, bất quá lại là nụ cười tàn nhẫn, không có che giấu trong lòng sát ý.

Tuyên Vân Tâm đối với cái này không có ngoài ý muốn, nàng nhìn thật sâu Cổ Liệt một mắt, đạo, Cổ trưởng lão là dự định vào ngày kia trước khi rời đi, động thủ với hắn sao?

Cổ Liệt không có giấu diếm, Ta không thể dễ dàng tha thứ có người phá hư Điểm Tinh phái danh dự.

Lữ Thiếu Khanh đối với Điểm Tinh phái khiêu khích, bôi nhọ, đã để hắn đối với Lữ Thiếu Khanh động sát tâm.

Dám vũ nhục Điểm Tinh phái người, tuyệt đối phải chết.

Tuyên Vân Tâm không có tính toán thuyết phục ý tứ, mà là hỏi một câu, Ngươi có lòng tin sao?

Cổ Liệt trong giọng nói đối với chính mình tràn đầy tự tin, ngạo nghễ nói, Hắn mặc dù có chút thực lực, nhưng ta là Kết Đan tám tầng cảnh giới.

Tuyên Vân Tâm bắt đầu cho Cổ Liệt bày mưu tính kế, Tốt nhất mấy người rời đi Lăng Tiêu phái phạm vi, tới gần Yến Châu động thủ lần nữa, giết hắn, trước tiên tốc độ cao nhất trở về Yến Châu......

Cổ Liệt sau khi rời đi, Tuyên Vân Tâm mắt quang ý vị thâm trường nhìn xem Cổ Liệt rời đi, thấp giọng tự nói, Họ Lữ, ta còn cho ngươi chuẩn bị kinh hỉ, hy vọng ngươi đừng quá mức kinh ngạc.....