Thứ 662 chương Cho ta 1 ức, ta có thể ra tay.

Tiểu viên hầu bị quất phải gào khóc, vội vàng lẻn đến cái bàn một bên khác ngoan ngoãn ăn.

Miêu Á thấy mười phần im lặng.

Vẫn luôn là bạo lực như vậy sao?

Bất quá, Miêu Á lại cảm giác được rất hiếu kì.

Gia hỏa này đi ra chính là vì ăn?

Chính mình một đại mỹ nữ ngồi ở trước mặt hắn, hắn nhìn cũng không nhìn cũng được, thậm chí ngay cả lời nói đều chẳng muốn chủ động nói.

Làm gì?

Để cho ta tới ở đây làm bình hoa?

Có ngươi dạng này sao?

Chờ một lúc, phát hiện Lữ Thiếu Khanh vẫn là dạng như vậy, đối với nàng hờ hững lạnh lẽo.

Miêu Á cuối cùng cảm thấy vẫn là mình chủ động xuất kích cho thỏa đáng.

Trầm ngâm một hồi, Miêu Á nhịn không được mở miệng hỏi thăm, Công tử, các ngươi đến cùng là đến từ phương nào?

Đây là ba võ thành ba nhà trên dưới cũng muốn biết sự tình.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh thực lực cường hãn kinh khủng, cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ Cung cũng chơi không lại Nguyên Anh trung kỳ Kế Ngôn.

Thực lực quá mức yêu nghiệt.

Nếu không phải là gặp qua Thánh Tử bức họa, ba nhà trên dưới đều phải hoài nghi hai người kia là Thánh Tử.

Lữ Thiếu Khanh đối với Miêu Á nhếch miệng nở nụ cười, Ngươi đoán!

Nhẹ nhàng vô lại một câu nói, để cho Miêu Á trong lòng lửa giận cọ một chút liền xông ra.

Gia hỏa này, làm cho người ta chán ghét như vậy sao?

Hít sâu một hơi, Miêu Á lộ ra mỉm cười, Công tử, ngươi tới ba võ thành dự định làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh tay trái nâng cằm lên, tiện tay ném đi một khỏa Linh Đậu tiến trong miệng, bẹp hai cái, một ngụm phun ra, mới nói, Nói a, tới đây giúp ngươi đối phó Cung gia cùng Câu gia.

Cái gì phá tay nghề, Linh Đậu nấu nửa sống nửa chín, có thể ăn không?

Miêu Á im lặng, loại lời này, ngươi cho ta là ba tuổi đứa trẻ lừa gạt sao?

Bất quá bởi vậy có thể thấy được, Lữ Thiếu Khanh không có ý định nói cho nàng.

Miêu Á chỉ có thể đổi một cái vấn đề khác, Các ngươi, lúc nào rời đi?

Không vội a, chờ ta sư huynh thương lành, nhìn tình huống a.

Lữ Thiếu Khanh thuận miệng trả lời một câu, tiếp đó hỏi lại, Ngươi dạng này hỏi, là nghĩ đến đuổi chúng ta đi sao?

Miêu Á lắc đầu, đúng sự thật nói, Cũng không phải, nếu như có thể, ta hy vọng hai vị công tử có thể tại ta Miêu gia ở lâu dài tiếp.

Đây là Miêu Á lời thật lòng, Kế Ngôn hảo Lữ Thiếu Khanh hai người một mực tại Miêu gia ở tiếp, lấy hai người thực lực, Miêu gia tộc nhân tại ba võ thành ở đây hoàn toàn có thể đi ngang.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, cô nàng này tính toán đánh thật là tốt.

Ngươi hỏi cái này chút, muốn làm gì?

Miêu Á cắn răng, Công tử, ngươi có thể hay không trợ giúp Miêu gia đoạt được chức thành chủ?

Lấy công tử thực lực cùng uy vọng, chỉ cần công tử mở miệng, Cung gia không dám có bất kỳ phản kháng.

Miêu gia trở thành ba võ thành thành chủ, Miêu gia liền có thể nhận được nhiều tư nguyên hơn, mà nàng Miêu Á có thể mượn những tư nguyên này tiến thêm một bước.

Ngươi vóc người không đẹp, nghĩ đến đều đẹp vô cùng. Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, ánh mắt như dao trực thấu Miêu Á nội tâm, Ta cũng không có cái kia công phu.

Chính ngươi có thực lực, chính ngươi đi làm.

Miêu Á trong lòng âm thầm nói, ta chính là không có thực lực mới suy nghĩ ngươi hỗ trợ.

Miêu Á cắn răng một cái, khai thác vòng vèo sách lược, Công tử, ngươi lần này việc làm, chẳng những đắc tội Cung gia, cũng đắc tội Câu gia, liền sợ bọn hắn đến lúc đó liên thủ tới đối phó công tử.

Cho nên? Lữ Thiếu Khanh ánh mắt để cho Miêu Á cảm thấy trong lòng mình ý nghĩ đều bị nhìn thấu, Muốn ta đi diệt Cung gia cùng Câu gia?

Miêu Á hào phóng thừa nhận, Không tệ, tiên hạ thủ vi cường.

Nói hay lắm. Lữ Thiếu Khanh khen ngợi một câu, đối với Miêu Á câu nói này biểu thị đồng ý, Câu nói này ta thích nghe.

Miêu Á trong lòng vui mừng, muốn xuất thủ sao?

Nhưng mà con người của ta thích nhất hòa bình, không thể gặp chém chém giết giết, cho nên loại lời này không cần ở trước mặt ta nói.

Miêu Á phiền muộn, ngươi người này gọi yêu thích hòa bình?

Nàng nhịn không được phản bác, Công tử, ngươi những ngày này việc làm, cũng không giống như yêu thích hòa bình dáng vẻ.

Vừa thấy mặt đã đem ta, Câu Tô mấy người công tử ca các tiểu thư đánh một trận, đắc tội với người.

Sư huynh của ngươi đem Cung gia lão tổ đả thương, ngươi đả thương ta Nhị thúc.

Cái này giống hòa bình nên có dáng vẻ sao?

Miêu Á tiếp tục hướng về cái hướng kia dẫn đạo, Chúng ta Miêu gia có thể không cùng công tử tính toán, nhưng mà Cung gia cùng Câu gia bất đồng rồi, bọn hắn nhất định sẽ suy nghĩ tìm công tử báo thù.

Ta cảm thấy công tử có thực lực, tốt nhất đem tai hoạ bóp chết tại trạng thái phát sinh.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Không cần lo lắng, lấy Câu gia Cung gia bộ dáng như hiện tại, bọn hắn không phải suy nghĩ tìm ta báo thù, mà là suy nghĩ giết chết đối phương.

Bao quát các ngươi Miêu gia cũng là.

Miêu Á trong lòng chấn động, Lữ Thiếu Khanh lời này để cho nàng nghe được nói bóng gió.

Trong nội tâm nàng có một cái ý niệm, để cho nàng hoảng sợ.

Chẳng lẽ, hắn làm hết thảy đều là vì bốc lên ba nhà chúng ta mâu thuẫn?

Để chúng ta ba nhà xung đột lẫn nhau, mà không có thời gian đi tìm hắn báo thù?

Miêu Á càng nghĩ thì càng cảm thấy ý nghĩ của mình là đúng.

Đồng thời cái này cũng có thể nói thông được Lữ Thiếu Khanh những ngày này tới làm hết thảy.

Ngươi... Miêu Á trong lòng phát lạnh, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang tới kính sợ, nếu như là thật, như vậy người này lòng dạ quá kinh khủng.

Rõ ràng là bởi vì Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đi tới nơi này phá vỡ ba nhà bình tĩnh, là gây nên ba nhà xung đột kẻ cầm đầu.

Nhưng trải qua Lữ Thiếu Khanh làm thành như vậy, ba nhà lẫn nhau cừu thị, cũng nghĩ như thế nào giết chết mặt khác hai nhà, mà không phải suy nghĩ đi tìm Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh báo thù.

Miêu Á này lại cũng phát hiện mình đem Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh mời được Miêu gia ở lại là một lựa chọn sai lầm.

Cũng biết rõ Lữ Thiếu Khanh vì sao còn phải trở lại Miêu gia cư trú.

Miêu gia cùng Câu gia cái gọi là liên minh tuyệt đối sẽ bởi vậy vỡ tan.

Nói không chừng Câu gia cũng tại suy nghĩ như thế nào giết chết Miêu gia.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Miêu Á tựa hồ đã nghĩ hiểu rồi, hắn cười lên.

Cô nàng này đều cũng coi như thông minh.

Lữ Thiếu Khanh cái nụ cười này tại Miêu Á trong mắt trở nên mười phần kinh khủng, giống như nụ cười của ác ma, để cho Miêu Á trong lòng phát lạnh.

Miêu gia tình cảnh hiện tại trở nên rất nguy hiểm.

Bất quá nghĩ đến phụ thân của mình cùng Nhị thúc, trong nội tâm nàng lại trấn định một chút.

Câu gia đỉnh chiến lực cùng Miêu gia muốn cùng, cũng là sáu tầng cảnh giới đại trưởng lão.

Phương diện khác chiến lực muốn so Câu gia mạnh một chút.

Còn không đến mức ác liệt đến tình cảnh không cách nào vãn hồi.

Còn tốt, còn tốt.

Miêu Á tâm tư nhanh quay ngược trở lại, lần nữa cắn răng, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, nếu như mời ngươi ra tay diệt Cung gia cùng Câu gia, không biết cần cái gì giá tiền?

Nếu như công tử nguyện ý, cho dù là ta, ta, ta cũng nguyện ý...

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Miêu Á đỏ bừng cả khuôn mặt, có dã tâm nha đầu, còn nghĩ nhất tiễn song điêu?

Ta cũng không phải sa điêu.

Ngươi có linh thạch không? Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, lười biếng nói, Cho ta 1 ức, ta có thể ra tay.....