Thứ 964 chương Tu sĩ cấp thấp, không đáng để lo.

Cùng nhau Ti Tiên im lặng nhìn qua đứng ở bên cạnh mình Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại bên người nàng, không có nửa điểm áp lực.

Rất tò mò nhìn qua nhào tới người.

Xuất hiện mấy đạo thân ảnh, đều tản ra khí tức cường đại, như mặt trời ban trưa.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được chậc chậc tán thưởng, Oa, cao thủ a.

Cũng là Nguyên Anh cao thủ.

Nếu như đoán không sai cái này một số người chính là thí thần trong tổ chức cao cấp chiến lực, là thí thần tổ chức trụ cột.

Ngoài ý liệu là, trên đỉnh núi thực hiện xuống áp lực biến mất.

Xem ra Tương Quỳ là nghĩ đến để cho những người kia đi thử một chút Kế Ngôn thực lực.

Lữ Thiếu Khanh lạnh rên một tiếng, đối với Kế Ngôn đạo, Thu thập bọn họ, đừng đánh chết là được rồi.

Thật sự cho rằng chúng ta dễ ức hiếp sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm mấy cái kia người tới, ánh mắt yếu ớt, trong lòng cười lạnh không thôi.

Ở đây, không đánh lại người có lẽ chỉ có hóa thần Tương Quỳ.

Những người khác, tùy tiện đánh.

Cho dù là Lận Vũ loại này Nguyên Anh hậu kỳ cũng không ngoại lệ.

Ngăn cách ngàn năm, rất nhiều công pháp thất truyền, vô luận là cảnh giới hay là thực lực đều so ngoại giới người cùng cảnh giới yếu hơn không thiếu.

Lấy Kế Ngôn thực lực, đối phó cái này một số người dư xài.

Huống chi, dưới mắt người tới bên trong không có một cái nào là Nguyên Anh hậu kỳ.

Tối cường bất quá là Nguyên Anh trung kỳ mà thôi, càng nhiều hơn chính là Nguyên Anh sơ kỳ.

Tiêu Y có chút lo lắng hỏi, Nhị sư huynh, đại sư huynh làm được hả?

Hết thảy có 6 cái người đâu, thế tới hung hăng, nhìn không dễ chọc.

Đây đều là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chắc chắn không phải loại lương thiện.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, hết sức khinh bỉ, Đây đều là tu sĩ cấp thấp, một điểm bức cách cũng không có.

Trong này có Nguyên Anh hậu kỳ sao? Nhân gia đại lão, có bức cách, sẽ không dễ dàng đi ra.

Ngươi nhìn những thứ này tu sĩ cấp thấp, vừa có chút động tĩnh liền lao ra, kêu đánh kêu giết, xem xét chính là tiểu binh con chốt thí mệnh.

Pháo hôi đi, thực lực có thể mạnh đến mức nào cơ chứ?

Sau đó lần nữa đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi nếu bị thua, ngươi tự sát a.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dáng tràn đầy tự tin, cùng nhau Ti Tiên không vui.

Cái gì gọi là tu sĩ cấp thấp? Cái này một số người cũng là thí thần tổ chức trưởng lão, là Nguyên Anh cao thủ, cũng là thí thần tổ chức cao cấp chiến lực.

Nhiều người như vậy đồng thời xuất động, đủ để đối phó một cái bộ tộc lớn.

Kế Ngôn rất mạnh, nhưng cũng không thể đồng thời đối phó nhiều cao thủ như vậy a.

Nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mộc công tử, lời này của ngươi tự đại a?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, không nói gì, mà là ngồi xổm xuống tiếp tục đồ nướng.

Nướng linh gà phía trên nhỏ xuống dầu rơi vào trong đống lửa phát ra tí tách âm thanh, mùi thơm tiếp tục tản phát.

Kế Ngôn cũng tại lúc này đằng không mà lên, đối mặt với mấy cái đánh tới cao thủ, không Khâu Kiếm vung lên.

Một đạo trăm trượng kiếm quang vung ra, tựa như Thái Dương, bộc phát ra quang mang mãnh liệt, xuất hiện trên bầu trời.

Tiếp lấy trăm trượng hóa thành mấy đạo thật nhỏ kiếm mang, tiếp lấy kiếm quang đang trùng kích bên trong hóa thành gào thét ngân sắc thần long.

Ngân sắc thần long đằng vân giá vũ, riêng phần mình hướng về xông tới mấy người mà đi.

Cùng nhau Ti Tiên nhìn xem ngây dại, nàng nhịn không được nói, Kế công tử, hắn, hắn muốn đối phó nhiều người như vậy?

Những người khác cũng ngây dại, không thể tin được chính mình nhìn thấy một màn.

Không thể nào, người kia là người nào? Dám lập tức đồng thời đối phó sáu người?

Đây chính là chúng ta thí thần tổ chức cao thủ a, hắn làm sao dám đó a.

Hừ, không biết tự lượng sức mình, cuồng vọng!

Hắn cho là hắn là ai? Hắn là đại trưởng lão sao?

Trừng trị hắn, để cho hắn thật tốt nhìn một chút sự lợi hại của chúng ta!

Không ít người sau khi nhìn thấy trong lòng lửa giận ứa ra.

Đây chính là chuyện chưa từng có, một cái không biết từ nơi nào xuất hiện gia hỏa dám quần đấu thí thần tổ chức đông đảo cao thủ.

Ăn tim hùng gan báo người cũng không có cuồng vọng như vậy.

Ở đây nháo sự, chính là tại đánh thí thần tổ chức khuôn mặt, là tại đánh mặt của bọn hắn.

Dận khuyết bên này vừa trở lại trụ sở của mình, còn không có vào cửa, trên bầu trời bạo phát cường đại kiếm ý.

Dận khuyết ngẩng đầu nhìn lại, vô cùng giật mình, theo bản năng kêu, Hắn muốn làm gì?

Đối với dận khuyết mà nói, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh khác biệt.

Kế Ngôn là chân chính để cho hắn lòng sinh kính sợ, thậm chí tôn kính người.

Bởi vì quá mạnh mẽ.

Nhưng mà, ở đây, đột nhiên bộ dạng này muốn làm gì?

Là muốn ở đây khiêu chiến thí Thần tổ chức sao?

Còn không có đợi dận khuyết nghĩ rõ ràng, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Hắc, dận khuyết, đây chính là đại trưởng lão người muốn gặp?

Ngươi cùng tiểu Tiên ở bên ngoài tìm trở về người?

Một cái tuổi so với dận khuyết lớn hơn mấy tuổi thanh niên, tóc dùng kim quan buộc, thật cao dựng thẳng lên tới, ánh mắt ngạo nghễ xuất hiện tại trước mặt dận khuyết.

Dận khuyết nhíu mày, nhìn người tới, tâm tình lập tức một trăm cái không tốt, nghĩ lập tức quay đầu vào nhà, không muốn nhìn thấy người này, Chu Quang Viễn, ngươi bế quan kết thúc?

Hắc, vừa vặn kết thúc, đột phá thành công.

Dận khuyết tâm tình nghe vậy, tâm tình càng thêm không xong.

Hắn cùng Chu Quang Viễn đều thích cùng nhau Ti Tiên, cũng âm thầm truy cầu cùng nhau Ti Tiên, hai người là đối thủ cạnh tranh.

Phía trước thực lực của hai người không sai biệt lắm, nhưng là bây giờ Chu Quang Viễn vượt qua hắn, để cho hắn như thế nào cao hứng đứng lên?

Lúc này, Kế Ngôn từ thiên dựng lên, hướng về phía xa xa mấy người ra tay.

Dận khuyết nhìn thấy màn này, theo bản năng kêu, Tên kia, thật không sợ chết sao?

Dận khuyết biết Kế Ngôn lợi hại, nhưng mà hắn cũng không cảm thấy Kế Ngôn có thể duy nhất một lần đối phó 6 cái Nguyên Anh cao thủ, trong đó còn bao gồm hai vị Nguyên Anh trung kỳ cao thủ.

Đừng cầm bánh nhân đậu không làm cạn lương.

Nguyên Anh sơ kỳ, Nguyên Anh trung kỳ, dù là thực lực cách biệt, nhưng cũng là Nguyên Anh kỳ, chênh lệch cũng không có lớn đến không thể vượt qua.

Chu Quang Viễn càng là cười ha ha một tiếng, Ha ha, đây chính là ngươi tìm trở về người?

Cuồng vọng, so ngươi còn muốn cuồng vọng vô tri, tự tìm đường chết.

Dận khuyết hừ một tiếng, Ngươi đừng xem nhẹ hắn!

Mặc dù không cho rằng Kế Ngôn có thể đánh thắng được 6 cái Nguyên Anh liên thủ, nhưng hắn cũng không muốn tại trước mặt Chu Quang Viễn yếu đi khí thế.

Dận khuyết tại thời khắc này hy vọng Kế Ngôn ra sức điểm, không cầu đánh thắng, nhưng cầu không thua, chỉ cần Kế Ngôn bất phân thắng bại, hắn dận khuyết tại trước mặt Chu Quang Viễn liền có thể giãy một phần mặt mũi.

Chu Quang Viễn nghe được dận khuyết lời này sau, nhịn không được cười lên ha hả, giống như nhìn thấy đứa đần một dạng, Ha ha, ngươi sẽ không cho là hắn có thể đánh thắng được sáu vị trưởng lão a? Ngây thơ!

Sau một khắc, kiếm quang hóa hình, thần long gào thét.

Tại mọi người nhìn chăm chú, kiếm ý hóa hình lục đạo kiếm quang cùng thí thần tổ chức sáu vị Nguyên Anh va nhau.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn quanh quẩn tại thiên địa bên trong.

Trong chốc lát, tia sáng vạn trượng, mũi nhọn kiếm ý giống như như mưa rơi rải đầy toàn bộ bầu trời.

Tiếp lấy, mấy tiếng kêu thảm, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, bốn bóng người từ không trung bên trên rơi xuống.

Còn lại hai bóng người chậm rãi xuất hiện, là hai tên Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, nhưng mà tình trạng của bọn họ không được tốt lắm, trên thân đầy vết thương thật nhỏ, trên mặt tràn ngập hoảng sợ, cơ thể lung lay sắp đổ.

Tất cả mọi người đều chấn kinh, thí thần tổ chức ở đây hoàn toàn tĩnh mịch.....