Thứ 41 chương Hèn hạ nhị sư huynh.

Tiêu Y thận trọng tại trong rừng cây đi tới.

Nàng thần sắc cảnh giác, linh thức càng là lan ra, giống như rađa, có gió thổi cỏ lay gì, nàng sẽ trước tiên phát giác.

Nhưng mà bình thường gần tới trăm trượng linh thức bây giờ không đến mười trượng.

Để cho Tiêu Y mười phần không thoải mái, cảm thấy bó tay bó chân, rất khó chịu.

Tiêu Y sắc mặt tức giận bất bình.

Đáng giận nhị sư huynh, áp chế linh thức che đậy trận, tràn ngập bẫy rập xông vào trận địa, mê hoặc người mê hồn trận, cái này còn có để cho người sống hay không?

Không phải nói lĩnh ngộ kiếm ý sao? Khiến cho ta bây giờ giống chạy nạn tựa như, dọc theo đường đi làm sao có thời giờ dừng lại lĩnh hội.

Đáng giận!

Tiêu Y lên án lấy Lữ Thiếu Khanh thời điểm, ánh mắt còn thỉnh thoảng quay đầu, tựa hồ đằng sau có cái gì kinh khủng đồ vật đang đuổi nàng.

Bỗng nhiên!

Một tiếng sắc bén tiếng chim hót vang lên.

Tiêu Y biến sắc, hô, Thối tiểu Hồng, ngươi lại tới?

Một cái chim nhỏ xuất hiện, tại Tiêu Y trong mắt xem ra, đây chính là phía ngoài cái kia bị nhị sư huynh xưng là sỏa điểu tiểu Hồng.

Bất quá nàng cũng biết, đây là nhị sư huynh kiếm ý hóa hình.

Chim nhỏ bộ dáng là cùng tiểu Hồng một dạng, hình thể cũng là như thế.

Nhưng mà nó lại hết sức lăng lệ.

Bay nhảy trên không trung, phát hiện Tiêu Y sau.

Hét lên một tiếng, lao thẳng tới tới, tư thế kia tựa hồ muốn cùng Tiêu Y liều mạng.

Nó bay đến Tiêu Y bầu trời, hé miệng, hướng về phía Tiêu Y hét rầm lên.

Vô số kiếm mang theo nó trong miệng bắn ra, nhả đầy trời mưa to rơi xuống.

Tiểu Hồng, ngươi đáng giận a.

Tiêu Y kêu to, vội vàng trốn tránh.

Nàng thử qua ngạnh kháng, đích xác có thể đỡ được.

Nhưng mà cũng một lần, bởi vì nàng vì ngăn trở hóa hình kiếm ý tiểu Hồng công kích, nàng đem trên người mình vẻn vẹn có hai cái pháp khí đều đã vận dụng.

Cuối cùng dựa vào hai cái pháp khí hư hao mà may mắn chặn hóa hình kiếm ý tiểu Hồng một lần tiến công.

Từ đó trở đi, nàng liền biết, nhị sư huynh cho dù giảm thấp xuống thực lực, hóa hình kiếm ý không phải nàng bây giờ có thể ngăn cản được.

Bắt đầu từ lúc đó, nàng liền bị đuổi bốn phía loạn trốn.

Đã qua đã mấy ngày.

Tại trong lúc này, nàng bị đuổi cho giống con chó, mỗi lần nghỉ ngơi không bao lâu, hóa hình kiếm ý tiểu Hồng sẽ đúng giờ xuất hiện.

Tiêu Y vội vàng trốn tránh, tránh đi phần lớn kiếm mang.

Còn sót lại mấy đạo kiếm mang không làm gì được nàng, bị nàng nhẹ nhõm ngăn lại.

Tiểu Hồng, chúng ta nghỉ ngơi một hồi có hay không hảo?

Tiêu Y hướng về phía bầu trời tiểu Hồng đạo, Đi ra, ta mời ngươi ăn linh đậu có hay không hảo?

Nhưng mà, bầu trời hóa hình kiếm ý cũng không phải là tiểu Hồng, cho dù Tiêu Y nói toạc ngày, nó cũng không để ý.

Hét lên một tiếng, lần nữa khởi xướng tiến công.

Hai cánh mở ra hướng về Tiêu Y phiến phốc.

Lập tức, lại là đầy trời kiếm mang rơi xuống.

Lần này so vừa rồi lần kia còn nhiều, còn mạnh hơn.

Tiêu Y thấy thế, cũng không quay đầu lại, trực tiếp chuồn đi.

Ầm ầm..

Sau lưng liên tiếp vang lên tiếng nổ.

Tiêu Y nhìn lại, chạy nhanh hơn.

Sau lưng giống như rơi xuống vô số nổ tung phù, ùng ùng nổ tung.

Mặt đất bị tạc phải cháy đen, cây cối bị tạc thành mảnh vụn, đầy trời bùn đất bay múa.

Tiểu Hồng, ngươi thật là ác độc, ngươi chờ ta.

Tiêu Y lại một lần nữa chạy trốn, nàng không dám quay đầu đi cùng hóa hình kiếm ý đối kháng.

Nàng không ngừng chạy về phía trước, hóa hình kiếm ý ở phía sau một đường truy sát.

Hóa hình kiếm ý ở phía sau điên cuồng công kích.

Vô số kiếm mang ôm theo cuồng bạo kiếm ý rơi xuống.

Cứ việc trốn tránh đại bộ phận, vẫn còn có chút sẽ rơi vào trên thân Tiêu Y, ép Tiêu Y không thể không ngăn cản.

Như thế để cho nàng chịu nhiều đau khổ, chật vật không chịu nổi.

Truy sát ước chừng hơn ba canh giờ sau, hóa hình kiếm ý tạm thời đình chỉ truy kích.

Tiêu Y cũng có thể thở phào.

Nàng biết đây là nhị sư huynh cho nàng thời gian nghỉ ngơi.

Nhưng mà thời gian này cũng không dài lắm, cũng liền khoảng một canh giờ.

Tiêu Y đặt mông ngồi dưới đất, tiếp đó không có chút nào phong phạm thục nữ nằm trên mặt đất.

Nàng mệt muốn chết rồi, hung hăng mắng lấy Lữ Thiếu Khanh, Đáng giận nhị sư huynh, quá ghê tởm.

Lữ Thiếu Khanh bố trí kiếm động so Kế Ngôn bố trí kiếm động phức tạp hơn nhiều lắm.

Kế Ngôn bố trí kiếm động giống như Kế Ngôn bản thân một dạng, thẳng tới thẳng lui, không chơi hư.

Lữ Thiếu Khanh không giống nhau, cái gì trận đều cho ngươi dùng tới, đem địa hình khiến cho vô cùng phức tạp.

Đem người chơi đùa dục tiên dục tử.

Tiêu Y mười phần bất đắc dĩ, cuộc đời không còn gì đáng tiếc, Ta sớm liền nên nghĩ lấy được, nhị sư huynh bố trí kiếm động không phải thư thái như vậy.

Nơi này và nhị sư huynh một dạng vô sỉ đáng giận.

Vừa nghĩ tới nhị sư huynh đáng khinh vô sỉ, Tiêu Y cũng cảm giác được nhân sinh vô vọng.

Bị nhị sư huynh giày vò như vậy, thật sự có thể lĩnh ngộ kiếm ý sao?

Tiêu Y không biết vì cái gì bỗng nhiên lòng sinh uể oải.

Tính toán, ta cái thiên phú này là khó mà lĩnh ngộ kiếm ý.

Tận lực ở đây chèo chống một cái tháng a, sau một tháng, nhị sư huynh hẳn là sẽ đem ta thả ra a?

Bất quá cỗ này uể oải rất nhanh liền bị Tiêu Y đánh tan.

Tiêu Y ngồi xuống, ánh mắt kiên nghị.

Không được, ta không thể chán chường như vậy.

Đại sư huynh lợi hại như vậy, nhị sư huynh cũng mạnh như vậy, xem như sư muội ta đây làm sao có thể rớt lại phía sau đâu?

Ta nhất định phải cố gắng.

Nhưng rất nhanh, Tiêu Y vừa nằm xuống đi, uể oải nói.

Đại sư huynh bố trí kiếm động tốt xấu cũng có một gian nhà gỗ đặt chân, tạm thời tránh mũi nhọn, cứ việc không đủ an toàn, nhưng vẫn là có.

Đáng giận nhị sư huynh, liền một cái an toàn chỗ đặt chân cũng không có.

Không nói chuyện sau khi nói xong, Tiêu Y lại nhìn thấy trên cây có cái gì.

A!

Tiêu Y leo đi lên, thấy được trên cây đồ vật sau, lập tức thật lâu im lặng.

Trong lòng thậm chí sinh ra một loại muốn làm thịt một trận Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Trên tàng cây, bỗng nhiên có một gian nhà gỗ nhỏ.

Trên nhà gỗ khắc lấy ba chữ, Nhà an toàn.

Gọi là nhà an toàn nhà gỗ liền xây dựng tại cao mấy chục trượng trên cây cối, bị cành lá rậm rạp che giấu dày đặc thực thực.

Nếu như không phải nàng nằm trên mặt đất, may mắn từ cành lá khe hở bên trong thấy được một chút, nàng còn thật sự nghĩ không ra phía trên sẽ có nhà an toàn.

Thật hèn hạ.

Tiêu Y thật lâu im lặng, cuối cùng mới phun ra ba chữ.

Hèn hạ như vậy sự tình cũng chỉ có nhị sư huynh mới có thể làm được.

Ta sớm liền nên nghĩ tới chỗ này mới đúng, lấy nhị sư huynh tính cách, làm sao lại trên mặt đất cho ta an toàn chỗ đặt chân đâu?

Thật hèn hạ.

Tiêu Y lần nữa chửi bậy một câu.

Mà lúc này, hóa hình kiếm ý tiểu Hồng tiếng kêu vang lên lần nữa.

Tiếp lấy, thân ảnh màu đỏ rực xuất hiện.

Tiêu Y không cần suy nghĩ, cười đắc ý tiến vào nhà an toàn.

Tiểu Hồng, ngươi ngay tại bên ngoài đợi a, ta đi nghỉ ngơi một phen...

Nhưng mà vừa tiến vào nhà an toàn, Tiêu Y sắc mặt trắng bệch, nụ cười ngưng kết......