Thứ 185 chương Hắn là Kết Đan kỳ cảnh giới.

Tất cả mọi người đều trầm mặc.

Nhìn xem bị tạc bay Đỗ Tĩnh, ánh mắt mọi người đều mang tới thương hại.

Đỗ Tĩnh khí tức suy yếu, quần áo lam lũ, máu me khắp người, vết thương chồng chất.

Lần này, hắn gánh không được.

Sắc mặt tái nhợt dị thường, khí tức suy yếu, trên thân hiện đầy vết thương, máu me đầm đìa.

Thực sự là thảm a.

Rất nhiều người ở trong lòng cảm thán đồng thời, nhịn không được đối với Lữ Thiếu Khanh sinh ra lòng kiêng kỵ.

Không có ai nghĩ đến, Lữ Thiếu Khanh thế mà lại đoán được Đỗ Tĩnh sẽ đối với hắn khởi xướng phản kích.

Còn tương kế tựu kế, lợi dụng sương mù, bày ra cạm bẫy.

Lần thứ hai tự bạo pháp khí.

Thật tiện a.

Không ít người trong lòng nhịn không được chửi bậy.

Lần thứ nhất tự bạo pháp khí, đã nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Lại một lần nữa tự bạo, đây là tất cả mọi người đều không nghĩ đến đến.

Lần thứ hai pháp khí tự bạo, Đỗ Tĩnh không có làm bất luận cái gì ngăn cản, rắn rắn chắc chắc, cứng rắn ăn.

Bịch!

Đỗ Tĩnh ngã ầm ầm trên mặt đất, không nhúc nhích.

Đang lúc mọi người trong cảm giác, hắn đã là gần chết, bị hung hăng trọng thương.

Không chiếm được cứu chữa, sợ là không chịu nổi.

Sương mù dần dần tán đi, Lữ Thiếu Khanh tay phải cầm Đỗ Tĩnh trường kiếm, tay trái chụp lấy quạt xếp xuất hiện.

Hắn đi tới Đỗ Tĩnh trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt băng lãnh, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Rất nhiều người tâm nhịn không được nắm chặt, chẳng lẽ, hắn còn muốn thống hạ sát thủ?

Bỗng nhiên, một bóng người xuất hiện.

Hắn đứng tại Lữ Thiếu Khanh trước mặt, đối mặt Lữ Thiếu Khanh.

Là Tang Thiệu.

Tang Thiệu nhìn như mười phần bình tĩnh, nhưng hắn một đôi mắt đã là tràn đầy vô tận lửa giận.

Khí tức trong người giống như ẩn núp hung thú, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát.

Hắn nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Hận không thể một cái tát chụp chết Lữ Thiếu Khanh.

Đã nói luận bàn tỷ thí, ngươi cái này hỗn đản là trực tiếp hạ tử thủ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Tang Thiệu, thần sắc tự nhiên, mở miệng hỏi, Quy Nguyên các người?

Đánh nhỏ, già muốn ra tới sao?

Tang Thiệu ngữ khí băng lãnh, không che giấu được sát ý, Tuổi còn trẻ, hạ thủ ác độc như vậy, giữ lại ngươi, đối với thiên hạ thương sinh cũng là một cái tai họa.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lập tức hô to, Chưởng môn, có người muốn làm đệ tử của ngươi, còn chưa tới chơi chết hắn?

Trầm mặc.

Tất cả mọi người lần nữa trầm mặc.

Lời này của ngươi vì cái gì kêu thuần thục như vậy, không mang theo một chút do dự?

Tang Thiệu cũng bị Lữ Thiếu Khanh một câu nói kia kêu trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Hắn mặc dù là hận không thể một cái tát chụp chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà hắn còn không có ngốc đến nước này.

Ngu Sưởng mấy người Lăng Tiêu phái cao tầng ngay tại phía trên, tất cả mọi người khí thế đã một mực khóa lại hắn.

Hắn dám ra tay trong nháy mắt liền sẽ lọt vào Ngu Sưởng đám người toàn lực công kích.

Hắn bất quá là muốn hù dọa một phen Lữ Thiếu Khanh.

Đồ đệ của mình bị đánh thành bộ dạng này, còn không cho phép sư phụ miệng này một chút, xả giận sao?

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không cùng hắn nói nhảm, trực tiếp hướng Ngu Sưởng cầu cứu.

Không theo lẽ thường ra bài, tức giận đến Tang Thiệu ngực khó chịu.

Ngu Sưởng âm thanh truyền đến, Tang Thiệu trưởng lão, nếu là tỷ thí, thụ thương là không thể tránh khỏi.

Quý đồ thụ thương nghiêm trọng, vẫn là dẫn hắn tiếp cứu chữa a.

Đây là tam phẩm Thủy Vận Đan, đối với trị liệu ngoại thương có tốt đẹp hiệu quả, hy vọng quý đồ sớm ngày khôi phục.

Một cái bình ngọc lăng không bay tới, rơi vào trong tay Tang Thiệu.

Tang Thiệu trầm mặc, nhân gia đều làm đến tình trạng này.

Hắn lại không thức làm, chỉ có thể bị người chê cười.

Quy Nguyên các mặc dù không sợ bị người chê cười, nhưng loại truyện cười này cũng không cần a.

Hắn quay người, vung tay lên, một cỗ linh lực đem đã hôn mê Đỗ Tĩnh nâng lên tới, chuẩn bị ly khai nơi này.

Chậm đã!

Lữ Thiếu Khanh gọi lại Tang Thiệu.

Tang Thiệu quay đầu, ánh mắt bất thiện, Chẳng lẽ ngươi muốn ra tay với ta?

Như qua là như thế này, hắn không ngại cho Lữ Thiếu Khanh một chút giáo huấn.

Nghĩ gì thế, Lữ Thiếu Khanh tiện tay đem trong tay mình trường kiếm ném cho Tang Thiệu, Cầm, đây là hắn.

Thực sự là đáng giận, tại sao muốn dùng để ngăn cản đâu? Lãng phí.

Tang Thiệu nhận lấy, mới phát hiện, đây là đồ đệ hắn bản mệnh bội kiếm.

Trong nổ tung bị hao tổn nghiêm trọng, phía trên đầy vết rách, lúc nào cũng có thể sẽ đứt gãy, cùng phế đi không sai biệt lắm.

Chẳng thể trách Đỗ Tĩnh sẽ thụ thương nghiêm trọng như vậy, bội kiếm bị hao tổn, bị phản phệ.

Tương đương song trọng đả kích.

Tang Thiệu trầm mặc, quay người rời đi.

Ai!

Lữ Thiếu Khanh có chút tiếc nuối nhìn xem Đỗ Tĩnh trên tay trữ vật giới chỉ.

Để cho lão gia hỏa nhanh một bước, đáng tiếc.

Bất quá đi, ngươi nói đến là đến, đi thì đi, nào có nhẹ nhàng như vậy.

Thật là, bao lớn người? Một điểm lễ phép cũng không có, liền câu cảm tạ cũng sẽ không nói sao?

Chưởng môn cho tam phẩm đan dược, cũng không nói cảm tạ.

Quy Nguyên các tố chất không được a.

Lữ Thiếu Khanh thì thầm thanh âm không lớn, nhưng mà tại chỗ đều là người nào?

Lữ Thiếu Khanh lời nói bọn hắn một chữ không sót toàn bộ nghe xong.

Một sát na, ánh mắt mọi người đều rơi vào trên thân Tang Thiệu.

Tang Thiệu cảm thấy trong cơ thể mình linh lực hỗn loạn, ngực khó chịu, một ngụm máu tươi xông lên cổ họng.

Hắn cố nén, kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Đường đường Nguyên Anh, bị mấy lời như vậy tức giận đến kém chút thổ huyết.

Quá, quá mất mặt.

Tang Thiệu không quay đầu lại, cảm tạ hai chữ hắn nói không nên lời.

Bây giờ càng thêm không có khả năng nói, hắn chỉ coi nghe không được.

Sắc mặt âm trầm mang theo Đỗ Tĩnh bay trở về Quy Nguyên các địa điểm phương.

Trở về Tang Thiệu toàn thân trên dưới tản ra băng lãnh khí tức.

Để cho chung quanh Quy Nguyên các đệ tử câm như hến, thở mạnh cũng không dám.

Chỉ sợ sơ ý một chút trêu chọc phải Tang Thiệu lửa giận.

Tang Thiệu lần này đi lên, xem như bị Lữ Thiếu Khanh làm nhục một phen.

Ngày này qua ngày khác, hắn còn chưa thể trở mặt.

Thương Chính Sơ nhìn lấy Tang Thiệu, trầm mặc một hồi mới mở miệng thuyết phục.

Không cần phẫn nộ, tiểu bối mà thôi.

Đỗ Tĩnh bất quá là sơ suất thôi, nếu như bình thường đánh nhau, hắn tuyệt không phải Đỗ Tĩnh đối thủ.

Nói bóng gió, Đỗ Tĩnh thua, tất cả đều là Lữ Thiếu Khanh không theo lẽ thường ra bài.

Tang Thiệu sắc mặt dễ nhìn một điểm.

Không tệ, nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh không giảng võ đức, tuyệt đối sẽ không dạng này.

Hắn Tang Thiệu cũng sẽ không cần đi lên vớt trở về đồ đệ của mình.

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, trương tòng long bỗng nhiên nói, Thực lực của hắn không phải Trúc Cơ kỳ, mà là Kết Đan kỳ.

Cái gì?

Mọi người thất kinh.

Khó có thể tin nhìn xem phía dưới Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh sẽ có mạnh như vậy sao?

Hắn mới bao nhiêu tuổi?

Thương Chính Sơ cùng Tang Thiệu hai mặt nhìn nhau, cũng không dám tin tưởng.

Thương Chính Sơ nghi hoặc nhìn phía dưới Lữ Thiếu Khanh, sau đó ngữ khí chắc chắn, Khí tức của hắn không thể gạt được chúng ta, hắn tuyệt đối là Trúc Cơ kỳ.

Hắn là Nguyên Anh, cảm giác không tệ.

Tang Thiệu cũng là như thế, Mặc dù hắn có che giấu, nhưng không thể gạt được chúng ta.

Hai người bọn họ là Nguyên Anh, tự nhận cảm giác của mình sẽ không sai.

Trương tòng long không đồng ý bọn hắn, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt sáng quắc, ngữ khí chắc chắn, Tuyệt đối Kết Đan kỳ cảnh giới.

Mặc dù không có hoàn toàn cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh chân chính cảnh giới, nhưng hắn tin tưởng hắn phán đoán.

Kế Ngôn có một môn công pháp, có thể ẩn tàng thực lực bản thân cùng cảnh giới.

Cho nên, trương tòng long chắc chắn Lữ Thiếu Khanh thực lực tuyệt không phải chỉ có biểu hiện ra như vậy dạng.