Thứ 760 chương Phái một cái camera đi theo.

Đàm Linh trên mặt không có bao nhiêu nụ cười, trong mắt ngược lại cất dấu lửa giận.

Mặc dù rất muốn chê cười Lữ Thiếu Khanh, nếu như Lữ Thiếu Khanh tên thật là Quản Đại Ngưu, Đàm Linh cần phải thật buồn cười mà nói.

Nhưng mà, liền Quản Đại Ngưu cái tên này cũng là giả.

Cái này khiến Đàm Linh có xung động muốn đánh người.

Cái này hỗn đản, thậm chí ngay cả tên đều phải dùng giả lừa gạt người, hơn nữa còn là hai cái tên giả.

Nếu như không phải sư phụ nàng ra tay, chụp vào Lữ Thiếu Khanh nói thật, nàng nhất định sẽ bị lừa.

Đáng tiếc, Lữ Thiếu Khanh chân chính tên nàng không thể để cho đi ra, bằng không thì tất nhiên sẽ để cho Lữ Thiếu Khanh hoài nghi.

Cho nên, nàng cảm thấy vẫn là gọi hỗn đản hảo.

Dù sao ở trong mắt nàng, Lữ Thiếu Khanh là một cái chân chính hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Đừng kêu hỗn đản a, ngươi đây là thành kiến, ngươi đổi qua cái khác tên cũng được.

Không có cái khác tên, ta gọi ngươi hỗn đản, ngươi còn có thể thế nào? Đàm Linh cố ý khiêu khích, Ngươi không phải nói muốn đi tìm sư phụ ta cáo trạng sao?

Sư phụ ta bây giờ còn tại chỗ đó, ngươi đi đi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng triệt để nhẹ nhàng thở ra, xem ra vừa rồi biểu diễn của hắn rất thật, có thể cầm thưởng.

Hẳn là lừa gạt Đàm Linh cùng nàng sư phụ.

Lữ Thiếu Khanh rụt đầu, Trưởng lão nàng bận rộn như vậy, ta sẽ không quấy rầy nàng.

Đàm Linh giống như đắc thắng tướng quân một dạng, đắc ý, ngạo kiều hừ một tiếng.

Thở phào nhẹ nhõm Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cũng tạm thời tùng, hắn đối với Đàm Linh đạo, Tốt, cô nàng, ngươi an bài cho ta cái địa phương ở a, tiếp đó ngươi đi giúp ngươi.

Đàm Linh càng thêm đắc ý, thậm chí cười, Sư phụ ta nói qua, ngươi tại Thánh Sơn thời gian bên trong, ta phải nhìn chằm chằm ngươi, để phòng ngươi làm cái gì chuyện xấu.

Lữ Thiếu Khanh ngây dại, hắn bây giờ cảm giác tựa như là Thánh Sơn sụp đổ, chôn hắn.

Hắn ở trong lòng mắng to.

Hèn hạ a.

Ta đang kỳ quái lệnh bài như thế nào tra không ra vấn đề tới.

Thì ra phái một cái di động camera tới canh chừng hắn, hơn nữa còn là cao xong.

Cần thiết hay không?

Lữ Thiếu Khanh ở trong lòng hung hăng khi dễ Nhuế trường lão.

Hắn có lý do tin tưởng, Nhuế trường lão chắc chắn là nhìn hắn soái ca, cho nên mới muốn như vậy đề phòng hắn.

Cho mình một cái lệnh bài, nói tại trên thánh sơn có thể qua lại không trở ngại, có thể tại Thánh Sơn ở đây dạo phố.

Kết quả đây, lại phái đồ đệ của mình tới đi theo hắn, giám thị hắn.

Đây không phải là lại khi lại lập sao?

Khinh bỉ a, vạn phần khinh bỉ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng tức giận bất bình.

Nhưng mà, hắn đối với cái này nhưng không thể làm gì.

Hắn bây giờ ngay cả ân cần thăm hỏi Nhuế trường lão cũng chỉ dám ở trong lòng ân cần thăm hỏi, liền thốt một tiếng cũng không dám.

Lữ Thiếu Khanh u oán nhìn xem Đàm Linh, hung hăng chửi bậy lấy Đàm Linh, Cần thiết hay không? Ngươi nhìn ta nơi nào giống người xấu, cần như vậy thiếp thân nhìn chằm chằm?

Đàm Linh ăn ngay nói thật, Ta nhìn ngươi nơi nào cũng giống như người xấu, trên người ngươi mỗi một chỗ cũng giống như người xấu, ngươi ngay cả hô hấp cũng là tà ác.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, mười phần thất vọng, Ta cho là chúng ta đã là bằng hữu, không nghĩ tới ngươi cái nhìn đối với ta thì ra là như vậy.

Quá làm cho người ta thất vọng. Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, thở dài một tiếng, Thôi, thôi, xin từ biệt a.

Ngươi ta lại không liên quan, ta đi.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh xoay người rời đi, Đàm Linh ngây ngẩn cả người.

Đây coi là cái gì?

Chia tay sao?

Phi, tay đều không kéo qua, tại sao chia tay nói chuyện?

Ngươi muốn đi đâu? Đàm Linh theo bản năng hỏi.

Đi a, ta còn ở lại chỗ này làm gì? Tiếp tục bị ngươi làm người xấu đến đối đãi sao? Đối với ta không có nửa điểm tín nhiệm, tâm ta thật lạnh thật lạnh. Lữ Thiếu Khanh âm thanh tràn đầy bi thương, Ta bây giờ liền xuống núi đi, chính mình tìm một chỗ đi trị liệu tâm ta thương, ngươi chớ bám theo ta.

Ta và ngươi cũng không còn quan hệ.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bóng lưng, nghe Lữ Thiếu Khanh thê lương ngữ khí, Đàm Linh trong lòng sinh ra một cỗ áy náy.

Chẳng lẽ lời của mình quá hại người, để cho hắn đau lòng thành dạng này?

Đàm Linh đuổi kịp, thận trọng hỏi, Ngươi thật muốn xuống núi?

Nói nhảm, ta không muốn nhìn thấy ngươi, ngươi chớ bám theo ta. Lữ Thiếu Khanh gia tăng cước bộ, tựa hồ mười phần ghét bỏ Đàm Linh.

Đàm Linh trong lòng càng thêm áy náy, chính mình đả thương hắn sao? Giọng nói của nàng áy náy, Tốt a, ngươi đi xuống đi, ngươi Tại thánh địa chính mình thật tốt đi loanh quanh a.

Bất quá, ngươi phải đem sư phụ ta lệnh bài trả cho ta.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh càng thêm bi phẫn, Ngươi liền cái này đều phải lấy về? Ngươi vẫn là người sao?

Đàm Linh nói, Lệnh bài không cho phép mang xuống núi.

Lữ Thiếu Khanh lúc này thần sắc biến đổi, vừa rồi bi phẫn biểu lộ lập tức biến mất không thấy gì nữa, đối với Đàm Linh đạo, Ngươi an bài cho ta chỗ ở a.

Đàm Linh ngốc ngốc nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, nàng hiểu được.

Giận hướng xông thẳng trán, Hỗn đản, ngươi mới vừa rồi là muốn mượn cơ hội hất ta ra?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, phủ nhận, Nào có, ngươi chớ tự làm đa tình.

Nhìn xem Đàm Linh bị tức toàn thân run rẩy, Lữ Thiếu Khanh vội vàng nhắc nhở, Đừng hồ nháo a, đây là sư phụ ngươi địa phương, ngươi phá hủy, ngươi như thế nào hướng sư phụ ngươi giao phó?

Đàm Linh nhìn xem cười rất tiện Lữ Thiếu Khanh, nàng rất có xúc động lấy ra dài đàn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng nói không tệ, lục phẩm dài đàn uy lực quá lớn, ở đây đánh nhau, chung quanh kiến trúc nhất định gặp nạn.

Mất mặt lại là sư phụ nàng.

Đàm Linh rất chật vật nhịn xuống muốn giết người xúc động, lạnh lùng cắn răng, đem Lữ Thiếu Khanh đưa đến một chỗ đơn sơ nhất địa phương vắng vẻ.

Vốn là muốn nhục nhã một phen Lữ Thiếu Khanh, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh đối với cái này hết sức hài lòng.

Nơi này cách Nhuế trường lão chỗ đó khoảng cách rất xa, mười phần thuận tiện hắn hành động.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm ghét bỏ chạy đến trên giường nằm xuống, Đàm Linh cũng không có tính khí.

Nàng muốn chế tạo cho Lữ Thiếu Khanh chút phiền toái, rất khó.

Nàng dứt khoát quay người rời đi, nàng liền tại phụ cận tìm một nơi ở lại, khoảng cách không xa, nàng có tự tin, đến lúc đó Lữ Thiếu Khanh hơi có chút gió thổi cỏ lay, nàng cũng có thể phát giác.

Đợi đến Đàm Linh sau khi rời đi, Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, thở dài, Phiền phức a.

Đàm Linh theo bên người, hắn làm sự tình tới liền khá phiền phức.

Tính toán thời gian, thánh sao tuyển bạt còn có một hai tháng thời gian liền kết thúc.

Hắn nhất định phải trong đoạn thời gian này tiến vào tuyệt phách nứt uyên một lần.

Ma tộc tuyển bạt chưa bao giờ là chạm đến là thôi, không tồn tại hữu nghị đệ nhất tranh tài thứ hai.

Ma tộc tuyển bạt là đẫm máu, thua người là muốn đánh đổi mạng sống đánh đổi.

Tiêu Y mệnh giản bây giờ còn chưa có vấn đề gì.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, cạnh tranh sẽ càng ngày càng kịch liệt, chỉ có Trúc Cơ kỳ Tiêu Y liền sẽ càng ngày càng nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh suy tính hồi lâu sau, đá một cước bên cạnh học theo, học hắn nằm tiểu viên hầu, Đi một bên.

Sau đó đi tới ngoài phòng, bắt đầu kiểm tra chung quanh cùng bố trí trận pháp.

Tại trên thánh sơn, Lữ Thiếu Khanh không để tiểu viên hầu trong rừng rậm dã.

Dẫn đến tiểu viên hầu mười phần nhàm chán, vừa vặn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bố trí trận pháp, nó nhàn rỗi vô sự, liền đi theo bên cạnh nhìn.

Nhìn một hồi, nó cảm thấy lưng phát lạnh, ngẩng đầu nghênh tiếp Lữ Thiếu Khanh ánh mắt.

Muốn học?

Tiểu viên hầu lắc đầu.

Không, ta cảm thấy ngươi muốn học, tới, đây là trận pháp cơ sở tổng quyết, ngươi bây giờ liền mở cho ta bắt đầu học, học không được ta liền thiến ngươi.....