Thứ 424 chương Phá trận biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, rất đau đầu.

Cái này lại gây chuyện rồi.

Nếu là Úc Linh không có nói láo, không chừng ma tộc bên kia đã đem hắn hình ảnh dán đầy phố lớn ngõ nhỏ, trở thành tội phạm truy nã hàng đầu đi?

Vừa nghĩ tới mình bị ngàn vạn ma tộc truy sát, Lữ Thiếu Khanh run một cái, kém chút cái kia.

Lữ Thiếu Khanh tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nhìn chằm chằm Úc Linh ánh mắt thiếu đi mấy phần sát ý, nhiều hơn mấy phần cái khác.

Úc Linh chú ý tới Lữ Thiếu Khanh nhìn mình chằm chằm, trong lòng giận dữ, con mắt màu tím cũng nhìn chòng chọc Lữ Thiếu Khanh.

Ta không dám cùng sư huynh của ngươi đối mặt, ta còn không dám cùng ngươi đối mặt?

Không biết vì cái gì, Úc Linh không muốn để cho mình tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh cúi đầu.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt để cho trong nội tâm nàng không hiểu phát lạnh, cũng dần dần cảm nhận được một cỗ áp lực.

Lữ Thiếu Khanh cau mày nhìn một hồi Úc Linh sau, hắn nhịn không được đối với Úc Linh đạo, Cô nàng, ngươi có thể hay không giúp ta một sự kiện?

Úc Linh lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, con mắt màu tím bên trong mang theo vài phần kinh ngạc.

Cái này hỗn đản muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào pho tượng, đạo, Nó có hay không tiểu đệ đệ?

Nhanh đã nứt ra, không có vấn đề a? Ngươi có thể nhìn một chút sao?

Vụt một cái, giấu ở phía dưới mặt nạ Úc Linh sắc mặt lập tức đỏ bừng vô cùng, tính cả cổ cũng có mấy phần đỏ ửng.

Cái này hỗn đản, cái này dê xồm, cái này đáng chết, hạ lưu hỗn đản.

Hỗn, hỗn đản, đáng chết hỗn đản...

Úc Linh khí phải toàn thân phát run, hận không thể lao ra dùng nắm đấm của mình đem Lữ Thiếu Khanh đập chết.

Không tự mình đập chết cái này hỗn đản, khó tiêu mối hận trong lòng.

Nàng Úc Linh đến từ Thánh tộc, thân phận cao quý vô cùng.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám như thế đùa giỡn nàng, tên khốn đáng chết này là lần đầu tiên.

Lữ Thiếu Khanh cũng rất tức giận, lộ ra rất ủy khuất, Không nói thì không nói, dựa vào cái gì mắng chửi người?

Hẹp hòi!

Một câu hẹp hòi, để cho Úc Linh cũng nhịn không được nữa.

Phốc!

Phun ra một ngụm máu tươi tới, hận ý trùng thiên.

Thấy cảnh này Quản Đại Ngưu nhịn không được ở trong lòng thở dài, kẻ đáng sợ nhất quả nhiên là không phải cái này hỗn đản không ai có thể hơn.

Kế Ngôn kinh khủng một kiếm mới khiến cho Úc Linh thổ huyết.

Mà Lữ Thiếu Khanh đâu, chỉ là rải rác mấy câu, liền để đem Úc Linh khí phải thổ huyết.

Từ mức độ nào đó tới nói, Lữ Thiếu Khanh so Kế Ngôn càng đáng sợ hơn.

Tinh thần đả kích thật lợi hại.

Ngươi, ngươi đáng chết!

Úc Linh phun một ngụm máu sau, chẳng những không có cảm thấy dễ chịu, ngược lại cảm thấy càng thêm khí muộn, trong lòng sát ý sâu hơn.

Hận không thể dùng ánh mắt đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Chẳng thể trách các ngươi ma tộc sẽ bị đánh thảm như vậy, nhỏ mọn như vậy sao có thể đi đâu?

Hẹp hòi, mang ý nghĩa cách cục tiểu, cách cục cẩn thận vị lấy ánh mắt thiển cận, đáng đời các ngươi bị đánh khóc.

Úc Linh răng răng sắp cắn nát, Ngươi, ngươi chờ, ta, ta nhất định sẽ giết ngươi.

Giết ta? Lữ Thiếu Khanh cười ngạo nghễ, tràn đầy tự tin, Ngươi đi ra a, ta cho ngươi cơ hội.

Thậm chí còn có thể để ngươi ba chiêu.

Úc Linh mặc dù rất muốn lao ra giết chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng bất đắc dĩ là, thực lực của nàng không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh rất đáng ghét, nhưng hắn cũng có đáng giận tư sản phách lối.

Nàng cắn răng, con mắt màu tím giống như bốc cháy lên một dạng, Ngươi đi vào a, không dám cũng đừng ở đâu đây phát ngôn bừa bãi.

Lữ Thiếu Khanh từ vừa mới bắt đầu liền đối với pho tượng tràn ngập kiêng kị, Úc Linh kết luận Lữ Thiếu Khanh không dám vào tới.

Nhưng mà, Úc Linh lần này nghĩ sai.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh một cước bước ra, bước vào đại trận bên trong.

Đại trận tia sáng sáng lên, nhưng pho tượng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh cẩn thận từng li từng tí, vạn phần cảnh giác, ánh mắt nhìn chòng chọc vào pho tượng.

Có chút điểm gió thổi cỏ lay, hắn không nói hai lời lập tức chạy đi.

Kế Ngôn một kiếm để cho pho tượng xuất hiện vết rách, hắn mới có dũng khí đi vào, bằng không đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không đi vào.

Nhìn thấy pho tượng không có bất kỳ cái gì động tĩnh, Lữ Thiếu Khanh yên lòng, hướng về phía Úc Linh đắc ý, Cô nàng, ta tiến vào a, như thế nào?

Ngoan ngoãn tới, ta có thể tha cho ngươi một mạng.

Úc Linh sắc mặt khó coi, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thật sự nhanh tới đây, hơn nữa pho tượng cũng không có phản ứng chút nào.

Nhưng mà, nàng không có hoảng, có pho tượng xem như chỗ dựa, nàng không tin Lữ Thiếu Khanh có thể làm cái gì.

Ngươi đi vào lại như thế nào? Úc Linh mang theo khiêu khích, Ngươi dám ra tay sao? Ngươi có thể phá hư đại trận đâu?

Đối mặt Úc Linh khiêu khích, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, giậm chân một cái, lấy Lữ Thiếu Khanh làm trung tâm, linh lực bộc phát.

Vốn là xa chuyển lóe lên quang mang đại trận bỗng nhiên ngừng, Lữ Thiếu Khanh dưới chân trận văn đều tiêu thất, giống như bị người xóa đi.

Úc Linh hoảng sợ, đại trận phương viên vài dặm, Lữ Thiếu Khanh một cước này xuống, không sai biệt lắm xóa đi 5 phần một trận văn.

Đại trận trong nháy mắt đã mất đi tác dụng.

Nhưng mà pho tượng cũng đi theo có phản ứng, hào quang màu đỏ sậm giống như là biển gầm gào thét mà đến, lại như vô số bò sát mãnh liệt mà đến.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, trong nháy mắt từ trong đại trận đi ra ngoài.

Hào quang màu đỏ sậm thoáng qua, trận văn khôi phục.

Úc Linh nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Mà Lữ Thiếu Khanh nhìn đều không mang theo nhìn một chút trận văn, hắn nhìn chòng chọc pho tượng, một đôi mắt giống như Hỏa Nhãn Kim Tinh, pho tượng bất luận cái gì nhỏ bé biến hóa cũng không chạy khỏi ánh mắt của hắn.

Đợi đến hào quang màu đỏ sậm tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh trên mặt đã lộ ra nụ cười.

Đoán không sai, pho tượng năng lượng là có hạn, nhưng mà, cỗ năng lượng này quá lớn.

Lữ Thiếu Khanh mắng một câu, Mã Đức!

Kế Ngôn hỏi, Như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh có chút bất đắc dĩ, Cho ta thời gian, ta đủ để cho nó bật nát đi.

Nhưng cần thời gian quá dài, không có một năm nửa năm, căn bản làm không được.

Ngươi một kiếm kia, chỉ cần một trăm cái đủ để sập nó, như thế nào, cho ngươi một trăm lần cơ hội lĩnh ngộ, như thế nào?

Ra tay a.

Ngươi ngu si sao? Kế Ngôn tức giận, hai tay vây quanh, đại biểu cho hắn không có ý định ra tay, Ngươi cho rằng là ăn cơm uống nước sao?

Một kiếm kia đủ để tiêu hao hắn cực lớn tinh lực, lấy cảnh giới bây giờ của hắn, cũng không khả năng trong khoảng thời gian ngắn bổ ra kiếm thứ hai.

Lữ Thiếu Khanh mười phần thất vọng, thuần thục khinh bỉ, chửi bậy, Ngươi không được a, những ngày này ngươi rất xấu.

Bang!

Không Khâu Kiếm tản ra tia sáng.

Lữ Thiếu Khanh mặt không đổi sắc nói sang chuyện khác, chỉ vào Úc Linh, Xem ra chỉ có thể đi đem cô nàng kia bắt được, vì dân trừ hại.

Pho tượng quá kiên cố, là siêu việt hóa thần nhân chế tác đồ vật, có thể so với lục phẩm, thậm chí mạnh hơn pháp khí.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, không có khả năng thời gian ngắn phá hư.

Ngày này qua ngày khác, hắn ở đây không thể chờ thời gian dài hơn.

Ngươi có biện pháp?

Có, Lữ Thiếu Khanh hừ hừ lấy nói ra suy đoán của hắn, Chỉ cần không phá hư đại trận, pho tượng sẽ không có phản ứng.

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh phách lối đối với Úc Linh hô, Cô nàng, ngươi chờ, ta bây giờ liền đi vào bắt ngươi, đừng khóc a.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh dự định hành động thời điểm, đại trận bỗng nhiên quang mang đại thịnh, lần nữa bắt đầu chuyển động.

Bạch quang dần dần tiêu tan, ba đạo nhân ảnh xuất hiện tại trong đại trận bên trong......