Thứ 167 chương Tiêu gia cũng không dễ dàng.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, cười càng thêm vui vẻ.

Quả nhiên có thể chỗ.

Ngoài miệng mười phần khách khí nói, Làm như vậy không được a, dù sao Tiêu gia cũng không dễ dàng.

Lễ vật bất lễ vật, khách khí như vậy làm gì chứ.

Tiêu Dũng trong lòng kỳ quái, lời này có ý tứ gì a?

Còn có, cái này cũng không giống lão đệ nói như vậy, hảo tài tham lam a.

Ngô, tiểu gợn có thể đi theo hắn, có cái người sư huynh này làm tấm gương, không tệ.

Duy chỉ có bên cạnh Tiêu Y kìm nén đến rất khó chịu.

Cha, nhân gia ghét bỏ chúng ta Tiêu gia là Tề Châu đệ nhất nghèo đâu.

Tiêu Dũng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh khách khí như vậy, trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh hảo cảm càng thêm hơn.

Hắn lấy ra một kiện pháp khí, là một cái mâm tròn, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đây là một kiện nhị phẩm phòng ngự pháp khí, coi như là nho nhỏ lễ gặp mặt, mong rằng Lữ công tử không nên khách khí.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy, liếc mắt nhìn, đây là một kiện rất thông thường pháp khí.

Có thể ngăn cản được Trúc Cơ kỳ trung kỳ công kích, đến nỗi Trúc Cơ kỳ hậu kỳ công kích, quá sức.

Ai, quả nhiên rất nghèo.

Là linh thạch tốt nhất rồi, bất quá cũng có tâm.

Lữ Thiếu Khanh không có nhận lấy, mà là hỏi một câu, Có thể tiền mặt sao?

Chỉ là nhị phẩm pháp khí, chính mình không dùng được, cầm lấy đi bán, cũng liền ba bốn trăm mai hạ phẩm linh thạch, trung gian thương còn ăn đến chết quý.

Cái gì, cái gì?

Tiêu Dũng ngây ngẩn cả người, tiền mặt sao?

Trong lúc nhất thời phản ứng không kịp, vô ý thức đạo, Không, không thể.

Tính toán, Tiêu gia cũng không dễ dàng, hẳn là không cái gì linh thạch a.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, nhận lấy, mười phần hiền hoà, Tiêu thúc thúc khách khí, ta cũng không cùng ngươi khách khí.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thu chính mình đưa ra đồ vật, Tiêu Dũng thật cao hứng, vừa định cao thấp tái chỉnh hai câu.

Lữ Thiếu Khanh tới một câu, Không biết ta sư phụ cùng đại sư huynh có hay không đâu?

Tiêu Dũng vội vàng không kịp chuẩn bị bị bị sặc, Khụ khụ...

Lữ Thiếu Khanh câu nói này không theo lẽ thường ra bài, để cho hắn trong lúc nhất thời không biết như thế nào tiếp.

Kìm nén đến rất khó chịu.

Có dạng này sao?

Chuẩn không chuẩn bị lễ vật, đây là chuyện của ta a?

Ngươi hỏi cái này để làm gì?

Nhìn thấy cha mình dáng vẻ khó chịu, Tiêu Y trong lòng sinh ra thông cảm.

Tiêu Dũng dáng vẻ, nàng thường xuyên có.

Đối mặt nhị sư huynh, không có cường đại tâm lý tố chất, là rất khó giữ được.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh mặt lộ vẻ thất vọng, đau lòng nhức óc, Không chuẩn bị cho ta sư phụ cùng đại sư huynh a?

Bọn hắn đối với sư muội cũng là rất quan tâm chiếu cố, ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia a.

Tiêu thúc thúc, ngươi làm như vậy, để cho ta như thế nào đối mặt bọn hắn hai người đâu? Một cái sơ sẩy, dễ dàng gây nên đồng môn không hòa thuận, rất phiền phức.

Tiêu Dũng kém chút hỏng mất, cần thiết hay không?

Ta đều vẫn không nói gì, ngươi liền một sọt đại đạo lý xuống.

Đồng môn không hòa thuận đều đi ra.

Tiêu Dũng vội vàng nói, Có, có, đương nhiên là có,

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, cười càng thêm vui vẻ, Tiêu gia chủ quả nhiên bất phàm, chuẩn bị đầy đủ như thế.

Sư phụ ta cùng đại sư huynh bây giờ còn chưa có xuất quan, ngươi đem lễ vật giao cho ta a, ta đến lúc đó chuyển giao cho bọn hắn.

Đây là thao tác gì?

Tiêu Dũng ngây ngẩn cả người.

Lễ vật này, không tự mình giao cho bọn hắn, tặng lễ còn có cái gì ý nghĩa?

Nhìn qua trên mặt không có nửa điểm ngượng ngùng Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Dũng trầm mặc.

Tiêu Y cái này tri kỷ nữ nhi nhắc nhở, Cha, ngươi liền giao cho nhị sư huynh a, một dạng.

Bị nhị sư huynh để mắt tới đồ vật, không chạy thoát được.

Vẫn là ngoan ngoãn ngoan ngoãn theo a.

Tốt a, nữ nhi đều nói như vậy, Tiêu Dũng cũng đem vốn là định đưa cho thiều nhận cùng Kế Ngôn lễ vật lấy ra.

Cũng là nhị phẩm pháp khí, lễ vật cũng đáng không có bao nhiêu tiền, thậm chí có thể nói đối với Kết Đan kỳ trở lên chiến đấu không có bao nhiêu tác dụng, chủ yếu là biểu đạt một chút tâm ý.

Mà Lữ Thiếu Khanh sau khi thấy, lần nữa nhịn không được cảm thán một chút.

Lòng sinh thương hại.

Quả nhiên, vẫn là nghèo rớt mồng tơi a.

Đi qua mấy lần như vậy, Tiêu Dũng trong lòng cảm thấy chính mình lão đệ trước đó cùng mình nói qua sự tình tựa như là thật sự.

Tiêu Dũng cũng không dám đợi lâu, tại Tiêu Y dẫn dắt phía dưới, nhanh chóng đi vào.

Lữ Thiếu Khanh đem Tiêu Dũng đưa tới ba kiện nhị phẩm pháp khí tính ra một chút, có hơn 1000 linh thạch.

Lời ít a.

Nghiệp chướng a, Lữ Thiếu Khanh trong lòng rất ưu thương.

Gặp qua nhiều tiền, bây giờ hơn một ngàn linh thạch cũng chỉ có thể nói là tiền lẻ.

Kiếm tiền không dễ dàng.

Kế tiếp làm như thế nào kiếm tiền đâu?

Cái kia ma quỷ, khẩu vị còn lớn như vậy, làm như thế nào nuôi sống đâu.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Hạng Ngọc Thần, Hạng sư huynh, nhị phẩm pháp khí, ngươi có muốn không? Đồng môn giá cả, năm trăm mai hạ phẩm linh thạch một kiện......

Trên đường, Tiêu Dũng nhịn không được hỏi mình nữ nhi.

Nữ nhi ngoan, vi phụ đưa ra ngoài lễ vật hẳn là cũng không tệ lắm phải không?

Vì cái gì Lữ công tử nhìn xem giống như không hăng hái lắm?

Tiêu Y nghĩ nghĩ, cảm thấy không cần giấu diếm phụ thân, Cha, ngươi tiễn đưa nhị sư huynh lễ vật, chẳng bằng tiễn hắn một đống linh thạch đâu.

Đối với Lữ Thiếu Khanh tham tài đặc điểm này, Tiêu Y đã là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Đừng nghĩ từ nhị sư huynh trên thân chụp xuống một cái linh thạch.

Hơn nữa nàng nhị sư huynh rất ưa thích linh thạch, pháp khí gì đan dược cũng không bằng linh thạch để cho hắn vui vẻ.

Tiêu Dũng bên này không đồng ý nữ nhi lời nói này.

Tiễn đưa linh thạch nhiều tục a, ta còn không có gặp qua ai tặng lễ trực tiếp tiễn đưa linh thạch đâu.

Tiễn đưa linh thạch, không lấy vạn chữ mở đầu, nào có ý đưa ra tay.

Tiêu gia mặc dù là đại gia tộc, nhưng mà phía dưới cũng có rất nhiều tộc nhân phải nuôi.

Thời gian trải qua tương đối túng quẫn.

Tam phẩm pháp khí tặng không nổi, cũng chỉ có thể tiễn đưa nhị phẩm.

Nhị phẩm pháp khí, cũng xem là không tệ.

Tiêu Dũng đối với chính mình đưa ra lễ vật vẫn có chút lòng tin, Các ngươi Lăng Tiêu phái cũng không giàu có.

Trong tay có thể dùng pháp khí cũng không nhiều.

Lời này dùng tại khác Lăng Tiêu phái đệ tử trên thân còn có thể, nhưng mà dùng tại Thiên Ngự phong đệ tử trên thân lại không được.

Vô luận là Kế Ngôn vẫn là Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y đều không như thế nào gặp qua bọn hắn sử dụng pháp khí.

Kế Ngôn tựa hồ chỉ có một thanh kiếm, gặp được người nào cũng là một kiếm bổ.

Lữ Thiếu Khanh đâu, cũng là chỉ có một thanh kiếm, bổ không được liền đem Kế Ngôn gọi tới, tiếp lấy bổ.

Đến nỗi pháp khí, Tiêu Y thật sự một lần cũng chưa từng thấy bọn hắn sử dụng.

Bởi vậy, Tiêu Y nói, Cha, mới nhị phẩm pháp khí, dựa theo nhị sư huynh lời nói, cẩu đều không cần.

Tiêu Dũng không tin, là, nhị phẩm pháp khí xác thực không cao lắm giai, nhưng các ngươi Lăng Tiêu phái đệ tử có mấy người có?

Tiêu Dũng nhấc lên trên người nữ nhi pháp khí, đạo, Ngươi tới bái sư thời điểm, ta cho ngươi hai cái nhị phẩm pháp khí, ngươi đi tới Thiên Ngự phong sau, có lĩnh qua pháp khí sao?

Tiêu Y như thật đạo, Có a, sư phụ cho ta một cái nhị phẩm trường kiếm.

Mới một kiện mà thôi.

Tiêu Dũng trong lòng càng thêm khinh thường, đều nói đi, Lăng Tiêu phái nghèo, Tề Châu ở đây tiểu hài tử đều biết.

Bất quá, Tiêu Y ngữ khí chuyển ngoặt, cổ tay khẽ đảo, tam phẩm trường kiếm và linh giáp xuất hiện trong tay.

Ngươi nhìn, đây là đại sư huynh cùng nhị sư huynh đưa cho ta.

Tiêu Dũng trừng to mắt, cùng Tiêu Y bình thường trừng to mắt giống nhau như đúc, hắn khó có thể tin nhìn xem nữ nhi trong tay tam phẩm trường kiếm và linh giáp.

Tam phẩm pháp khí, hắn cũng chỉ có một kiện.

Nữ nhi lại có hai cái.

Ngươi thực lực gì?

Ngươi có thể dùng đến bên trên sao?

Tiêu Y hì hì nở nụ cười, liền thích xem đến phụ thân bộ dạng này.

Tiếp lấy khí tức trên người nàng hiển lộ ra.

Cả kinh Tiêu Dũng tròng mắt đều nhanh rớt xuống......