Thứ 824 chương Hai vị đại nhân, chết chắc.

Nhìn thấy kiếm năm vẫn là một chiêu này.

Mặc Quân kiếm vung lên, vẫn là chiêu thức giống nhau ứng đối.

Khoảng không hỏa!

Đóa đóa hỏa diễm bay múa, giống như thực nhân ngư giống như đem đánh tới kiếm quang cắn xé thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh kêu lên một tiếng, qua hai cái hô hấp, hắn mới quơ Mặc Quân kiếm phách lối hô to, Chiêu thức giống nhau đối với ta không có tác dụng.

Ngươi không nên uổng phí khí lực, nhanh nghỉ ngơi, nghỉ ngơi. Ta sợ ngươi lão đồ vật thể lực chống đỡ hết nổi không chịu nổi.

Bộ dáng hiển thị rõ càn rỡ.

Mà ở tràng người đều không phải là đồ đần, rất rõ ràng nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh không thích hợp.

Không thiếu Thánh tộc tu sĩ giễu cợt, ngữ khí tràn đầy khoái hoạt, tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác cùng khinh thường.

Chết vì sĩ diện nhân tộc.

Rõ ràng đã sắp không chịu nổi, còn ở nơi này càn rỡ, tự tìm cái chết.

Ha ha, nhân loại, đáng đời, chiêu thức giống nhau không có tác dụng? Kiếm Ngũ đại nhân chỉ cần lại tới một lần nữa ngươi liền chết chắc.

Tất cả mọi người nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh miệng cọp gan thỏ dáng vẻ, vừa rồi kiếm năm một chiêu này Lữ Thiếu Khanh còn có thể phản kích.

Mà bây giờ hắn chỉ là ngăn cản tới cũng đã lộ ra lực bất tòng tâm.

Đại gia cũng bởi vậy tin tưởng Lữ Thiếu Khanh đã là dầu hết đèn tắt, trình độ sơn cùng thủy tận.

Kiếm năm trong ánh mắt lóe âm tàn, nhạt nhẽo trên mặt đã lộ ra mấy phần nụ cười.

Giống như một đầu gầy nhom lão hổ, tìm được đồ ăn, sắp nuốt vào trong bụng một dạng, lộ ra hắn mười phần kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện hắn nhìn ở trong mắt, hắn cũng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh sắp không được.

Hắn ha ha cười lạnh, Ti tiện, yếu đuối nhân loại, chỉ bằng ngươi cũng dám đánh với ta một trận?

Vừa rồi sư huynh của ngươi xuất thủ thời điểm, ngươi không có ra tay, nếu như hai người các ngươi liên thủ ta còn có chút kiêng kị.

Bây giờ, giết các ngươi đơn giản không cần quá đơn giản.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức cảnh giác lên, chỉ vào kiếm năm hô, Dựa vào, ngươi đùa thật?

Ngươi dám không dám cho ta thời gian khôi phục một chút, ta bảo đảm đem ngươi răng đều bắn sạch.

Kiếm năm cười lạnh, Muốn kéo dài thời gian?

Đáng tiếc, ngươi cảm thấy ta sẽ cho ngươi thời gian?

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ bị kiếm năm lời nói chọc tức, tức giận hắn nổi giận gầm lên một tiếng.

Lão gia hỏa, ngươi không cho ta đường sống, vậy mọi người cùng một chỗ đồng quy vu tận a.

Lữ Thiếu Khanh phẫn nộ ra tay, trường kiếm vung vẩy, Ly Hỏa kiếm quyết chiêu thứ hai.

Trên bầu trời tựa hồ xuất hiện vô số ngôi sao, tiếp lấy phóng xuống tới vô số tinh hỏa bốc cháy lên, thanh kiếm năm bao phủ trong đó.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Kiếm năm cười lạnh một tiếng, Liều mạng sao? Nhưng mà ngươi tại sao có thể là đối thủ của ta.

Kiếm năm trở tay một kiếm, cường đại kiếm ý bộc phát.

Trăm ngàn đạo kiếm quang sáng lên, tựa như kình thiên trụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, khuấy động trên trời phong vân.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm này tại mọi người xem ra giống như thiêu thân lao đầu vào lửa một dạng, tại trong đụng chạm nhao nhao dập tắt.

Lữ Thiếu Khanh kêu thảm một tiếng, máu tươi cuồng phún, cả người bay ngược hơn mười dặm.

Giống như một phát đạn pháo đập ầm ầm tiến một ngọn núi, cường đại lực trùng kích để cho sơn phong chia năm xẻ bảy.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ cũng ở đây một chiêu bên trong trọng thương, nửa ngày không thấy bóng dáng.

Những người khác thấy vậy, lắc đầu, cười càng thêm lợi hại.

Ha ha, hắn cho là kiếm Ngũ đại nhân cái gì cũng không hiểu không?

Kiếm Ngũ đại nhân kinh nghiệm phong phú, làm sao có thể không biết hắn đang suy nghĩ gì?

Kỳ thực, coi như kiếm Ngũ đại nhân cho hắn khôi phục lại như thế nào? Đột phá cần thời gian cũng không phải một hai canh giờ là được rồi.

Đúng vậy a, cho nên nói, Trương Chính cũng coi như là bị sư huynh của hắn gài bẫy...

Ha ha, lâm trận đột phá, đích thật là thiên tài, nhưng mà là một cái ngu xuẩn thiên tài...

Thánh tộc tu sĩ tiếng cười rất lớn tiếng, dương dương đắc ý, tận tình chê cười Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn này đối sư huynh đệ.

Trương Chính cũng là ngu xuẩn a, tất nhiên muốn tranh thủ thời gian, vậy thì ngoan ngoãn làm một cái bao cát, bây giờ thế mà chủ động xuất kích.

Chết a? Kiếm Ngũ đại nhân cơm liền có thể không phải là nói đùa.

Không chết cũng không sai biệt lắm a?

Ha ha, kiếm Ngũ đại nhân uy vũ...

Đàm Linh người bên này khẩn trương không thôi.

Lúc cơ lo lắng, gấp đến độ nước mắt xuất hiện.

Nàng đối với Lữ Thiếu Khanh mười phần có hảo cảm, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, nàng lôi kéo Đàm Linh tay, Linh tỷ tỷ, thật sự không làm được cái gì không?

Đàm Linh sâu đậm thở dài, lắc đầu.

Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, nàng cũng cảm thấy mười phần đáng thương cùng tiếc hận.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh bình thường đem nàng tức giận phải nghĩ giết người, nhưng dù sao đại gia cũng coi như là bằng hữu.

Lúc Liêu vẫn là lạnh lùng nói, Hai vị đại nhân, chết chắc.

Tức giận đến lúc cơ lại nện một cái đệ đệ của mình, Ngươi câm miệng cho ta.

Tiếp lấy lúc cơ lần nữa đối với Tiêu Y đạo, Tiểu muội muội, ngươi đi nhanh đi.

Tiêu Y rất kỳ quái, âm thanh truyền tới, Tại sao phải đi?

Đàm Linh quay đầu nhìn lại, Tiêu Y này lại đã ngồi xổm ở trên một thân cây, hai cái tiểu Bạch một trái một phải giống như tả hữu hộ pháp.

Đàm Linh lần nữa đau lòng nhức óc, ngọt ngào đáng yêu nữ hài tử, làm sao lại một điểm thục nữ bộ dáng cũng không có chứ?

Còn có, các ngươi sư môn lưu hành leo cây sao?

Đại sư huynh của ngươi ưa thích trên tàng cây tu luyện, ngươi nhị sư huynh ưa thích trên tàng cây ngủ.

Ngươi cũng là, ngồi xổm ở trên cây, giống đi ị.

Trên cây có cái gì bảo bối sao? Vẫn là tại phía trên cao một chút, tu luyện được nhanh một chút?

mà Đàm Linh cũng phát hiện Tiêu Y biểu lộ không thích hợp.

Tiêu Y vẫn như cũ sắc mặt ửng hồng, nhưng mà cũng không phải khẩn trương bất an, nhìn dáng vẻ tựa hồ có mấy phần mong đợi ý tứ?

Cho tới bây giờ, Nhị sư huynh ngươi đều bị người đánh sống chết không rõ, ngươi lại còn không lo lắng?

Ngươi đang chờ mong cái gì?

Chờ mong sư huynh của ngươi bị đánh chết dáng vẻ sao?

Lúc cơ lần nữa ôn nhu nhắc nhở Tiêu Y, Sư huynh của ngươi đánh không lại, ngươi không đi, chẳng lẽ ngươi lưu lại cùng bọn họ cùng một chỗ sao?

Tiêu Y nghiêm túc gật đầu, Đúng vậy a, chờ lấy bọn hắn thu thập kiếm năm, chúng ta sẽ cùng nhau rời đi.

Ánh mắt của nàng chăm chú nhìn chằm chằm nơi xa, tràn đầy chờ mong.

Ta đi, tiểu muội muội này sẽ không phải bị sợ ngốc hả?

Lúc Liêu nhíu mày, Cái này nhân loại, có phải là thiếu thông minh hay không?

Đều bộ dạng như vậy, trừ phi Thánh Chủ ra tay, bằng không thì ai có thể ngăn cản kiếm năm?

Kiếm năm nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nửa ngày không đứng dậy, hắn cười lạnh một tiếng, không gấp đi giết Lữ Thiếu Khanh, mà là đưa ánh mắt rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Kiếm năm ánh mắt như điện, lạnh lùng nhìn xem nhắm mắt Kế Ngôn.

Không biết vì cái gì, trong lòng của hắn sinh ra một cỗ bất an dự cảm.

Cỗ này dự cảm giống như là trống rỗng xuất hiện, lúc nào xuất hiện, như thế nào xuất hiện hắn đều không biết.

Loáng thoáng bất an, để cho hắn quyết định trước tiên thừa cơ giết chết Kế Ngôn, lại đi đem nửa chết nửa sống Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Kiếm năm nghĩ đến chỗ này, không do dự nữa, hướng về phía Kế Ngôn vung ra một kiếm, mấy đạo phong mang kiếm quang như phá không sấm sét.

Gào thét kiếm quang giống như độc xà thổ tín, mang theo khí tức tử vong nhào về phía Kế Ngôn.

Tất cả mọi người thấy cảnh này, nhao nhao lắc đầu.

Không cứu nổi, Kế Ngôn chết chắc.

Kiếm quang gào thét, đảo mắt tức đến, nhưng mà sau một khắc, tất cả mọi người đều kinh ngạc...