Thứ 7 chương Ta đem đại sư huynh đánh một trận.

Tiêu Y rất nhanh liền tỉnh lại.

Nàng là từ trên giường đánh thức, làm một cơn ác mộng.

Trong mộng nàng nằm mơ thấy mình bị Tiểu Bạch Long nuốt.

Dọa đến lạnh cả người, đánh thức.

Tỉnh lại Tiêu Y đi ra ngoài liền thấy được thiều nhận.

Sư phụ!

Tỉnh rồi? Thiều nhận quan tâm hỏi, Không có việc gì a?

Tiêu Y trong lòng xúc động, tuy nhiên Đại sư huynh nghiêm khắc điểm, nhưng sư phụ vẫn là hòa ái dễ thân cận, nàng lắc đầu nói, Không sao, đa tạ sư phụ quan tâm.

Thiều nhận gật đầu, trong lòng triệt để trầm tĩnh lại, đồng thời an ủi Tiêu Y, Không có việc gì liền tốt, ngươi cũng không cần sinh khí, đại sư huynh của ngươi chính là người như vậy.

Sư phụ ta nếu là tu luyện chậm một chút cũng phải bị đại sư huynh của ngươi mắng.

Tiêu Y mặc dù bị Tiểu Bạch Long hù dọa, nhưng trong lòng đối với Kế Ngôn cũng không có bất kỳ oán khí.

Nàng biết Kế Ngôn cũng là vì nàng tốt.

Đại sư huynh đâu?

Thiều nhận đạo, Hắn tại kiếm động, tạm thời không cần đi tìm hắn, hắn đang suy nghĩ biện pháp giải quyết kiếm động vấn đề.

Tiêu Y lần nữa nhớ tới Tiểu Bạch Long, tinh thuần kiếm ý, trong nội tâm nàng lần nữa nhịn không được run lên.

Cùng đại sư huynh một dạng kinh khủng.

Tiêu Y bây giờ cũng không dám đi tìm Kế Ngôn.

Thiều nhận nhìn xem tiểu đồ đệ, lộ ra quan tâm ánh mắt, đạo, Ngươi trước nghỉ ngơi mấy ngày a. Đại sư huynh của ngươi sửa chữa tốt kiếm động, đoán chừng phải muốn một chút thời gian.

Là, đồ nhi biết.

Theo, Tiêu Y tò mò hỏi, Nhị sư huynh kia đâu?

Nhấc lên Lữ Thiếu Khanh, thiều nhận trong lòng liền không nhịn được sinh khí, tức giận, Cái kia hỗn đản tiểu tử dưới tàng cây nằm đâu.

Dựa theo hắn lời mà nói, đó là nằm thi.

Sư phụ ta thực sự là tạo nghiệt, thu hai cái đồ đệ, một cái chăm chỉ nghiêm túc, thẳng tiến không lùi.

Một cái lười biếng thành tính, không muốn phát triển.

Hai người nếu là có thể trung hoà một chút liền tốt.

Nhìn thấy sư phụ của mình như thế chửi bậy hai cái sư huynh, Tiêu Y đã cảm thấy thú vị.

Nhìn thấy Tiêu Y trên mặt tươi cười, thiều nhận trong lòng nhảy một cái, nhanh chóng căn dặn nàng, Ngươi cùng đại sư huynh của ngươi học liền tốt, tuyệt đối đừng học Nhị sư huynh ngươi.

Ngươi nếu là học được Nhị sư huynh ngươi, sư phụ trái tim của ta chịu không được.

Thiên Ngự phong ra Lữ Thiếu Khanh một người, đã để hắn bị cảm thấy không mặt mũi đi gặp Thiên Ngự phong tiên tổ.

Cũng làm cho hắn tại trong bình thường họp, bị chưởng môn công khai xử lý tội lỗi.

Nếu là nhiều hơn nữa một cái, hắn cắt cổ tự sát được.

Tiêu Y cảm thấy càng thêm có thú, nàng thè lưỡi, đối với nhị sư huynh càng ngày càng hiếu kỳ, đạo, Sư phụ, ta đi xem một chút nhị sư huynh đang làm gì.

Ta đi đốc xúc hắn tu luyện.

Thiều nhận trong lòng thở dài, ngươi vừa tới còn không biết ngươi nhị sư huynh làm người a, Đốc xúc hắn? Ngươi suy nghĩ nhiều.

Ngươi không bị hắn làm hư, sư phụ ta cám ơn trời đất.

Đi thôi, đi thôi...

Tiêu Y đi tới dưới đại thụ, nhìn thấy võng tại chậm rãi quơ.

Giòn tan kêu một tiếng, Nhị sư huynh.

Lữ Thiếu Khanh trên dưới đánh giá tiểu sư muội một phen, Không sao?

Tiêu Y đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, thản nhiên cười nói, Không sao.

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác nhìn chằm chằm Tiêu Y, Ngươi cười phải dâm đãng như vậy, ngươi muốn làm gì?

Nói cho ngươi, Nhị sư huynh ngươi ta thuần khiết không tì vết, đừng đánh ta chủ ý.

Tiêu Y tức chết đi được.

Tiêu Y liếc mắt một cái, Nhị sư huynh, ngươi bộ dáng này, rất dễ dàng bị người đánh.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, tựa hồ rất chờ mong, Ai muốn đánh ta?

Tiêu Y ngạc nhiên, ngươi hữu thụ ngược cuồng sao?

Vẫn là trong lòng ngươi chiến ý mười phần, là một cái hiếu chiến phần tử?

Nhị sư huynh, ngươi là muốn cùng ai luận bàn sao?

Luận bàn? Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lập tức không còn hứng thú, bĩu môi, Não tàn a, ai muốn so tài?

Luận bàn có thể làm cơm ăn sao?

Tiêu Y thuận thế hỏi chuyện đêm hôm đó.

Nhị sư huynh, đêm qua, ngươi là cùng đại sư huynh đang luận bàn sao?

Lữ Thiếu Khanh nói, Luận bàn cái rắm, là đại sư huynh của ngươi tại lên cơn, ta cũng không có nuông chiều hắn.

Tiêu Y không chiếm được đáp án của nàng, trong lòng có hơi thất vọng.

Dù sao nàng từ sư phụ nàng trong lời nói nghe ra được nàng nhị sư huynh cũng không phải kẻ yếu.

Bằng không làm sao có thể cùng đại sư huynh luận bàn?

Đại sư huynh kiếm ý vô cùng kinh khủng, mà Lữ Thiếu Khanh lại có thể cùng với luận bàn.

Coi như không địch lại đại sư huynh, cũng kém không được bao xa.

Tiêu Y đong đưa Lữ Thiếu Khanh võng, nũng nịu giả ngây thơ, Nhị sư huynh, ngươi liền nói lời nói thật đi.

Tiêu Y không có bởi vì mới nhập môn mà cùng mình sư huynh xa lạ, trực tiếp cho Lữ Thiếu Khanh nũng nịu giả ngây thơ, chụt chụt một bộ.

Đại gia đã là sư huynh muội, là người một nhà, ngươi không cần giấu diếm ta à.

Nói một chút đi, đêm qua, có phải hay không là ngươi cùng đại sư huynh đang luận bàn?

Lữ Thiếu Khanh vẫn là lời giải thích kia, đạo, Không phải luận bàn, là ta đem đại sư huynh hành hung một trận.

Tiêu Y bĩu môi, nàng có ngốc cũng sẽ không ngốc đến nước này, Ta vậy mới không tin.

Đại sư huynh lợi hại như vậy, ngươi coi như lợi hại hơn nữa cũng không khả năng là đại sư huynh đối thủ.

Ngươi không có việc gì liền tự mình đi chơi đi, ta nghỉ ngơi một hồi.

Đem ta làm tiểu hài tử tới dỗ đâu.

Tiêu Y miệng xẹp đến lợi hại hơn, Nhị sư huynh, ngươi khi dễ ta.

Tiêu Y một bộ dáng vẻ lã chã chực khóc, Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên.

Ngươi nha đầu này, ai nói ta khi dễ ngươi?

Ngươi cũng chớ nói lung tung a, cẩn thận ta đánh ngươi.

Nhị sư huynh, ngươi chính là khi dễ ta.

Tiêu Y uy hiếp nói, Ta muốn đi nói cho sư phụ.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát đổi một cái tư thế thoải mái, không có quan tâm chút nào Tiêu Y uy hiếp, Ngươi đi đi, sư phụ ta mới không sợ đâu.

Lại nói, có người chứng không?

Trên đỉnh đầu tiểu hồng điểu chi chi tra tra kêu.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, nổi giận, chỉ vào tiểu Hồng cả giận nói, Sỏa điểu, ngươi tính là gì chứng nhân?

Lại để, ta đem lông của ngươi đều lột.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Y cười vui vẻ, Nhị sư huynh, ngươi nhìn, tiểu Hồng có thể tính là chứng nhân, nó có thể làm chứng cho ta.

Tiểu Hồng?

Lữ Thiếu Khanh sửng sốt, sau đó cười lên ha hả, Không tệ, đích thật là gọi tiểu Hồng.

Trên cây tiểu hồng điểu cơ thể cứng đờ, thẳng tắp từ phía trên rơi xuống.

Bịch!

Tiểu hồng điểu ngã xuống đất, cơ thể cứng ngắc vô cùng.

Tiêu Y nhìn thấy tiểu hồng điểu bộ dạng này, đau lòng hỏng, Tiểu Hồng nó, nó không có sao chứ?

Chi chi....

Được xưng là tiểu Hồng tiểu hồng điểu một cái lý ngư đả đĩnh, phác xích phác xích bay lên.

Bay đến trên võng, bên phải cánh chỉ vào Tiêu Y, hướng về phía Tiêu Y chi chi tra tra kêu lên.

Dường như đang kháng nghị Tiêu Y loại này không phụ trách hành vi.

Có thể cho nhân gia lên loại này không chịu trách nhiệm tên sao?

Cơ thể hồng liền kêu tiểu Hồng sao?

Nếu là ta lông vũ là đen, ngươi có phải hay không phải gọi ta tiểu Hắc?

Ngươi đặt tên thì sẽ không thể nghĩ một cái dễ nghe điểm tên sao?

Không nghĩ tới tiểu Hồng như thế có linh tính, Tiêu Y hai mắt thật to lóe lên lóe lên, hết sức cảm thấy hứng thú.

Nhị sư huynh, tiểu Hồng là ngươi nuôi sủng vật sao? Nó đang nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh cười vì Tiêu Y phiên dịch điểu ngữ, cười ha ha nói, Nó nói hắn rất ưa thích cái tên này, cám ơn ngươi đặt tên.

Tiêu Y một đôi mắt đều híp thành một đường, Không cần khách khí.

Sau khi nói xong đưa tay muốn đi sờ sờ tiểu Hồng.

Nhưng không ngờ bị tiểu Hồng hôn một chút.

Ôi.

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí một cái tát đem hắn đánh bay, Đây là sư muội ta, khách khí với nàng điểm.

Không nghe lời, về sau không cho ngươi ăn cái gì.

Nhìn thấy tiểu Hồng bộ dáng tội nghiệp, Tiêu Y ái tâm càng thêm phiếm lạm, nàng vội vàng nói, Không có việc gì, không có việc gì.

Nhị sư huynh, tiểu Hồng thích ăn linh đậu sao? Ta có thể dẫn nó đi ăn.

Nghe xong có ăn, tiểu Hồng lập tức bay nhảy bay đến Tiêu Y trên bờ vai.