Thứ 761 chương Bảo hộ ta.

Tiểu viên hầu mắt trợn tròn, ngươi coi ta là cái gì?

Ta là con khỉ a, là trong miệng ngươi ngốc khỉ, trong miệng người khác súc sinh.

Ngươi để cho ta học trận pháp, ngươi xem ta bộ dáng giống học được khỉ sao?

Tiểu viên hầu có chút sụp đổ, chủ nhân chạy tới tu luyện, đem nó ném cho cái này đại ma đầu, an tâm này thời gian không có qua mấy ngày cứ như vậy?

Tiểu viên hầu nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đưa tới một quyển sách, vội vàng lắc đầu, chi chi kêu, biểu thị tự nhìn không hiểu chữ viết phía trên.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, hắn đã sớm suy nghĩ xong.

Tay vừa lộn, xuyên giới bàn xuất hiện trong tay, xuyên thấu giới đường quanh co, Phá bàn, dạy nó nhận thức chữ, học được đồ vật phía trên.

Xuyên giới bàn dù sao cũng là lục phẩm khí linh, làm dạy chữ lão sư dư xài.

Khí linh giới cũng mắt trợn tròn, đây là chuyện ra sao?

Êm đẹp dạy một cái viên hầu nhận thức chữ?

Đây là coi nó là nhi tử đến đối đãi sao?

Chủ nhân, cái này...

Dạy nó là được rồi, Lữ Thiếu Khanh tiện thể đem Mặc Quân cũng lấy ra, Đi theo ta hỗn, nhiều lắm học một chút đồ vật, không nên bị người chê cười là mù chữ, làm mất mặt ta.

Ngươi là lão đại ca, dạy nó, phá kiếm ngươi nhìn chằm chằm, ngốc khỉ dám lười biếng liền chặt nó.

Tiểu viên hầu chợt cảm thấy trời đất quay cuồng, con mắt tối sầm, thẳng tắp ngã xuống đất.

Khỉ sinh ảm đạm, tương lai vô vọng.

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, không nhìn tiểu con vượn cầu khẩn.

Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cho tiểu viên hầu cho tìm một chút chuyện làm, không để nó ra ngoài đi dạo lung tung.

Đây là Thánh Sơn, rất nguy hiểm, không thể để nó ra ngoài làm loạn, miễn cho cho mình đưa tới phiền phức.

Kế tiếp, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục tại bên cạnh bố trí trận pháp, rất nhanh chung quanh dâng lên nồng đậm sương trắng, đem hắn chỗ ở che khuất.

Đàm Linh bên cạnh, xa xa nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ở đây dâng lên sương trắng, nàng lẩm bẩm, Đồ hèn nhát.

Lữ Thiếu Khanh bố trí tốt trận pháp sau, vỗ vỗ tay hài lòng nhìn mình trận pháp, sau đó vung tay lên, trận pháp đóng lại.

Sau đó rời đi ở đây, Đàm Linh phát hiện Lữ Thiếu Khanh dấu vết, lập tức như gió xông lại.

Ngươi muốn đi đâu?

Đi dạo a, chẳng lẽ muốn ở trong nhà ngủ a?

Lữ Thiếu Khanh mang theo Đàm Linh liền ở chung quanh đi dạo, quen thuộc một phen Thánh Sơn hoàn cảnh.

Qua mấy ngày sau đó, Lữ Thiếu Khanh không còn tại phụ cận đi dạo, sau khi đi ra, đi phía trái tay phương hướng mà đi.

Thánh Sơn rất lớn, tại độ cao này, cho dù là chu vi cũng có mấy vạn dặm dài.

Cho nên, đệ nhất trưởng lão, thứ hai trưởng lão, đệ tam trưởng lão tu luyện Bế Quan chi địa là tại cùng một độ cao, giữa hai bên cũng có một khoảng cách lớn.

Dọc theo đường đi, có địa phương xanh um tùm, cây cối phồn thịnh, bên trong đủ loại dã thú hung thú, cũng có địa phương chướng khí tràn ngập, độc trùng ngang ngược, hoặc có hoang mạc một mảnh, cát vàng vạn dặm.

Mà ở trong đó đều có vài chỗ không cho phép tự tiện đi tới.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù rất hiếu kì những địa phương này là làm cái gì, nhưng hắn không có bởi vì chính mình lòng hiếu kỳ mà đi xông vào.

Lữ Thiếu Khanh hỏi qua Đàm Linh những địa phương này cũng là đang làm gì.

Nhưng mà Đàm Linh im lặng không nói, chưa nói cho nàng biết.

Đối với cái này, Lữ Thiếu Khanh đoán ra Đàm Linh không muốn nói cho hắn biết nguyên nhân.

Chắc chắn là hắn mấy câu nói kia nguyên nhân, để cho Đàm Linh cảm thấy hắn mục đích tới nơi này không thuần, từ đó đối với hắn có càng nhiều đề phòng.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh trong tầm mắt xuất hiện một mảnh kiến trúc.

Hơn nữa, xa xa, là hắn có thể đủ cảm thụ được có rất nhiều người tồn tại.

Khí tức cường đại hạng người không phải số ít.

So với Nhuế trưởng lão bên kia u tĩnh, bên này càng có sinh khí, càng thêm náo nhiệt.

Lữ Thiếu Khanh thần thức đảo qua, phát hiện có rất nhiều người.

Thực lực cường đại, thực lực yếu ớt đều có.

Đàm Linh nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh trên mặt một đám, nàng nhàn nhạt giảng giải, Đây là đệ tam trưởng lão chỗ...

Bởi vì đệ tam trưởng lão bế quan tìm kiếm đột phá.

Vì phòng ngừa bị nhân quấy nhiễu, Thôi gia tinh nhuệ tiến vào chiếm giữ ở đây, phòng ngừa có người làm loạn.

Dù sao Thôi gia lão tổ là Thôi gia kình thiên trụ, nếu như kình thiên trụ đổ, Thôi gia rất nhanh sẽ trầm luân suy bại.

Đồng thời, Thôi gia tộc nhân cũng mượn cơ hội đưa một nhóm Thôi gia đệ tử lên đây tu luyện.

Đàm Linh sau khi nói đến đây, ngữ khí khinh bỉ, Thôi gia cách làm như vậy rất vô sỉ.

Kiếm gia cùng Loan gia cũng không có bộ dạng này.

Lấy cớ để vì lão tổ hộ pháp, chạy tới tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh lại không có khinh bỉ, hắn ngược lại mười phần đồng ý cách làm này, Có cơ hội không cần, quả thực là ngu B.

Thôi gia cách làm so với Kiếm gia cùng Loan gia thông minh nhiều.

Mặc dù sẽ bị người nghị luận, nhưng mà có không phải hàng rẻ chiếm, quả thực là vương bát đản.

Nếu như hắn là Tam đại trưởng lão một trong, tuyệt đối sẽ để mình người ăn uống ngủ nghỉ đều tại trên thánh sơn.

Đến nỗi những thứ khác, quản nó chi, chỉ cần mình thực lực tăng thêm liền tốt.

Đàm Linh lắc đầu, Cái này không giống nhau, việc này liên quan chinh chiến Tổ Tinh..

Lữ Thiếu Khanh vểnh tai, bất quá Đàm Linh rất nhanh phản ứng lại, lập tức im lặng không nói.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm nghĩ đáng tiếc, hắn không có mở miệng hỏi thăm, tránh lộ ra chân tướng.

Ngược lại chinh chiến Tổ Tinh cũng không tới phiên hắn tới quan tâm, vô luận là hàn tinh nơi này còn là mười ba châu bên kia, trời sập có người cao treo lên.

Đàm Linh nhìn xem cách đệ tam trưởng lão chỗ tu luyện càng ngày càng gần, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đi thôi, chúng ta không cần áp sát quá gần.

Ở chỗ này Thôi gia người cũng không phải dễ nói chuyện như vậy.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, bất quá hắn chỉ vào phía trước, Chỉ sợ trễ.

Phía trước mấy đạo lưu quang xuất hiện, bọn hắn như là cỗ sao chổi xẹt qua, xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh cùng Đàm Linh trước mặt.

Người phương nào đến?

Không biết đây là Thôi gia cấm địa sao?

Người xông vào, chết!

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, hỏi Đàm Linh, Thôi gia người như thế không có đầu óc sao?

Ở đây dù sao cũng là Thánh Sơn a, có thể lên tới Thánh Sơn người thân phận còn có thể đơn giản sao?

Vừa lên tới khẩu khí cứ như vậy thối, cũng không sợ đắc tội với người?

Đàm Linh nhíu mày, Lữ Thiếu Khanh nói, Thôi gia lão tổ dù sao cũng là thứ tam trưởng lão, Thánh Sơn nơi này có không thiếu các trưởng lão khác, bọn hắn tuy có quyền thế, nhưng không cách nào cùng Thôi gia so sánh.

Lữ Thiếu Khanh hiểu rồi.

Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng.

Thôi gia người nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, giận tím mặt, Thật lớn mật, từ đâu tới đồ vật?

Dám nhục nhã ta Thôi gia?

Đáng chém!

Sau khi nói xong, thế mà trực tiếp ra tay, một thanh trường đao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm lắc đầu, cùng Thôi Thanh một dạng, cũng là một lời không hợp liền động thủ.

Thật cho là Thôi gia có cái đệ tam trưởng lão liền dám lớn lối như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh không có ngăn cản, mà là hướng về sau lưng Đàm Linh vừa đứng, lời ít mà ý nhiều, Bảo hộ ta!

Đàm Linh khí tức một hồi hỗn loạn, một hơi không có cùng lên đến, kém chút xuất hiện tai nạn trên không sự cố, té xuống.

Hỗn đản, ngươi có ý tốt sao?

Ngươi tốt xấu cũng là Nguyên Anh kỳ a?

Tên trước mắt bất quá là Trúc Cơ kỳ, ngươi sợ cọng lông.

Còn có, ngươi đứng tại sau lưng nữ nhân, ngươi có ý tốt sao?

Mặc dù rất muốn quay đầu đem Lữ Thiếu Khanh cho đánh chết, nhưng mà nàng vẫn là ra tay, đỡ được Thôi gia công kích.

Đàm Linh hét lớn, Hỗn trướng, không biết ta là ai chăng?