Thứ 922 chương Ta muốn ăn thịt vịt nướng.

Mặc Quân kiếm trên thân kiếm u quang chợt lóe lên, hiện lộ rõ ràng chính mình sắc bén.

Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm khoa tay múa chân một cái, cuối cùng nhắm ngay quả trứng màu đen trọng trọng nhất kiếm vỗ xuống.

Bành!

Một tiếng khó mà hình dung âm thanh vang lên, giống bổ vào trên tảng đá, lại giống chém vào trên sắt thép, lưỡi mác giao minh âm thanh the thé, giống một cái bàn chải sắt đang điên cuồng ma sát lỗ tai, để cho người ta nhịn không được nhe răng.

Mặc Quân kiếm xem ở quả trứng màu đen phía trên, tia lửa tung tóe, cường đại cường độ phản chấn.

Kiếm linh Mặc Quân đụng tới, rơi trên mặt đất lăn lộn.

Ôi, thật chua đau, tê dại chết ta rồi.

Lão đại, đừng chặt, ta không chịu nổi.

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng móc lỗ tai, một cước đem dưới chân Mặc Quân đá bay, Đồ vô dụng, liền cái này phá trứng đều chặt không mở?

Nhường ngươi làm chút chuyện, không phải gió thổi chính là trời mưa, có thể hay không đừng trầm mê không đồi cô nàng sắc đẹp?

Lời tuy như thế, nhưng Lữ Thiếu Khanh trong lòng không thể không đối với quả trứng màu đen kiên cố cảm thấy giật mình.

Mặc Quân kiếm là ngũ phẩm trường kiếm, hướng về lục phẩm quá độ, còn hấp thu khối kia không biết tên tảng đá, luận sắc bén, luận kiên cố, ngoại trừ không Khâu Kiếm, thiên hạ chớ xuất kỳ hữu.

Mặc Quân kiếm một kiếm hạ xuống, bằng vào đơn thuần sắc bén, cho dù là lục phẩm pháp khí cũng chắc chắn có thể đỡ được.

Nhưng bây giờ một kiếm hạ xuống, quả trứng màu đen mặt ngoài liền một điểm vết tích đều chưa từng lưu lại.

Đây là chim gì trứng?

Lữ Thiếu Khanh xách theo Mặc Quân kiếm lần nữa quan sát quả trứng màu đen, lần nữa hướng về phía quả trứng màu đen khoa tay, tìm kiếm thích hợp góc độ chuẩn bị xuống tay.

Mặc Quân ghé vào trên thân kiếm, lộ ra lo lắng, một kiếm hạ xuống, lực phản chấn, nó cũng không chịu nổi.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh tìm một vòng sau đó cũng không có có thể tìm tới phù hợp chỗ hạ thủ.

Quả trứng màu đen mặt ngoài đường vân lưu loát ưu mỹ, giống như trời sinh, mơ hồ thành một thể, tìm một lần cũng không có tìm được có tỳ vết hoặc chỗ đặc biệt.

Tương phản, quả trứng màu đen phát giác được Lữ Thiếu Khanh làm sự tình sau đó, tựa hồ lộ ra rất tức giận, một tầng hơi mỏng khói đen tại mặt ngoài vừa đi vừa về lưu động, không ngừng chập trùng, đang biểu đạt phẫn nộ của nó.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, nghĩ nghĩ, hắn lần nữa thận trọng nhô ra thần thức của mình, bao phủ lên quả trứng màu đen.

Vừa rồi chính là bởi vì hắn thần thức mới kích hoạt lên quả trứng màu đen, bây giờ dùng tới thần thức, cũng không biết có thể hay không phát sinh cái gì.

Nhưng đã không có biện pháp, chỉ có thể lựa chọn thần thức tới kiểm tra quả trứng màu đen, tìm cơ hội.

Thần thức tràn ngập, quả trứng màu đen mặt ngoài khói đen tựa hồ phát giác ra, cấp tốc rút đi, như là nước chảy hội tụ đến quả trứng màu đen phía dưới.

Lữ Thiếu Khanh thần thức tiếp xúc quả trứng màu đen, vừa nghĩ tới thật tốt đem quả trứng màu đen trên dưới kiểm tra một phen thời điểm.

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Trước đây đạo kia thần thức lại độ xuất hiện, từ quả trứng màu đen bên trong lao ra.

Giống như bị giật mình tỉnh giấc một dạng, nổi giận đùng đùng, đằng đằng sát khí lao ra.

Lăn!

Giống như kinh lôi âm thanh tại Lữ Thiếu Khanh bên tai vang lên.

Lăn đại gia ngươi! Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí trả lời một câu.

Hai đạo thần thức hung hăng va chạm, một cỗ vô tâm ba động quanh quẩn trong huyệt động.

Dù là hang động có trận pháp gia trì, kiên cố vô cùng, nhưng vẫn như cũ bị cỗ này gợn sóng vô hình chấn động, bùn đất rì rào rơi xuống, chung quanh huyệt động bị cạo xuống một tầng bùn đất.

Song phương đối bính sau đó, Lữ Thiếu Khanh trong lòng càng ngày càng có lực lượng.

Quả trứng màu đen bên trong đạo kia thần thức không bằng hắn.

Sức mạnh đủ, Lữ Thiếu Khanh lá gan cũng lớn.

Chỉ vào quả trứng màu đen gầm thét, Rùa đen rút đầu, ngươi cũng dám ở trước mặt ta phách lối?

Không còn bảo lưu, thần thức mãnh liệt tuôn ra.

Quả trứng màu đen bên trong đạo kia thần thức phát giác nguy hiểm, không nói hai lời liền rụt về lại.

Lữ Thiếu Khanh muốn chính là cái này, gắt gao cắn đối phương, đi theo thuận lợi tiến vào trứng bên trong.

Trứng bên trong có một phen đặc biệt thiên địa, chỗ đặt chân phảng phất phảng phất là một hòn đảo nhỏ, phương viên cũng liền trăm mét, chung quanh có tầng này che chắn, tại che chắn bên ngoài nhưng là sương mù màu đen tràn ngập, đồng thời còn mơ hồ truyền đến thanh âm của sóng biển.

Lữ Thiếu Khanh sau khi hạ xuống, dậm chân một cái, thần thức trạng thái dưới, ở đây cũng như chân nhân một dạng.

Lữ Thiếu Khanh cau mày nhìn xem chung quanh, nơi này khí tức cho hắn một loại cảm giác khó chịu.

Giống như sinh cơ bừng bừng, lại hình như âm u đầy tử khí, ô uế tà ác. Hai loại khí tức tuyệt nhiên khác nhau xung đột, để cho người ta cảm thấy rất khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới chung quanh mặc dù có che chắn, nhưng mà che chắn đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, phía ngoài sương mù màu đen đã sớm đem ở đây ăn mòn ô nhiễm thấu.

Mặt đất xúc cảm giống như hạt cát, nhưng đã là màu đen mặt đất.

Phía ngoài sương mù màu đen không ngừng tràn vào, cuối cùng hội tụ đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt một con chim trên thân.

Lơ lửng ở giữa không trung, hai mắt nhắm nghiền, một thân màu đen lông vũ, dài ngắn không giống nhau, dáng dấp giống như một cái vịt hoang tử điểu.

Nó thân thể co ro lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, mà từ che chắn bên ngoài tràn vào sương mù màu đen quanh quẩn tại trên người nó, không ngừng bị hắn hấp thu.

Hắc điểu tại sương mù màu đen trung thượng phía dưới chìm nổi, đắm chìm tại trong sương mù màu đen.

Giống như một vị tà ác vô thượng tồn tại đang ngủ say, một khi giật mình tỉnh giấc, thiên hạ tất sẽ chìm đắm vào trong bóng tối.

Đứng tại trước mặt hắc điểu, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một cỗ không hiểu uy áp.

Không phải thực lực cường đại loại kia cảm giác áp bách, mà là một loại đến từ cấp độ sống áp lực, cao đẳng sinh mệnh đối với cấp thấp sinh mệnh uy áp.

Lữ Thiếu Khanh quan sát hồi lâu cũng nhìn không ra đây là chim gì, cuối cùng chỉ vào hắc điểu đạo, Ngô, coi như ngươi là vịt hoang a.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm ngờ tới, đạo kia thần thức cũng chính là hắc điểu thần thức.

Vịt hoang, ta tới, ta hôm nay muốn ăn thịt vịt nướng, ngươi mời ta có hay không hảo?

Hừ lạnh một tiếng, hắc điểu mở to mắt.

Khí tức tà ác tăng vọt, giống như một vị ma vương thức tỉnh.

Hắc điểu ánh mắt lạnh như băng hờ hững nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Hai tròng mắt lạnh như băng bên trong mang theo vô tình, lạnh nhạt, phảng phất trước mắt Lữ Thiếu Khanh là một cái không đáng kể sâu kiến, tùy tiện một cước đều có thể đem hắn giẫm chết.

Sâu kiến!

Một thanh âm vang lên, đồng dạng băng lãnh vô tình ngữ khí.

Lữ Thiếu Khanh không vui, hắn đi vào nơi này khách khí chào hỏi, ngươi cái này chỉ vịt hoang cao cao tại thượng, mới mở miệng liền sâu kiến, thật vô lễ.

Không có lễ phép đồ vật, đều phải đánh chết!

Lữ Thiếu Khanh thở phì phò chỉ vào hắc điểu quát lên, Vịt hoang, lăn xuống đi, chính mình nhổ lông, chính mình bên trên giá nướng.

Ta tự chuẩn bị cây thì là.

Tự tìm cái chết! Hắc điểu ánh mắt thoáng qua một tia sát ý, tiếp lấy chung quanh sương mù màu đen cấp tốc gào thét hội tụ, hóa thành một đầu hắc long gầm thét cuồn cuộn xuống.

Gào thét hắc long mở ra huyết bồn đại khẩu, muốn đem Lữ Thiếu Khanh một ngụm nuốt lấy.

Hừ! Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, sương mù màu đen trở nên lợi hại hơn nữa cũng vô dụng, hắn thiên khắc chi.

Không thấy Lữ Thiếu Khanh có bất kỳ động tác, trên thân thể bỗng nhiên bốc lên từng đạo tia chớp màu đen, lốp bốp, sấm sét quanh quẩn, hóa thành một đầu Lôi Đình chi xà, xông lên trời.

Hắc long tại Lôi Điện công kích, phát ra tiếng ai minh, cuối cùng biến mất ở trong sấm sét, trong lúc nhất thời, tại tia chớp màu đen phụ trợ phía dưới, Lữ Thiếu Khanh giống như Lôi Thần hạ phàm.....