Thứ 975 chương Bọn hắn kết nghĩa?.

Ở ngoài cửa, bảy, tám cái lấy dận khuyết cầm đầu người trẻ tuổi đứng ở chỗ này.

Dận khuyết nhìn xem cửa lớn đóng chặt, trong lòng đắc ý cười lạnh.

Phía sau hắn người cũng là thí thần tổ chức nơi này thế hệ tuổi trẻ, thực lực có Kết Đan kỳ, cũng có Nguyên Anh kỳ, người người cũng là thiên tài.

Mang theo nhiều người như vậy đi tới nơi này, tự nhiên là muốn tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức.

Thí thần tổ chức ở đây đã có lời đồn đại, nói Lữ Thiếu Khanh một nhóm 3 cái kẻ ngoại lai không đem bọn hắn thế hệ tuổi trẻ để vào trong mắt.

Lời đồn đại này tốt hơn trợ giúp dận khuyết thuyết phục những người khác đến tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức.

Dận huynh, không có sao chứ?

Có người thấp giọng hỏi một câu, có mấy phần lo nghĩ.

Kế Ngôn mới vừa vào tới liền phô bày một phen tự thân cường hãn, để cho thí thần tổ chức người nơi này sinh ra lòng kiêng kỵ.

Bây giờ đi tới nơi này, kiêng kị vẫn tồn tại như cũ.

Bọn hắn là thiên tài, nhưng Kế Ngôn là yêu nghiệt, thiên tài cùng yêu nghiệt là cách biệt.

Dận khuyết tràn đầy tự tin đạo, Yên tâm, chúng ta tới đây là muốn khiêu chiến Mộc Vĩnh tên kia, Kế công tử thì sẽ không xuất thủ.

Nghe được Kế Ngôn sẽ không xuất thủ, bọn hắn cái này một số người nhẹ nhàng thở ra.

Kế Ngôn quá mạnh mẽ, mạnh đến những thứ này trong lòng người không sinh ra chống cự chi ý, kiêu ngạo như bọn hắn đều tự nhận mình không phải là đối thủ.

Hắc, dạng này vừa vặn, ta ngược lại muốn nhìn dận huynh ngươi trong miệng Mộc Vĩnh rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Kẻ ngoại lai cũng nghĩ ở đây phiên thiên?

Không phải người nào cũng là Kế công tử cường đại như vậy.

Hừ, chúng ta thí thần tổ chức mới là tồn tại cường đại nhất, không biết từ nơi nào xuất hiện kẻ ngoại lai cũng muốn làm quá giang long?

Thế mà đối với đại tiểu thư có ý nghĩ xấu, quả thực đáng giận, khi thu thập.

Liền sợ hắn rùa đen rút đầu trốn đi, ha ha...

Đi theo dận khuyết người bên cạnh nhao nhao la ầm lên, ngữ khí phách lối cuồng vọng, một bộ bộ dáng đệ nhất thiên hạ.

Kế Ngôn rất mạnh, bọn hắn không dám đi trêu chọc.

Cho nên bọn hắn suy nghĩ đi tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần đánh bại Lữ Thiếu Khanh, trên thực tế cũng có thể nhục nhã Kế Ngôn một phen.

Dận khuyết thấy thế, trong lòng càng đắc ý.

Những thứ này người cùng quan hệ của hắn đồng dạng, không tính quá tốt, cũng không tính quá kém, có thể nói là đối thủ cạnh tranh.

Lừa gạt bọn hắn tới đây tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh bị thua thiệt, sẽ trở thành thí thần tổ chức nơi này trò cười, tại thí thần tổ chức ở đây không ngẩng đầu được lên, cũng làm cho cùng nhau Ti Tiên thấy rõ ràng Lữ Thiếu Khanh miệng cọp gan thỏ.

Tương phản, nếu như những thứ này đồng bạn ăn phải cái lỗ vốn, khẩu khí này chắc chắn nuốt không trôi, tiếp tục sẽ tìm đến Lữ Thiếu Khanh phiền phức, để cho Lữ Thiếu Khanh không được an bình.

Hơn nữa phía sau bọn họ đều có trưởng bối, đến lúc đó trưởng bối xuất mã, sẽ chỉ làm Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó chịu.

Nhìn thế nào, hắn dận khuyết cũng là chắc thắng.

Dận khuyết trong lòng chậc chậc không thôi, đối với chính mình bội phục không thôi.

Ta quả nhiên thông minh.

Dận khuyết đợi đến mọi người nói không sai biệt lắm, hắn mới chậm rãi mở miệng, giống như trí tuệ vững vàng, biểu hiện vân đạm phong khinh, Đại gia chuẩn bị một chút.

Bất quá tên kia miệng có chút chán ghét, mọi người chú ý một chút.

Ha ha, miệng chán ghét? Có người cười ha ha một tiếng, Có thể có bao nhiêu chán ghét?

Đến lúc đó đem hắn đánh nói không ra lời không được sao?

Chính là, đối mặt thực lực tuyệt đối, trổ tài miệng lưỡi nhanh có ích lợi gì?

Lại có thể nói biết nói, không có thực lực, tóm lại là vô dụng.

Đám người đối với cái này mười phần khinh thường.

Tới, ta đi gõ cửa, để cho hắn lăn ra đến!

Có người lúc này đi lên giữ cửa đập đến keng keng vang dội, tiếp đó hô to, Mộc Vĩnh, cút ra đây cho ta!

Chu Quang Viễn bên này vừa cam đoan xong, bên ngoài liền vang lên âm thanh.

Ta đi!

Chu Quang Viễn trong lòng giận dữ, học ta sao?

Phía ngoài khí tức, Lữ Thiếu Khanh đã cảm thấy, hắn ra vẻ bất đắc dĩ nói, Ngươi nhìn, kẻ ngoại lai, chính là muốn bị khi phụ.

Chu Quang Viễn hướng về Lữ Thiếu Khanh lần nữa cam đoan, Mộc huynh yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không để cho bọn họ tới quấy rầy ngươi.

Đồng thời còn hướng về phía Tiêu Y lộ ra một cái mỉm cười, ra hiệu Tiêu Y yên tâm.

Tiêu Y cau mày nhìn xem Chu Quang Viễn ra ngoài, nàng lập tức nắm lấy Lữ Thiếu Khanh ống tay áo hỏi, Nhị sư huynh, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh rõ ràng không có việc gì, lại cố ý tại Chu Quang Viễn giả ra thụ thương dáng vẻ, mà còn đối với Chu Quang Viễn khách khí như thế.

Bình thường kẻ như vậy bên trên nhóm kiếm chuyện, Lữ Thiếu Khanh vài phút đem hắn cho dung.

Tiêu Y miên man bất định, ngờ tới Lữ Thiếu Khanh dụng ý, Nhị sư huynh, ngươi là định đem hắn cho bán?

Mua bán cái gì bán? Lữ Thiếu Khanh tùy ý tựa ở trên cây cột, trên thân nhẹ nhõm, nơi nào còn có nửa điểm thụ thương dáng vẻ.

Để cho hắn đứng ra, trước tiên hỗ trợ cản một chút, để cho người ta tin tưởng ta là bị thương.

Tiêu Y hiểu rồi, nhưng mà nàng lại có một sự kiện không rõ.

Nhị sư huynh, làm sao ngươi biết hắn sẽ như vậy nghe lời?

Đi tới nơi này gặp được Lữ Thiếu Khanh, Chu Quang Viễn so lên nàng càng cung kính khách khí, thậm chí còn có một loại e ngại Lữ Thiếu Khanh cảm giác.

Để cho Tiêu Y cảm thấy thật giống như Chu Quang Viễn mới là Lữ Thiếu Khanh sư đệ, đối với Lữ Thiếu Khanh tất cung tất kính.

Lữ Thiếu Khanh không có trả lời, ngược lại hắc hắc cười không ngừng nhìn qua Tiêu Y, hỏi lại, Ngươi không biết?

Tiêu Y mộng bức lắc đầu, nàng làm sao biết.

Hắc hắc...

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Tiêu Y hắc hắc cười không ngừng hai tiếng, mà là đối với Tiêu Y đạo, Ngươi đi cùng lấy hắn.

Vì cái gì? Tiêu Y không muốn, Tên kia nhìn xem liền sắc mị mị bộ dáng, chán ghét chết.

Nghĩ đến Chu Quang Viễn ánh mắt, Tiêu Y liền có xúc động đem Chu Quang Viễn đánh một trận.

Đồ đần, Lữ Thiếu Khanh nói, Ngươi đi theo hắn, thuận tiện tuyên dương một phen, để người ta biết là đại trưởng lão không giảng võ đức, đem ta bị đả thương.

Để cho tin tức này truyền ra tới, ác tâm ác tâm lớn lão gia hỏa kia.

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, hưng phấn lên, Thì ra nhị sư huynh, đây chính là ngươi khách khí với hắn chân chính nguyên nhân sao?

Để cho hắn hỗ trợ dùng cái này tới ác tâm đại trưởng lão?

Nói nhảm, đã hiểu?

Đã hiểu!

Tiêu Y hào hứng lao ra, loại chuyện này nàng thích nhất.

Mà ở bên ngoài, dận khuyết nhìn xem từ bên trong đi ra ngoài Chu Quang Viễn có chút mộng bức, những người khác cũng là một mặt mộng bức.

Đi ra ngoài là Chu Quang Viễn, mà không phải Mộc Vĩnh?

Chu Quang Viễn, ngươi tại sao sẽ ở bên trong?

Kỳ cái quái.

Cái này không bình thường.

Cái này không giống như là tới cửa gây chuyện bộ dáng, nếu như là tới cửa tìm Lữ Thiếu Khanh phiền toái, làm sao lại hoàn hảo vô khuyết?

Hơn nữa lúc đi ra, còn nhẹ nhàng cài cửa lại.

Nhìn càng giống là tới dò xét xong thân sau chuẩn bị về nhà dáng vẻ.

Chu Quang Viễn lạnh lùng nhìn mọi người một cái, ở đây thân phận cao nhất tự nhiên là dận khuyết, hắn cười lạnh, Dận khuyết, ngươi dẫn người tới đây là muốn nháo sự sao?

Muốn đánh nhiễu Mộc huynh nghỉ ngơi? Phải hỏi qua ta có đáp ứng hay không.

Dận khuyết miệng mở lớn, càng thêm mộng bức, hắn hoài nghi mình nghe lầm.

Chu Quang Viễn ngươi nói cái gì?

Tới đây không phải tìm tên kia phiền phức?

Còn Mộc huynh như thế tình thiết xưng hô, các ngươi ở bên trong kết nghĩa sao?