Thứ 858 chương Bên thứ ba xuất hiện.

Tiêu Y không rõ Lữ Thiếu Khanh ý của lời này, đang muốn đặt câu hỏi thời điểm.

Bỗng nhiên nơi xa truyền đến chấn động.

Ùng ùng tiếng chấn động âm từ đằng xa truyền đến, Tiêu Y ngẩng đầu theo tiếng kêu nhìn lại.

Ở phía xa trong mơ hồ mặt đất chắp lên, bụi đất tung bay, giống như có đồ vật gì từ dưới đất hướng về hai cái linh sủng mà đi.

Hai cái linh sủng cũng phát giác nơi xa có cái gì tới.

Bọn chúng đều gầm nhẹ, ra hiệu đối phương nhả ra.

Nhưng bất đắc dĩ bọn chúng cũng nghĩ đối phương trước tiên nhả ra, chính mình mới nhả ra.

Song phương căn cứ vào đối phương không tín nhiệm, song phương cũng không muốn để cho đối phương chiếm tiện nghi.

Dù là nguy hiểm tới gần.

Nhìn thấy đối phương cũng không chịu nhả ra, song phương trong lòng đều tức giận.

Ngoài miệng không hẹn mà cùng thêm điểm khí lực, lập tức hai cái linh sủng lại nhịn không được gầm nhẹ.

Mà nơi xa mặt đất bụi đất lăn lộn, ẩn tàng đồ vật phi tốc hướng về bọn chúng vọt tới.

Tiêu Y càng gấp hơn, vị trí kia đồ vật thế tới hung hăng, tuyệt đối không phải cái gì loại lương thiện.

Bùn đất lăn lộn, giống như một đầu địa long giấu ở dưới mặt đất,

Nhưng mà hai cái linh sủng thế mà một điểm nhả ý tứ cũng không có.

Tức giận đến Tiêu Y giống đánh chúng nó một trận, Thật là, đều đã đến lúc nào rồi, còn ở đó phân cao thấp.

Nhị sư huynh...

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, đối với cái này không có sinh khí, ngược lại rất chờ mong.

Xem thật kỹ hí kịch a.

Tiêu Y lo lắng, Thế nhưng là, vạn nhất địch nhân tới đánh rất cường đại, bọn chúng sẽ có nguy hiểm a.

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý chút nào, có mấy phần lãnh khốc nói, Chết thì đã chết, ai bảo bọn chúng đến lúc này còn tại cắn đối phương?

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động càng ngày càng mãnh liệt, dù là Tiêu Y trên thuyền cũng có thể cảm thụ được cái kia cảm giác chấn động mãnh liệt.

Cùng chấn động không có gì khác biệt.

Chắp lên vết tích đã tới hai cái linh sủng trước mặt, bỗng nhiên một đạo bóng đen to lớn từ mặt đất lao ra.

Một tấm mọc đầy răng sắc bén miệng rộng hướng về một khỉ một hổ cắn tới.

Phát giác nguy hiểm, một khỉ một hổ cũng không đoái hoài tới cái gì đối phương, đồng thời buông ra miệng, trước tiên thoát đi rời xa.

Bành!

Miệng rộng gặm đầy miệng bùn.

Đầu trọng trọng nện ở mặt đất, lại nhấc lên đầy trời bụi mù.

Tiêu Y thấy rõ ràng đánh tới là thứ gì.

Một đầu tướng mạo cổ quái quái thú, phía trước dáng dấp có điểm giống cá sấu, mồm dài dài, mọc đầy hàm răng sắc bén.

Răng sắc bén, lộ ra dữ tợn kinh khủng.

Nhưng mà thân thể của nó lại giống xà, khổng lồ mà thon dài, dài đến năm sáu mươi mét, hơn nữa còn có một mảng lớn thân thể lưu lại dưới mặt đất, không cách nào biết được chân chính chiều dài.

Toàn thân mọc đầy lớp vảy màu đen, giống như choàng một thân trọng giáp, uy phong lẫm lẫm, vừa kinh khủng vạn phần.

Con quái thú kia cắn một cái không trúng, giống như rắn hổ mang một dạng, nhô lên đầu.

Ánh mắt đỏ thắm nhìn chằm chằm hai cái linh sủng, trong mắt lộ ra tham lam, khóe miệng cũng lộ ra thèm nhỏ dãi.

Rất lâu chưa từng gặp qua dạng này con mồi.

Ăn bọn chúng có thể nhét đầy cái bao tử.

Quái thú phát ra tê tê tiếng kêu, vội vã không nhịn nổi, hưng phấn khởi xướng tiến công.

Há to mồm hướng về phía Tiểu Bạch Hổ táp tới.

Tương đối Tiểu Bạch Hổ nhìn so tiểu viên hầu càng lớn, ăn càng thêm ngon miệng.

Quái thú thân thể khổng lồ, tốc độ lại tuyệt không yếu.

Miệng há ra, đầu hất lên, thân thể cao lớn giống như một đạo sấm sét nhào về phía Tiểu Bạch Hổ.

Tiểu Bạch Hổ giận dữ, khi hổ dễ ức hiếp đúng không?

Nó thực lực so tiểu viên hầu cường đại, lại tại tiểu viên hầu trên thân chiếm không được tiện nghi, trong lòng tức sôi ruột.

Vừa vặn quái thú xuất hiện, để nó có thể đem lửa giận phát tiết đến quái thú trên thân.

Tiểu Bạch Hổ thân ảnh chớp động, không có cánh nó trên không trung tránh chuyển xê dịch, giống như một cái linh hoạt chim bay.

Nhẹ nhõm tránh đi quái thú tiến công.

Tiếp lấy nhìn chuẩn một thời cơ, bay đến quái thú phía sau đầu, rơi vào ở quái thú phần lưng.

Lấy ra sắc bén hổ trảo hung hăng bắt đi.

Bang!

Trên móng vuốt truyền đến hoả tinh cùng lực phản chấn để cho Tiểu Bạch Hổ ngây ngẩn cả người.

Móng của nó sắc bén, đâu chỉ tại thần binh lợi khí, thông thường linh giáp ngăn không được phong mang của nó.

Nhưng mà quái thú lân giáp như thế kiên cố sao?

Ngay tại Tiểu Bạch Hổ sững sốt thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm lại.

Quái thú đầu lấy một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ xoay trở về, há to mồm hướng về tiểu Bạch cắn tới.

Tiểu Bạch Hổ vội vàng bứt ra lui lại, tránh đi quái thú miệng.

Quái thú tán phát khí tức cũng là Kết Đan hậu kỳ, thân thể cao lớn bộc phát ra sức mạnh so với Tiểu Bạch Hổ còn cường đại hơn mấy phần.

Lại thêm một thân cứng rắn lân giáp, Tiểu Bạch Hổ trong lúc nhất thời không làm gì được nó, chỉ có thể tận lực tìm cơ hội ra tay.

Tiểu Bạch Hổ cùng quái thú đánh mười phần kịch liệt, so với cùng tiểu con vượn chiến đấu muốn kịch liệt nhiều lắm.

Lực lượng cường đại để mặt đất chấn động, vỡ tan, đồng dạng xuất hiện từng đạo khe hở, từng cái hố sâu.

Trên mặt đất, quái thú đứng vững cơ thể, lấy miệng làm vũ khí, không ngừng tiến công, để cho Tiểu Bạch Hổ không có chỗ xuống tay.

Bất quá Tiểu Bạch Hổ cũng không phải ăn chay.

Nó đi theo Tiêu Y tại tuyệt phách nứt uyên bên trong chờ đợi không sai biệt lắm thời gian hai năm, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, rất nhanh liền tìm được quái thú nhược điểm.

Cuối cùng Tiểu Bạch Hổ nhìn đúng một thời cơ, gào thét một tiếng, thoảng qua quái thú miệng, đi tới trên đầu của nó.

Tiểu Bạch Hổ lần nữa lộ ra chính mình hổ trảo, hung hăng chộp vào quái thú trên ánh mắt.

Con mắt dường như là quái thú nhược điểm, ở đây không có lân giáp bảo hộ.

Thổi phù một tiếng, máu tươi bắn tung toé.

Tiểu Bạch Hổ một kích thành công, đem quái thú tròng mắt đều chụp đi ra.

Quái thú kêu thảm một tiếng, cơ thể không ngừng cuộn mình, điên cuồng đong đưa.

Nhưng Tiểu Bạch Hổ vững vàng đứng tại trên đầu của nó, không nhúc nhích tí nào.

Chụp tròng mắt Tiểu Bạch Hổ hưng phấn kêu to lên, chỉ là quái thú, cũng chạy đến trêu chọc hổ?

Cao hứng Tiểu Bạch Hổ trong lúc nhất thời sơ suất, buông lỏng cảnh giác.

Một đạo hắc ảnh bỗng nhiên từ mặt đất vung ra, hỗn tạp bùn đất, đó là quái thú cái đuôi, giống như trong bóng tối bắn ra một mũi tên.

Trọng trọng quất vào Tiểu Bạch Hổ trên thân.

Tiểu Bạch Hổ vội vàng không kịp chuẩn bị, cực lớn cường độ đánh vào trên người nó, để nó kêu thảm một tiếng, giận phun máu tươi.

Nó bị quất thất điên bát đảo, từ quái thú đầu quẳng xuống.

Còn tại giữa không trung thời điểm, quái thú cái đuôi lại độ đánh tới.

Tiểu Bạch Hổ còn tại trạng thái mộng bức, căn bản né tránh không kịp, bị rắn rắn chắc chắc cuốn lại.

Cực lớn cường độ để cho Tiểu Bạch Hổ nhịn không được hét thảm lên.

Quái thú lại hưng phấn gào thét.

Há to mồm, cuốn lên Tiểu Bạch Hổ liền hướng trong miệng tiễn đưa, nó muốn nhấm nháp cái này chỉ con mồi mỹ vị.

Tiểu Bạch Hổ bị cuốn phải thành thành thật thật, không cách nào tránh thoát.

Cảm nhận được quái thú ý đồ, nó càng lớn tiếng gầm lên.

Trong miệng không ngừng phát ra vô hình năng lượng cầu, đánh vào quái thú trên thân lại không có chút nào tác dụng.

Tương phản, bởi vì dạng này, nó rất nhanh liền đã mất đi khí lực, suy yếu đứng lên.

Ngay tại quái thú muốn đem nàng bỏ vào trong miệng thời điểm, bỗng nhiên một khối đá to lớn từ trên trời giáng xuống.....