Thứ 15 chương Vô sỉ nhị sư huynh.

Nhị sư huynh, nhị sư huynh...

Lữ Thiếu Khanh liếc qua Tiêu Y, Lại có chuyện gì?

Ngươi không cần tu luyện a?

Ngươi tin hay không đến lúc đó đại sư huynh mắng chết ngươi?

Hắc hắc, Tiêu Y cười hắc hắc, lấy lòng nói, Nhị sư huynh, đây không phải có việc muốn cùng ngươi nói đi.

Kể từ đêm hôm đó cùng Lữ Thiếu Khanh cùng đi ăn bữa cơm, Tiêu Y cùng Lữ Thiếu Khanh cũng càng ngày càng quen thuộc.

Đi qua mấy ngày nay ở chung, Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh cũng nhiều mấy phần hiểu rõ.

Không sợ Lữ Thiếu Khanh, cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau chỗ, ngược lại để cho nàng cảm thấy mười phần nhẹ nhõm thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y trong lầu sự tình một chút hứng thú cũng không có, phất phất tay, đạo, Có việc ngươi đi tìm sư phụ, đừng đến tìm ta.

Tiêu Y cười hì hì nói, Sư phụ tại tu luyện a, ta không dám đi quấy rầy hắn.

Ta cũng muốn ngủ, đừng quấy rầy ta.

Tiêu Y không vui, nắm lấy võng, đạo, Nhị sư huynh, thiếu cho ta tới này một bộ.

Là liên quan tới đại sư huynh, đại sư huynh hắn cũng tại kiếm động chỗ đó ngồi đã mấy ngày, sẽ có hay không có chuyện?

Còn tưởng rằng cái đại sự gì, Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, sao cũng được đạo, Yên tâm đi, không chết được. Ngươi quen thuộc liền tốt.

Đây chính là đại sư huynh của ngươi tính cách, làm một chuyện không làm tốt thì sẽ không bỏ qua.

Tiêu Y le lưỡi, rất kinh ngạc, Cố chấp như vậy sao?

Cho nên, ta nếu là ngươi, ta sẽ nhanh chóng tu luyện, đặc biệt là kiếm ý, ngươi tốt nhất nhanh chóng lĩnh hội.

Để tránh đến lúc đó bị đại sư huynh ép muốn khóc.

Nói lên cái này, Tiêu Y sắc mặt hơi trắng bệch, Nhị sư huynh, ý của ngươi là, đại sư huynh vẫn là muốn ta tiến kiếm động sao?

Nghĩ đến cái kia cỗ kinh khủng kiếm ý, Tiêu Y trong lòng liền sợ.

Kỳ thực cũng có thể không vào trong.

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, đầy cõi lòng mong đợi hỏi, Là biện pháp gì?

Lữ Thiếu Khanh xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Tiêu Y, đạo, Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi nghe?

Tiêu Y đong đưa võng, làm nũng nói, Nhị sư huynh, ngươi liền nói một chút đi, van ngươi.

Cùng lắm thì, ta lần sau lại mời ngươi ăn cơm.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở nàng, Ngươi còn thiếu ta một trận đâu.

Vậy thì thiếu ngươi hai bữa, như thế nào?

Tiêu Y đi tới nơi này vài ngày rồi, đối với Lữ Thiếu Khanh có sâu hơn hiểu rõ.

Biết mình vị nhị sư huynh này hết ăn lại nằm.

Dùng ăn tới dụ hoặc hắn vẫn được.

Bởi như vậy, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ tới điểm hứng thú, đạo, Đây chính là ngươi nói.

Tiêu Y gật đầu, vỗ ngực cam đoan, Đương nhiên, ngươi mau nói cho ta biết biện pháp a.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Tiêu Y, một mặt cười xấu xa, nói ra biện pháp, đạo, Rất đơn giản a, ngươi lĩnh ngộ kiếm ý cũng không cần tiến kiếm động.

Tiêu Y sắc mặt ngốc trệ.

Kiếm ý nói lĩnh ngộ liền lĩnh ngộ sao?

Nào có đơn giản như vậy?

Nếu là có thể lĩnh ngộ kiếm ý, nàng nơi nào sẽ sợ tiến vào kiếm động?

Đây coi là biện pháp gì a, Tiêu Y khẽ nói, Nhị sư huynh, ngươi đùa ta đây, nói lĩnh ngộ liền lĩnh ngộ a.

Ngươi không phải cũng là không có lĩnh ngộ sao?

Ngươi biết cái rắm, Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Ta và ngươi không giống nhau.

Tiêu Y trong lòng thất vọng, căn bản không có cách nào đi, nàng tức giận hô hô đạo, Nhị sư huynh, ngươi biện pháp này không tính, ngươi đang gạt ta.

Lữ Thiếu Khanh một điểm xấu hổ cũng không có, đạo, Ta mặc kệ, ngược lại ngươi đã đáp ứng, ngươi đã thiếu ta hai bữa cơm.

Ta không đáp ứng.

Ngươi không đáp ứng cũng được, ngược lại ta đến lúc đó đi tìm thúc thúc của ngươi hoặc phụ thân ngươi muốn, ngươi tin hay không?

Tiêu Y lần nữa ngốc trệ, lấy nàng đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ, Lữ Thiếu Khanh còn thật sự có thể làm được ra.

Càng tức giận hơn.

Thở phì phò nàng trừng Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, ngươi rất vô sỉ.

Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, không có để ý chút nào, Nói ta người vô sỉ nhiều đi.

Ta không muốn để ý đến ngươi.

Lữ Thiếu Khanh cầu còn không được đạo, Vừa vặn, đừng đến ầm ĩ ta ngủ.

Tiêu Y ngay cả khí đều lên không ra ngoài, đối mặt dạng này sư huynh, nàng thật sự là không có cách nào nắm.

Ngược lại là bị hắn nắm đến sít sao.

Thì thầm...

Trên cây tiểu Hồng rơi vào Tiêu Y bả vai, vui vẻ kêu.

Tựa hồ là đang chê cười Tiêu Y.

Tiêu Y xoa tiểu Hồng, thở phì phò đạo, Ngươi cũng tới chê cười ta?

Tiểu Hồng lập tức bay trở về trên cây, thoát đi ma trảo.

Tiêu Y nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thật sự đang nhắm mắt ngủ.

Nàng tiếp tục lắc lấy võng, Nhị sư huynh, ngươi đi giúp đại sư huynh thôi, hắn cả ngày ngồi ở đằng kia không nhúc nhích, ta sợ sẽ có vấn đề.

Có thể có vấn đề gì?

Không hề có một chút vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh trở mình, đưa lưng về phía Tiêu Y, Dao động cường độ nhỏ đi nữa một điểm, dạng này vừa vặn.

Tiêu Y càng tức, cùng nhị sư huynh thật là không cách nào trao đổi.

Tiêu Y thở phì phò phải ly khai, thiều nhận tới.

Thiều nhận nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tại nằm ngủ, một kiếm vung ra, đem treo cây cối dây thừng cho chặt đứt.

Lữ Thiếu Khanh vững vàng đứng trên mặt đất, quay đầu thấy sư phụ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Sư phụ, ngươi có tân hoan liền quên người cũ sao?

Ta tốt xấu là ngươi nhị đồ đệ a, ngươi không nên bởi vì nhiều một cái sư muội liền muốn giết người diệt khẩu a?

Thiều nhận mắng, Nói cái gì lời hỗn trướng, đại sư huynh của ngươi đều ở đâu đây ngồi 5 ngày, ngươi không đi giúp chuyện?

Hỗ trợ? Hỗ trợ cái gì?

Đại sư huynh niệu tính ngươi không phải không biết, ta đi cũng không nguyện ý cho ta nhúng tay.

Lại nói, đại sư huynh không rảnh để ý tới ngươi, ngươi không phải là vui vẻ sao?

Vẫn là nói ngươi phạm tiện ưa thích bị đại sư huynh mắng?

Tiêu Y vô lực đỡ cái trán.

Hôm nay Ngự phong quả nhiên là kỳ hoa.

Đại đồ đệ quản sư phụ, nhị đồ đệ cũng là đối với sư phụ không chút khách khí.

Nếu là những người khác, bằng vào Lữ Thiếu Khanh lời nói mới vừa rồi kia đầy đủ có thể đem Lữ Thiếu Khanh trục xuất sư môn.

Nhưng ở thiều nhận ở đây một chút sự tình cũng không có.

Thiều nhận lại biểu lộ nghiêm túc, Tu hành như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối.

Đại sư huynh của ngươi nghiêm nghị một chút, đối với tất cả mọi người hảo.

Tiêu Y sau khi nghe, trong lòng nhịn không được kính nể.

Không hổ là sư phụ của ta, nói hay lắm.

Liền hẳn là dạng này mới đúng, mà không phải giống nhị sư huynh như thế mỗi ngày ngủ nướng.

Lữ Thiếu Khanh hồ nghi nhìn chằm chằm thiều nhận, tiếp đó vòng quanh thiều kính chuyển 2 vòng.

Thiều nhận nhìn chằm chằm sợ hãi trong lòng.

Làm gì, làm gì?

Tiểu tử ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, hết sức kỳ quái, đạo, Sư phụ, ngươi đột nhiên trở nên nghiêm túc như vậy nghiêm túc, ngươi bị đoạt xá?

Hỗn trướng!

Thiều nhận sắc mặt hơi mất tự nhiên, khôi phục rất nhanh như lúc ban đầu, mắng, Vi sư vẫn luôn nghiêm túc như vậy, ngươi bây giờ mới phát hiện?

Không chăm chú tu luyện, như thế nào hàng được ngươi cái hỗn trướng?

Lữ Thiếu Khanh nhìn bên cạnh Tiêu Y, lập tức bừng tỉnh hiểu ra.

Ha ha, thì ra là thế.

Sư muội nhập môn, ngươi sợ sư muội cũng giống chúng ta ưu tú như vậy, ngươi sợ.

Ngươi sợ sư muội đến lúc đó thực lực cũng trở nên mạnh mẽ, ngươi cái này làm sư phụ hàng không được nàng.

Cho nên, ngươi cấp thiết muốn phải trở nên mạnh hơn, ha ha...

Cho nên ngươi nghĩ đại sư huynh nhanh chóng rảnh rỗi đốc xúc ngươi.

Tiêu Y ngây dại, là nguyên nhân này sao?

Thiều nhận sắc mặt đỏ bừng, tuyệt không thừa nhận, Bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn.

Ta là lo lắng đại sư huynh của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu nói, Biết rõ, biết rõ, ta hiểu, ta hiểu...