Thứ 415 chương Động đất, định hướng truyền tống trận.

Phía ngoài Quản Đại Ngưu vừa nói xong ở đây không có nguy hiểm, mặt đất liền bắt đầu chấn động.

Dưới chân bọn hắn sơn phong, giống như phát sinh chấn một dạng, ngọn núi lay động, cuồn cuộn núi đá rơi đập, mang theo ù ù thanh âm, giống như thiên quân vạn mã bôn đằng.

Quản Đại Ngưu giật mình, còn không có đợi hắn hiểu được là chuyện gì xảy ra thời điểm, chấn động càng thêm kịch liệt, ngọn núi nứt ra, khe nứt to lớn cùng miệng to như chậu máu cắn nuốt hết thảy, vô số cây cối, cự thạch bị khe hở thôn phệ..

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh lăng không dựng lên, bay đến trên trời, nhìn xuống đại địa, cho dù là bọn hắn cũng không nhịn được giật mình.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, một mảnh hỗn độn.

Mặt đất chấn động, ầm ầm không ngừng bên tai, vô số khe hở xuất hiện, giống như là có vô số đầu địa long xoay người, tận tình phá hư đây hết thảy.

Mặt đất xoay chuyển, sụp đổ nứt ra, có địa phương nham tương cuồn cuộn, khói đặc nổi lên bốn phía, lửa lớn rừng rực bốc cháy.

Cũng có địa phương đột nhiên sụp đổ, nước ngầm dũng mãnh tiến ra, một vùng biển mênh mông.

Lữ Thiếu Khanh thần thức khẽ quét mà qua, sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn đối với Kế Ngôn đạo, Đại ca, ta bảo ngươi đại ca, trong vòng nghìn dặm đều đang phát sinh chấn động, có thể tưởng tượng được lần này tuyệt đối không phải cái gì thú vị sự tình, đi thôi.

Kế Ngôn hỏi lại hắn một câu, Chẳng lẽ ngươi không hiếu kỳ sao?

Lữ Thiếu Khanh tức giận mắng, Ta hiếu kỳ cái rắm, ta sợ chờ sau đó sẽ tung ra một cái hóa thần địch nhân đến.

Địch nhân là Nguyên Anh cảnh giới phía dưới, hắn không sợ, liền sợ xuất hiện hóa thần.

Hắn hiện tại không có bất kỳ cái gì thủ đoạn có thể cùng hóa thần chống lại.

Coi như trong tay có Kha Hồng cho mộc điêu, Lữ Thiếu Khanh cũng không thực chất.

Mộc điêu là chết, hóa thần là sống, không thể so sánh.

Lữ Thiếu Khanh là ba không thể cách nơi này càng xa càng tốt, chuyện nơi đây là Thiên Cung môn làm ra, dù là trời sập cũng cùng bọn hắn không quan hệ.

Tranh vào vũng nước đục này có thể không lội liền không lội.

Nhưng Kế Ngôn bây giờ bướng bỉnh con lừa phụ thể, Lữ Thiếu Khanh căn bản không khuyên nổi.

Tức giận đến Lữ Thiếu Khanh phát cuồng, quơ nắm đấm, rất muốn cho Kế Ngôn sau đầu muôi đi lên một quyền, đem hắn cho đánh ngất xỉu, Hắn sao, thật muốn đem ngươi cái này Chartered chết ở chỗ này.

Nhưng mà phát cuồng đi qua, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mười phần bất đắc dĩ.

Hắn hiện tại đánh không lại Kế Ngôn.

Khổ cực a.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể ngửa mặt lên trời thở dài, bày ra như thế một cái sư huynh, hắn cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Lúc này Quản Đại Ngưu cũng khống chế một thanh phi kiếm xông lên trời, trên mặt mang kinh hoảng, la hét đạo, Hai vị công tử, đây là có chuyện gì?

Mắt chi sở chí, toàn bộ đều đang phát sinh chấn động, mặt đất nứt ra, khói đặc cuồn cuộn, giống như tận thế buông xuống.

Lăn xuống đi!

Lữ Thiếu Khanh đối với tên mập mạp chết bầm này không có hảo cảm, quát to một tiếng, Quản Đại Ngưu xung quanh linh khí bị rút sạch, thể nội linh lực bị giam cầm ở.

Quản Đại Ngưu giống như gãy cánh chim nhỏ, thẳng tắp té xuống, rơi vào phía dưới một cái khe bên trong.

A!

Quản Đại Ngưu kêu thảm một tiếng, lần nữa vội vàng xông lên trời.

Phía dưới không biết lúc nào toát ra nham tương, kém chút đem hắn cho nướng chín.

Quản Đại Ngưu ánh mắt u oán nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngô công tử, ngươi, ta nơi nào đắc tội ngươi?

Ngươi cái này hỗn đản cứ như vậy suy nghĩ giết chết ta sao?

Mã Đức, đừng để ta tìm được cơ hội, hôm nay mối thù, sau này gấp trăm lần trả cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh này lại rất muốn đánh người, hết thảy đều quái tên mập mạp chết bầm này.

Mập mạp, ngươi có phải hay không ở trong lòng mắng ta? Lữ Thiếu Khanh trên tay tỏa ra ánh sáng, Ngươi nhanh chóng thừa nhận, để cho ta có mượn cớ làm thịt ngươi.

Ta hắn ngu sao mới thừa nhận, phát giác được Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Quản Đại Ngưu vội vàng nói, Hai vị công tử, đây là có chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Ngươi cái miệng quạ đen này, đây chính là ngươi nói không có nguy hiểm.

Quản Đại Ngưu không phục, mặc dù là động đất, nhưng mà không chừng là bên trong bí cảnh bị công phá, từ đó đưa tới phản ứng dây chuyền, có cái gì kỳ quái.

Cái này lại không không có khả năng.

Quản Đại Ngưu không phục đạo, Ngô công tử, không chừng là Thiên Cung môn tại bên trong Bí cảnh nhận được chỗ tốt cực lớn đâu?

Lần này bí cảnh xuất hiện rất đặc thù, có phản ứng như vậy cũng không phải không có khả năng.

Quản Đại Ngưu vừa mới nói xong, tại các nàng bên ngoài mấy dặm, bỗng nhiên bộc phát một hồi quang mang mãnh liệt, một tôn thân mang khôi giáp màu đen pho tượng bay ra ngoài, lơ lửng trên bầu trời, âm trầm quỷ dị.

Thiên Cung môn đệ tử từ trong bí cảnh chật vật đi ra, bên trong Bí cảnh động tĩnh càng lớn, có không ít người vĩnh viễn ở lại bên trong.

Trốn ra được các đệ tử mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, chưa tỉnh hồn.

Tiếp lấy chung quanh có rất nhiều nhân theo lấy ở đây mà đến, những này là đi theo Thiên Cung môn tới đây tìm tòi bí cảnh thế lực khác người.

Bọn hắn bị đột nhiên biến cố dọa cho lấy, không biết được rốt cuộc chuyện gì phát sinh.

Theo pho tượng xuất hiện, mặt đất chấn động càng thêm lợi hại.

Nếu như nói vừa rồi chỉ là cấp tám chấn động, như vậy theo pho tượng xuất hiện, chấn động đã đã biến thành mười tám cấp.

Nham tương, sôi trào hơi nước trực phún phía chân trời, chướng khí sương độc tràn ngập.

Tới chỗ này các tu sĩ không tránh kịp, bị cuốn vào trong cái khe, bị đại địa thôn phệ, biến mất không còn tăm tích.

Những người khác nhao nhao đều ra thủ đoạn bay lên giữa không trung, mới tránh thoát một kiếp.

Đều tĩnh táo xuống, lấy ra tái cụ tới, đại gia trước rút lui ở đây.

Thiên Cung môn đại sư huynh Triều Khải nổi giận gầm lên một tiếng, chung quanh đệ đệ nhao nhao làm theo, lấy ra phi thuyền, phi thuyền, hoặc Linh thú, mang theo một số đông người ly khai nơi này.

Triều Khải mấy người Kết Đan kỳ tu sĩ thì lưu tại nơi này, cảnh giác vạn phần nhìn xem màu đen pho tượng.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, hướng về phía Quản Đại Ngưu đạo, Đây chính là lấy được chỗ tốt?

Ngay mới vừa rồi một đợt trong động đất, Thiên Cung môn đệ tử tử thương mấy chục người, đầy đủ Thiên Cung môn đau lòng.

Quản Đại Ngưu hay không chịu phục, chỉ vào pho tượng đạo, Ngô công tử, pho tượng kia chắc chắn là bảo vật tuyệt thế, bằng không không có động tĩnh lớn như vậy.

Quản Đại Ngưu vừa mới nói xong, mặt đất lại một lần nữa xuất hiện động tĩnh.

Vô số tia sáng sáng lên, xuyên thấu mặt đất khe hở.

Tia sáng càng ngày càng thịnh, mặt đất chấn động, tựa hồ muốn nối lên một dạng.

Rất nhanh, mọi người thấy dưới mặt đất xuất hiện là cái gì.

Trận pháp.

Đường cong huyền ảo hiện lên, chậm rãi bay lên không, tản ra doạ người tâm hồn khí tức, thần hà đầy trời, cực kỳ chấn động.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, Thiên Cung môn các tu sĩ trước tiên mang người lui về phía sau rút lui, trận pháp phạm vi.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn tới càng xa, nhìn xem đại trận chậm rãi dâng lên, cùng màu đen pho tượng cân bằng.

Giữa thiên địa tựa hồ bắt đầu chấn động, phát sinh ông một tiếng, đại trận bắt đầu xoay tròn, tiếp lấy lần nữa chậm rãi rơi xuống.

Quản Đại Ngưu há to mồm, đần độn nhìn xem, Cái này, đây là cái gì?

Kế Ngôn cũng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, cái này gần tới vạn dặm đại trận nhìn đều không đơn giản.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt càng thêm âm trầm, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra đại trận này là cái gì, Là định hướng truyền tống trận, pho tượng là trận nhãn.....