Thứ 573 chương Khóc?.

Úc Linh nhìn lên trên bầu trời quen thuộc mặt trăng, thần sắc hết sức phức tạp.

Này vừa đến vừa đi, không sai biệt lắm một năm đi?

Nàng từ mấy ngàn người bên trong trổ hết tài năng, trở thành đội tiền trạm đội trưởng, gánh vác thánh tộc hy vọng tiến vào Tổ Tinh.

Vốn cho rằng nàng sẽ có vô thượng vinh quang, thu được công lao ngất trời, để cho úc tộc nhất tộc quật khởi.

Chưa từng nghĩ, nàng bị từ bỏ, bị vu hãm thành thánh tộc phản đồ.

Nếu như không phải dưới cơ duyên xảo hợp, nàng sớm đã mệnh tang Tổ Tinh.

Vốn cho rằng đời này cũng không có cơ hội trở lại hàn tinh.

Không nghĩ tới, bây giờ thế mà trở về.

Trở về là trở về, Úc Linh lại cao hứng không nổi.

Nhìn lên trên trời mặt trăng, nhìn xem trên mặt đất màu đỏ nguyệt quang, nàng tâm tình bi thương đứng lên.

Tộc nhân của mình bị diệt a?

Phụ mẫu cùng muội muội cũng không ở đi?

Nghĩ đến đây, Úc Linh cảm giác cảm giác chính mình tâm rất đau, con mắt ướt át.

Cuối cùng, một điểm nước mắt chảy ra, nước mắt trong suốt chiết xạ ánh sáng màu đỏ, xẹt qua gương mặt của nàng, chậm rãi rơi xuống.

Ngươi khóc?

Bỗng nhiên Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, trong đêm tối, lộ ra là như vậy vang dội cùng đột nhiên.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh đem Úc Linh giật mình kêu lên.

Nàng cúi đầu xem xét, Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên mặt đất, một đôi mắt nhìn trừng trừng lấy nàng, ánh mắt mang theo hiếu kỳ.

Bị sợ khóc sao?

Ngươi sẽ không phải tè ra quần a? Ta đi, người bao lớn, còn nói là ma tộc người, lòng can đảm đâu?

Úc Linh vội vàng ngẩng đầu, không dám để cho Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy ánh mắt của mình.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho trong nội tâm nàng nộ khí bạo tăng, cắn răng nói, Ai khóc.

Đánh chết cũng không thể thừa nhận điểm này.

Nàng có thể ở trước mặt bất kỳ người nào thừa nhận mình khóc, duy chỉ có không thể tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh thừa nhận.

Không chắc muốn bị hắn chê cười bao lâu đây.

Lữ Thiếu Khanh không tin, mặc dù là bị thương, nhưng vẫn như cũ trung khí mười phần, Ngươi cúi đầu cho ta xem một chút, mới vừa rồi còn nước mắt rưng rưng.

Úc Linh đại hận, người này ngữ khí vẫn là như vậy chán ghét, thật muốn đánh chết hắn.

Úc Linh ngẩng đầu, cắn răng, Ngươi bây giờ bộ dạng này, ta có thể dễ dàng giết chết ngươi.

Nha, Lữ Thiếu Khanh tuyệt không hoảng, Thẹn quá hoá giận, muốn giết người diệt khẩu sao?

Tới, nhìn thẳng vào ta, để cho ta nhìn một chút quyết tâm của ngươi.

Úc Linh nghe vậy, lúc này liền nghĩ cùng Lữ Thiếu Khanh đối mặt, nhưng rất nhanh kịp phản ứng.

Chính mình trong mắt nước mắt còn tại, cùng hắn đối mặt, đúng với lòng hắn mong muốn.

Nhưng mà, vì cái gì dạng này nước mắt vẫn là không nhịn được dũng mãnh tiến ra đâu?

Đối thân nhân tưởng niệm, bi thương thẳng đến sâu trong linh hồn, dù là nàng là tu sĩ cũng ngăn không được nước mắt xuất hiện.

Cho nên, nàng không dám cúi đầu.

Vừa nghĩ tới thân nhân của mình, đặc biệt là muội muội, Úc Linh càng ngày càng bi thương.

Cả người lâm vào một loại bi thống cảm xúc bên trong.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, ngạc nhiên, đây là ma tộc nên có cảm xúc sao?

Trong xương cốt vẫn là nhân loại a, tự xưng Thánh tộc, nhưng nhân loại nên có đồ vật là một cái cũng ném không xong.

Trước hết để cho nàng khóc một hồi a.

Lữ Thiếu Khanh sau đó kiểm tra lên thân thể của mình.

Lần này đồng dạng thụ thương nghiêm trọng, mặt ngoài có lớn nhỏ không đều vết thương, thể nội càng là đầy giống như tơ nhện giống như, rậm rạp chằng chịt vết thương.

Ngay cả nghịch tử cũng một bộ bộ dáng bệnh thoi thóp, không nhấc lên được kình.

Động một cái cơ thể cũng khó khăn, hơi vận chuyển linh lực, đều đau đến hắn nhíu chặt mày lên.

Theo lý thuyết, hắn bây giờ cùng một tên phế nhân không sai biệt lắm.

Chật vật hướng về trong miệng lấp mấy khỏa linh đan, hơi khôi phục, tiếp đó đánh giá một chút, muốn triệt để khỏi hẳn, ít nhất phải thời gian một năm.

Đổi lại tính một chút linh thạch, chính là 6 vạn mai linh thạch.

Càng quan trọng hơn một điểm là, hiện tại hắn trên thân không có mấy cái linh thạch.

Hắn trong túi linh thạch cũng tại bên trong hư không dùng hết.

Vết thương trên người đau kém xa trống không chút xu bạc để cho hắn đau lòng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng quyết tâm.

Lý nãi nãi, Quách Bùi Nguy, Thôi Chương Uyển, các ngươi chờ đó cho ta,

Quách Bùi Nguy cái kia một đạo lục phẩm Linh phù, thiếu chút nữa thì để cho ba người bọn họ vĩnh viễn lưu lại bên trong hư không.

Nếu như không phải hắn liều mạng, 3 người sớm đã bị hư không loạn lưu xé nát.

Cũng không biết ngu xuẩn sư muội sẽ có hay không có chuyện.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng không nhịn được lo lắng Tiêu Y.

Tại một khắc cuối cùng thời điểm, bọn hắn gặp hư không loạn lưu, Tiêu Y cùng hắn tách ra.

Bất quá có một chút có thể chắc chắn là, Tiêu Y cũng là đã rơi vào thế giới này.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Úc Linh, Ngươi tựa hồ nhận biết thế giới này?

Úc Linh nhìn trời, trong mắt còn có nước mắt cuồn cuộn, Đây là hàn tinh.

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt.

Sửng sốt hồi lâu sau đó, Lữ Thiếu Khanh hét thảm lên, Ta làm sao lại xui xẻo như vậy a.

Làm sao lại đi tới Ma giới đâu?

Mới vừa ở mười ba châu bên kia cùng ma tộc kết xuống cừu oán, đoán chừng này lại đã lên ma tộc lão đại sổ đen.

Bây giờ tốt, đi thẳng tới ma tộc hang ổ.

Còn để cho người ta sống sao?

Lữ Thiếu Khanh tay chỉ trên trời, run rẩy, cuối cùng vẫn là thả tay xuống, cẩn thận nhỏ giọng mắng một câu, Tặc thiên đạo, ngươi đi chết a.

Úc Linh tâm bên trong cái kia thư sướng a, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh xui xẻo ăn quả đắng, nàng liền không nhịn được vui vẻ.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nằm trên mặt đất, kêu thảm, một bộ sắp khóc lên dáng vẻ, Úc Linh tâm bên trong bi thương đều bởi vậy giảm bớt không thiếu.

Mã Đức, Thiên Cung môn, ngươi chờ ta, ta đến lúc đó lại đi bưng các ngươi nội tình.

Lữ Thiếu Khanh bên này hùng hùng hổ hổ, nếu như không phải Thiên Cung môn hóa thần Quách Bùi Nguy cho hắn tới một đạo lục phẩm thần phù, hắn tuyệt đối sẽ không rơi xuống tình trạng như vậy.

Úc Linh nghe vậy, ngây ngẩn cả người, Lữ Thiếu Khanh lời này, để cho nàng bắt được một chút không tầm thường tin tức.

Gia hỏa này, sẽ không thật sự đi bưng Thiên Cung môn nhà a?

Cho nên Thiên Cung môn hóa thần tài sẽ đối với hắn hạ tử thủ?

Úc Linh tâm bên trong âm thầm suy đoán, nhịn không được hiếu kỳ liếc Lữ Thiếu Khanh một cái.

Lữ Thiếu Khanh là tuyệt đối có thể làm được ra loại chuyện này.

Nàng thấp như vậy đầu xem xét, vừa vặn đối mặt Lữ Thiếu Khanh ánh mắt.

Lữ Thiếu Khanh cười giả dối, chỉ vào Úc Linh đạo, Còn nói không có khóc, ánh mắt ngươi đều đỏ, nước mắt oa oa.

Đừng nghĩ che giấu, ta ngu xuẩn sư muội liền thường xuyên là như thế này, ngươi không lừa được ta.

Ngữ khí mười phần đắc ý, tựa hồ thấy được Úc Linh khóc, để cho hắn rất vui vẻ.

Úc Linh khí chết, hận không thể một cái tát chụp chết cái này hỗn đản.

Khiến cho nàng không biết Lữ Thiếu Khanh mới vừa rồi là thật sự tại kêu rên đâu, vẫn là tại diễn kịch, mục đích cuối cùng nhất là vì nhìn nàng khóc không khóc.

Tất nhiên bị thấy được, Úc Linh cắn răng, hung tợn nói, Ngươi còn dám nói hươu nói vượn, có tin là ta giết ngươi hay không.

Ngươi bây giờ bộ dạng này, ta giết ngươi rất nhẹ nhàng.

Tới a, Lữ Thiếu Khanh theo cũ không sợ, thậm chí còn từ từ đổi một cái tư thế thoải mái, xê dịch thân thể, Hạ thủ nhẹ một chút, ta sợ đau.....