Thứ 31 chương Muốn giết, liền giết a.

Kế Ngôn biểu lộ lạnh lùng từ trong nhà gỗ đi tới.

Nhìn thấy bên ngoài tình huống, nhíu mày một cái.

Sau đó một cái lắc mình, xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y bên cạnh.

Tiêu Y nhìn thấy Kế Ngôn sau, đại hỉ, cứu tinh tới, Đại sư huynh, mau cứu chị họ ta các nàng.

Kế Ngôn mặt không biểu tình nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, chỉ vào Tiêu Quần mấy người đạo, Fan của ngươi a, nhất định muốn gặp ngươi.

Ta nói ngươi không rảnh, không nên quấy rầy ngươi, các nàng không nghe.

Quả thực là muốn xông, tự đòi đau khổ.

Loại lời này một cái dấu chấm câu cũng không thể tin, Kế Ngôn vẫn là mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi lại muốn làm cái gì?

Sau khi nói xong, ống tay áo vung lên, đang vây công Tiêu Quần mấy người đầy trời kiếm ý giống thu đến mệnh lệnh, trong nháy mắt chui trở về dưới mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Quần mấy người sắc mặt tái nhợt, chưa tỉnh hồn.

Mấy người dắt dìu nhau.

Tiêu Quần chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hô to, ánh mắt tràn đầy oán hận, Ngươi, ngươi chờ ta, việc này không xong.

Tiêu Quần có ngốc cũng biết chính mình lên Lữ Thiếu Khanh làm.

Lữ Thiếu Khanh đem nàng lừa, đem nàng chơi đến xoay quanh.

Ngươi cho bản tiểu thư chờ lấy, bản tiểu thư nhất định phải gia gia giết ngươi.

Những người khác mấy người cũng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mắng to.

Các nàng coi thường Kế Ngôn, hoặc có lẽ là, Kế Ngôn cố ý để các nàng bỏ qua.

Kế Ngôn nhíu mày, ồn ào.

Ống tay áo vung lên, Tiêu Quần mấy người trong nháy mắt đã hôn mê.

Lữ Thiếu Khanh đồng dạng mặt không thay đổi nhìn qua Kế Ngôn, A, học sư phụ vung tay áo, thật là uy phong a.

Có dám hay không một cái tát chụp chết các nàng?

Còn Nguyên Anh đại năng đâu, nhân gia đều đến ngươi địa bàn nháo sự, không giết chết các nàng, truyền đi ngươi còn có mặt mũi sao?

Kế Ngôn không nhìn Lữ Thiếu Khanh khích tướng, thản nhiên nói, Người bao lớn, ngây thơ.

Lữ Thiếu Khanh đem Tiêu Y khiêng ra tới, cho Tiêu Quần các nàng định rồi thân phận, đạo, Đây là sư muội cừu nhân, sau này nhất định sẽ cho sư muội thêm phiền phức, còn không bằng giết chết các nàng chấm dứt hậu hoạn.

Kế Ngôn nhìn về phía Tiêu Y.

Tiêu Y vội vàng nói, Đại sư huynh, ta cùng nàng là có chút mâu thuẫn, nhưng còn không đến mức muốn giết nàng.

Nàng là chị họ ta, ông nội là chúng ta đại trưởng lão, giết nàng sẽ cho các ngươi mang đến phiền phức.

Tiêu Y không hi vọng bởi vì chính mình cùng Tiêu Quần mâu thuẫn nhỏ, cho mình hai vị sư huynh, thậm chí là sư môn mang đến phiền phức.

Kế Ngôn ngữ khí đạm nhiên, không có để ý, đạo, Phiền phức ngược lại là không sợ, ngươi muốn giết liền giết a.

Kế Ngôn ngữ khí bình tĩnh, không có để ý Tiêu Quần các nàng một nhóm người chết sống.

Càng thêm không có đem Tiêu Quần Nguyên Anh gia gia để ở trong lòng.

Thiên Ngự phong chưa từng sợ bất luận kẻ nào, cũng không cho phép có người khi dễ tới cửa.

Tiêu Y sau khi nghe, trong lòng mười phần ngọt ngào, cảm giác an toàn mười phần, hai vị sư huynh thực sự là quá có cảm giác an toàn.

Bất quá Tiêu Y hay là không muốn bởi vì chính mình cho sư môn mang đến phiền phức.

Đồng thời, Tiêu Quần các nàng là tộc nhân của mình, Tiêu Y còn không có nhẫn tâm đến có thể đối với tộc nhân của mình hạ thủ.

Nàng kiên trì ý kiến của mình, không hi vọng Tiêu Quần các nàng gặp nguy hiểm, đạo, Giáo huấn như vậy các nàng là được rồi.

Kế Ngôn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đồng dạng nhìn về phía Kế Ngôn, không nhịn được, Nhìn ta làm gì?

Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, không cần làm thánh mẫu a, đáng chết liền giết.

Bớt ở chỗ này lề mà lề mề.

Kế Ngôn hỏi ngược một câu đạo, Ngươi vì cái gì không giết?

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng đạo, Giết các nàng không có chỗ tốt a, sư muội nghèo đến ngay cả ta ăn bữa cơm đều mời không nổi.

Ta xuất tràng phí rất đắt.

Đúng, nói đến đây, ta quên đi một sự kiện.

Dừng một chút, chỉ vào Kế Ngôn mắng, Về sau ngươi ra ngoài kiếm chuyện, dấu vết có thể hay không thu thập sạch sẽ?

Lần trước ta liền giúp ngươi dọn dẹp dấu vết, việc này tính thế nào?

Nói xong, đưa tay đi ra, xoa ngón tay, Khổ cực phí.

Bang!

Kế Ngôn trường kiếm sau lưng lộ ra một nửa, thân kiếm sáng lấp lóa.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Muốn luận bàn sao?

Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút Nguyên Anh thực lực.

Không biết vì cái gì, mặc dù Kế Ngôn ngữ khí bình thản không có ba động.

Nhưng Tiêu Y có thể nghe ra được bên trong ẩn chứa khoe khoang chi ý.

Tựa như là tại hướng Lữ Thiếu Khanh khoe khoang, khoe khoang thực lực của hắn.

Ngươi lăn a.

Cầm cảnh giới tới dọa ta có ý tứ sao?

Lữ Thiếu Khanh tức giận.

Tiêu Y thì che miệng cười trộm.

Nhị sư huynh ăn quả đắng thời khắc thật không nhiều.

Liền sư phụ đều không làm gì được nhị sư huynh, tại trước mặt đại sư huynh cũng chỉ có thể ăn quả đắng.

Quả nhiên!

Đại sư huynh không hổ là đại sư huynh, cũng chỉ có đại sư huynh mới có thể trị được nhị sư huynh.

Nhìn thấy hai vị sư huynh tại lẫn nhau mắng lấy, Tiêu Y rất muốn chuyển đến một tấm ghế đẩu ngồi ở bên cạnh xem kịch.

Kế Ngôn chú ý tới cười trộm Tiêu Y.

Nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh một câu đạo, Còn một tháng nữa thời gian, ngươi cũng không nên quên.

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm cái này, ngược lại kết thúc không thành cũng không có việc gì, linh thạch đều tới tay.

Thì tính sao?

Sư muội nàng làm không được, ngươi chẳng lẽ muốn giết nàng sao?

Tiêu Y sắc mặt trắng nhợt, trong lòng có chút hoảng, chủ đề như thế nào quay lại đến trên người mình?

Áp lực rất lớn a.

Kế Ngôn nhắc lại đối với không hoàn thành được trừng phạt, Làm không được, ngươi một năm môn phái phúc lợi đừng có mong muốn nữa.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ngươi quả nhiên có bệnh, có bệnh nặng.

Ngươi chờ ta, chờ ta ngày nào thực lực vượt qua ngươi, không thể không hung hăng đánh ngươi một chầu.

Kế Ngôn lạnh lùng trên mặt hốt nhiên nhiên lộ ra nụ cười, nụ cười không hiểu nắm giữ lực hấp dẫn.

Tiêu Y lập tức nhìn ngây người.

Ta chờ, ngươi có cơ hội kia lại nói.

Đợi đến Kế Ngôn trở về nhà gỗ sau, Lữ Thiếu Khanh một cái tát đập vào Tiêu Y trên đầu.

Nhìn cái gì vậy, nước bọt đều chảy ra.

Tiêu Y theo bản năng lau một cái, phát hiện mình bị lừa rồi.

Tiêu Y hồng nghiêm mặt, thở phì phò đạo, Nhị sư huynh, ngươi gạt người.

Lữ Thiếu Khanh phân phó nói, Đi, đưa các nàng đồ vật cầm tới cho ta.

Đồ vật gì?

Tiêu Y trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Các nàng trữ vật giới chỉ, còn có cái khác thứ đáng giá a, đều cầm tới cho ta.

Tiêu Y hiểu rồi, khó có thể tin, Nhị sư huynh, ngươi đây là muốn ăn cướp sao?

Nhị sư huynh rất nghèo sao? Tại sao muốn ăn cướp?

Đúng vậy a, có vấn đề sao?

Lữ Thiếu Khanh hùng hồn hỏi lại.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh chuyện đương nhiên thái độ, Tiêu Y bất lực chửi bậy.

Cái này, truyền đi, rất mất mặt a.

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, khinh thường nói, Có cái gì mất mặt?

Không cầm mới mất mặt, nhanh đi, ngươi không đi, ta lại đem các nàng ném vào.

Uy hiếp qua sau, lại dần dần dẫn dụ, Các nàng đều là ngươi cừu nhân a, ngươi vì cừu nhân cân nhắc cái gì?

Ngươi suy nghĩ một chút, đưa các nàng đồ vật đều lấy đi, các nàng sau khi tỉnh lại, có thể bị tức chết hay không?

Tiêu Y mặc dù cảm thấy hành động như vậy rất vô sỉ, nhưng thế nhưng Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho nàng cảm thấy mười phần có đạo lý.

Nàng chần chờ đạo, Thật, thật muốn sao?

Đi, nhanh đi, hôm nay còn muốn đi kiếm động đâu.

Nhị sư huynh, vì cái gì ngươi không tự mình đi?

Các nàng là nữ đó a, nếu là nam, ta còn cần ngươi?

Nhanh đi, sưu cẩn thận một chút, đừng rò...