Thứ 723 chương Cổ quái mộc vĩnh.

Trên bầu trời một đầu cực lớn cự kình xuất hiện, chậm rãi phiêu động, ngàn trượng rộng lớn thân thể, già thiên cái địa, che đậy ánh sáng của mặt trời mang, tựa như trở thành thế gian chúa tể.

Cự kình phiêu động, há to mồm, ngẩng đầu nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp lấy toàn bộ thân thể khổng lồ hướng về kiếm đè ép phía dưới.

Trong nháy mắt, đất rung núi chuyển, thiên băng địa liệt.

Ầm ầm!

Tiếng vang to lớn vang lên, phía dưới sơn lâm kiếm ý tàn phá bừa bãi, bị san thành bình địa, tựa như diệt thế.

Thật là khủng khiếp kiếm ý hóa hình!

Loan Tinh Duyệt nhìn xem trong tấm hình, tựa hồ bị cự kình thôn phệ kiếm ý, ánh mắt lộ ra sâu đậm kiêng kị.

Lúc Liêu cũng là nắm đấm nắm chặt.

Hắn cũng là kiếm tu, cũng tại Kết Đan kỳ lĩnh ngộ kiếm ý hóa hình.

Nhưng mà nhìn thấy Mộc Vĩnh sử dụng kiếm ý hóa hình, hắn biết mình kém xa tít tắp Mộc Vĩnh.

Thật, thật lợi hại.

Lúc Liêu nhịn không được sợ hãi thán phục, lộ ra ánh mắt rung động.

Cắt!

Nhưng mà, lúc này, lúc Liêu lại nghe được bên cạnh Lữ Thiếu Khanh khinh thường thanh âm.

Lúc Liêu quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh một lần nữa nằm lại trên ghế sa lon.

Hắn nhịn không được hỏi, Đại nhân, ngươi cảm thấy thế nào?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Có nhiều thứ, không phải lớn là được rồi.

Đã lĩnh ngộ kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới hắn, cho dù là không cảm giác được Mộc Vĩnh khí tức, nhưng từ hắn kiếm ý vận dụng, Lữ Thiếu Khanh liền có thể biết đại khái Mộc Vĩnh kiếm ý như thế nào.

Ngô, cũng liền cùng trước đây chính mình không kém bao nhiêu đâu.

Lúc Liêu còn muốn hỏi hỏi là có ý gì.

Nhưng ở trong tấm hình, chợt bộc phát ra một hồi quang mang mãnh liệt.

Một đầu hỏa long từ phía dưới xông lên trời, tiếng long ngâm vang vọng bầu trời.

Đồng dạng là bộc phát ra ngàn vạn kiếm ý.

Hai cỗ kiếm ý va nhau, phương viên ngàn vạn dặm bộc phát ra vô tận nổ tung, vô số ngọn núi vỡ nát san thành bình địa.

Hỏa long cùng cự kình va nhau, hỏa cùng thủy va chạm, nhưng mà người này cũng không thể làm gì được người kia.

Mộc Vĩnh không có tiếp tục ra tay, thu kiếm mà đứng, khẽ lắc đầu, ngữ khí thất vọng, Không gặp lâu như vậy, còn tưởng rằng thực lực ngươi sẽ có tinh tiến.

Hiện tại xem ra, quá làm cho người ta thất vọng.

Sau đó, quay người rời đi, giống như như gió, trong chớp mắt liền biến mất ở tại chỗ.

Kiếm ngừng lại trên không trung. Sắc mặt bình tĩnh, nhưng mà người cẩn thận có thể từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra được kiếm một lòng bên trong ẩn chứa căm giận ngút trời.

Một đôi mắt, tựa như muốn bốc cháy lên, nhìn chòng chọc vào Mộc Vĩnh biến mất phương hướng.

Một lát sau, hắn mới tiếp tục hướng về ở giữa phương hướng mà đi.

Kiếm Lan nhìn mình đệ đệ không có bất cứ vấn đề gì, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lần nữa khôi phục nụ cười.

Đắc ý và kiêu ngạo đạo, Xem ra Mộc Vĩnh cũng biết kiếm một không dễ trêu, cho nên rút lui.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, vừa vặn hành động này lại bị Kiếm Lan nhìn thấy.

Nàng hừ một tiếng, châm chọc nói, Ngươi tại khinh thường cái gì?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ta không phải là đã nói với ngươi sao? Kết Đan kỳ không có tư cách nói chuyện.

Kiếm Lan lại bị tức phải phát run, Hỗn, hỗn đản, ngươi, ngươi đáng giận...

Kiếm Lan thiên phú đồng dạng, đều mấy chục tuổi, mới là Kết Đan chín tầng, hơn nữa ở trong đó còn ăn không ít đan dược mới tấn thăng đến cảnh giới này.

Lữ Thiếu Khanh động một chút lại vậy cái này tới nói chuyện, tức giận đến nàng chỉ muốn dùng trên mặt son phấn phấn ngạt chết Lữ Thiếu Khanh.

Loan Tinh Duyệt thản nhiên nói, Mộc Vĩnh cùng phía trước một dạng, tại tìm các lộ cao thủ, đang thử thăm dò lấy bọn hắn thực lực.

Lông mày của nàng khẽ nhíu, rất không minh bạch Mộc Vĩnh loại hành vi này, Hắn muốn làm gì đâu?

Hồi hồi cũng là như thế.

Người ở chỗ này cũng không biết, cho dù là ba Thánh Tử huyên cũng là nghi hoặc không hiểu.

Đáp án này có lẽ chỉ có Mộc Vĩnh chính hắn mới biết.

Bị Mộc Vĩnh khiêu chiến một phen kiếm một rõ ràng tâm tình không tốt, dọc theo đường đi gào thét mà đi, đằng đằng sát khí.

Trên đường có người gặp kiếm một, nhao nhao trốn tránh, không người nào dám trêu chọc kiếm một.

Dọc theo đường đi đã có rất nhiều người tại chiến đấu, ngươi tới ta đi, kịch liệt chém giết.

Có người bởi vì chém giết, vừa vặn chặn kiếm một đường đi.

Kiếm một không có đường vòng, một lời không hợp, trực tiếp động thủ.

Trường kiếm vung ra, đem có can đảm cản đường người đều bao phủ.

Kiếm quang tiêu thất, mấy cổ thi thể từ trên trời rơi xuống, kiếm một tiếp tục gấp rút lên đường, nhìn cũng không nhiều nhìn một dạng.

Bá đạo như vậy hành vi, để cho người vây xem câm như hến.

Kiếm Lan đối với mình đệ đệ loại hành vi này một trăm cái ủng hộ.

Hừ, không có điểm ánh mắt, chết cũng là đáng đời.

Kiếm một càng là hung ác tàn bạo, Kiếm Lan lại càng cao hứng.

Chỉ có dạng này mới khiến cho càng nhiều người biết kiếm một lợi hại, biết Kiếm gia lợi hại.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, nụ cười trên mặt càng ngày càng khinh thường.

Bị người khiêu chiến như vậy một chút, trong lòng liền tràn đầy lửa giận, tâm tính như thế, lại mạnh đều có hạn.

Đối với Kế Ngôn lòng tin càng thêm đầy đủ.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh cố ý điểm tỉnh một chút lúc Liêu, Nhớ kỹ, tu tâm so tu luyện càng trọng yếu hơn.

Ngươi xem một chút hắn, bộ dạng này liền bị tức ra nổi giận trong bụng, đây không phải tiểu hài tử mới có tâm tính sao?

Nói cái gì thiên hạ đệ nhất, cũng là đang khoác lác.

Lúc Liêu sau khi nghe xong, như có điều suy nghĩ.

Hắn tại đột phá sau khi trở về, sư phụ đã từng từng nói với hắn lời tương tự.

Lúc Liêu trong lòng cảm thán, thật không hổ là Trương Chính đại nhân.

Đại nhân anh minh.

Kiếm Lan không chịu nổi, cái này hỗn đản một mực nói mình đệ đệ không được, thật là đáng chết gia hỏa.

Nàng giận dữ mắng mỏ lúc Liêu, Ngươi biết cái gì?

Ngươi tốt xấu cũng là đỡ đồng ý trưởng lão đồ đệ, cùng như thế một cái vô sỉ hỗn đản xen lẫn trong cùng một chỗ, còn nghe hắn nói hươu nói vượn, ngươi không ngại mất mặt sao?

Lúc Liêu thái độ kiên định đứng tại Lữ Thiếu Khanh bên này, Ta cảm thấy Trương Chính đại nhân nói không tệ.

Lữ Thiếu Khanh xem thường, đối với lúc Liêu đạo, Ngươi bây giờ đã là Nguyên Anh kỳ người, cùng Kết Đan kỳ không phải cùng một cái cấp bậc, đừng tìm nàng tranh, để tránh bị người chê cười.

Ngươi, ngươi...

Lại là cầm cảnh giới của mình nói chuyện, Kiếm Lan bị tức nói không nên lời một câu đầy đủ tới.

Loan Tinh Duyệt nhìn thấy Mộc Vĩnh xuất hiện tại hình ảnh bên trong, chú ý tới Mộc Vĩnh đi tới phương hướng, nàng bỗng nhiên cười lên, Ha ha, thú vị.

Ánh mắt nàng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Xem ra, Mộc Vĩnh cũng là đi đến ở giữa khu vực, nói không chừng đụng phải sư huynh của ngươi.

Trong tấm hình, Mộc Vĩnh cũng hướng về tranh tài ở giữa khu vực mà đi, mặc dù coi như nhẹ nhàng, trên thực tế, tốc độ cực nhanh, thuấn thiểm ngàn dặm, so với kiếm một nhanh nhiều lắm.

Khu tộc bày ra pháp trận có đôi khi bắt giữ không đến thân ảnh của hắn, nhiều khi chỉ có thể bắt được lóe lên liền biến mất thân ảnh.

Mộc Vĩnh đang như Loan Tinh Duyệt nói như vậy, Mộc Vĩnh đi tới ở giữa khu vực sau đó, mắt sáng lên, dời về phía một phương hướng khác.

Mà lúc này hình ảnh hoán đổi, Mộc Vĩnh ánh mắt nhìn về phía phương hướng, toàn thân áo trắng Kế Ngôn xếp bằng ở trên một gốc cây.

Tựa hồ phát giác cái gì, Kế Ngôn mở to mắt, ngóng nhìn Mộc Vĩnh chỗ phương hướng......