Thứ 398 chương Một kiếm diệt chi.

Đám người không thể tin được.

Vừa rồi Kế Ngôn là Nguyên Anh, đại gia cảm thấy không hề có một chút vấn đề.

Khí thế, khí chất để ở đó, không phải Nguyên Anh không có thiên lý.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh đâu?

Đám người rất khó đem hắn cùng Nguyên Anh liên hệ tới.

Không có bất kỳ cái gì một cái Nguyên Anh sẽ giống Lữ Thiếu Khanh như vậy đi?

Nào có một điểm cao thủ khí chất?

Vô lại khí chất ngược lại nhiều hơn mấy phần.

Dạng này người cũng là Nguyên Anh, còn có thiên lý hay không?

Không tệ, ta chính là Nguyên Anh, đầu hàng đi. Lữ Thiếu Khanh lớn lối, hướng về phía Đoan Mộc tốt đạo, Nhanh chóng tự sát, ta thời gian đang gấp.

Đoan Mộc tốt kinh nghi bất định, Lữ Thiếu Khanh khí tức không có triệt để bộc phát, để cho Đoan Mộc tốt rất khó phán đoán Lữ Thiếu Khanh chân chính thực lực.

Nhưng có thể một kiếm liền diệt Lãnh Dược Xuyên, không phải Nguyên Anh làm không được.

Đoan Mộc Thiện Tâm bên trong đề cao mấy phần cảnh giác, hắn lạnh lùng nói, Khi dễ tiểu bối, tính là gì anh hùng?

Đồng thời nhanh chóng nhìn chằm chằm con của mình, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Lữ Thiếu Khanh có thể một kiếm diệt Lãnh Dược Xuyên, tự nhiên cũng có thể giết hắn nhi tử.

Đúng vậy a, khi dễ loại tiểu nhân vật này không có gì cảm giác thành tựu, nhưng mà, nói xong, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đột nhiên trở nên tàn nhẫn, Rất sảng khoái a.

Đồng thời hướng về phía Đoan Mộc Hiến ra tay, lại là một kiếm hướng về Đoan Mộc Hiến đánh tới.

Đoan Mộc Hiến sợ tè ra quần.

Kết Đan bảy tầng Lãnh Dược Xuyên bị một kiếm diệt, hắn cái này Kết Đan tầng năm người như thế nào ngăn cản được.

Nhưng ngăn cản không nổi cũng cấp thấp, hắn hoảng sợ kêu to, một bên lui về phía sau rút lui, một bên không muốn mạng lấy ra pháp khí, Linh phù các thứ để ngăn cản lấy Lữ Thiếu Khanh một kiếm này.

Kiếm quang đánh tới, Đoan Mộc Hiến liều mạng thúc giục linh lực trong cơ thể, tại trước mặt tử vong, Đoan Mộc Hiến cảm thấy mình tuyệt đối là vượt xa bình thường phát huy.

Nhưng mà trong tưởng tượng đau đớn cũng không có đánh tới, thậm chí không có bao nhiêu động tĩnh.

Đoan Mộc Hiến tập trung nhìn vào, phát hiện mình không có bất kỳ cái gì sự tình.

Ta, ta đỡ được công kích của hắn sao?

Đoan Mộc Hiến trong lòng cuồng hỉ.

Chẳng lẽ...

Còn không có đợi đến Đoan Mộc Hiến nghĩ đến là nguyên nhân gì thời điểm, một tiếng hét thảm truyền đến, để cho Đoan Mộc Hiến sắc mặt đại biến.

Đó là phụ thân hắn Đoan Mộc Thiện âm thanh.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, thấy được cha mình Đoan Mộc tốt đã lâm vào đầy trời kiếm quang bên trong.

Kiếm quang giống như cháy hừng hực ngọn lửa màu đỏ sậm, che khuất bầu trời.

Đoan Mộc Hiến không rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Chỉ có một mực tại quan chiến mọi người mới biết xảy ra chuyện gì.

Lữ Thiếu Khanh nhìn như hướng về phía Đoan Mộc Hiến khởi xướng tiến công, Đoan Mộc tốt trước tiên đến đây chặn lại, nhưng chưa từng nghĩ, Lữ Thiếu Khanh mục tiêu chân chính là Đoan Mộc tốt.

Một kiếm xẹt qua, như ở trên bầu trời đầy sao rơi xuống, xẹt qua hư không, hóa thành vô số hỏa diễm, đem Đoan Mộc tốt trong nháy mắt thôn phệ.

Đoan Mộc tốt vội vàng không kịp chuẩn bị bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm này rắn rắn chắc chắc mệnh trung.

Bất quá cảm nhận được Đoan Mộc Thiện khí tức, Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, chiêu thứ hai cũng không làm gì được hắn sao?

Không có cách nào, chỉ có thể cho hắn lợi hại hơn một điểm nếm thử.

Đoan Mộc tốt bên này vừa ngăn cản Lữ Thiếu Khanh công kích, vô cùng phẫn nộ hắn rống giận, Hèn hạ tiểu bối, chết cho ta!

Nổi giận Đoan Mộc tốt sử xuất tuyệt chiêu của mình.

Đồng dạng là hỏa diễm bộc phát, vô số hỏa diễm hóa thành đầy trời Hỏa Nha, như ở trên bầu trời Kim Ô, mạn thiên phi vũ, chấn nhân tâm phách.

Đây là ta đắc ý chiêu thức, chắc chắn có thể nhường ngươi chết.

Đoan Mộc tốt khuôn mặt vặn vẹo, sát ý tràn ngập, để cho bên cạnh người quan chiến vô cùng hoảng sợ lạnh mình.

Bị Lữ Thiếu Khanh đánh lén đắc thủ, đây là sỉ nhục, cả một đời đều không thể rửa sạch sỉ nhục.

Nếu như nói muốn giết chết đỉnh núi bình đài ở đây tất cả mọi người là vì thực hiện chính mình dã tâm, như vậy hiện tại nhiều một cái lý do.

Giết người diệt khẩu, không để cái này sỉ nhục sự kiện truyền đi.

Đoan Mộc tốt đối với tuyệt chiêu của mình tràn đầy tự tin.

Ngay cả con của hắn Đoan Mộc Hiến cũng là như thế, Đoan Mộc Hiến hô to, Phụ thân, giết hắn, để cho hắn thật tốt nếm thử tuyệt chiêu của ngươi.

Ngay cả bị thúc ép thối lui đến biên giới mọi người vây xem cũng thấp giọng nghị luận.

Đây chính là Đoan Mộc gia Hỏa Thần Nha, địa cấp đỉnh tiêm công pháp.

Nghe nói Nguyên Anh hậu kỳ Đoan Mộc gia lão tổ đã đem cải thiện, đã là thiên cấp công pháp.

Quả thật là đáng sợ, thiên cấp công pháp, cho dù là đại môn phái cũng không mấy môn a?

Hắn có thể ngăn cản được sao?

Rất khó ngăn cản, tại trước mặt một chiêu này, cho dù hắn là Nguyên Anh cũng không thể không tránh né mũi nhọn.

Mạnh tiêu khẩn trương lên, đánh không lại Đoan Mộc tốt, bọn hắn cái này một số người đều phải chết.

Nhưng Hỏa Thần Nha nàng là biết đến, Ngọc Đỉnh phái cùng Đoan Mộc gia quan hệ rất tốt, nàng có thể hiểu đến càng nhiều.

Hỏa Thần Nha đã là thiên cấp công pháp, đã thoát ly địa cấp phạm trù, uy lực tiến thêm một bước.

Hắn có thể chống đỡ được sao?

Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, đối mặt đầy trời đánh tới Hỏa Nha, Lữ Thiếu Khanh không chút hoang mang.

Mặc Quân kiếm xuất thủ lần nữa.

Ly Hỏa kiếm quyết đệ tam thức.

Ly Hỏa phần thiên!

Kiếm ý phóng lên trời, cuồng bạo kiếm ý tựa hồ đem bầu trời Thái Dương xuyên phá, xé nát, bạo liệt.

Vô số kiếm ý tràn ngập bên trong hư không, tiến tới hóa thành đầy trời thần hỏa.

Phần thiên diệt địa.

Tựa hồ có vô tận bạch sắc hỏa diễm tại đốt cháy, hư không vặn vẹo.

Đầy trời mà đến Hỏa Nha phát ra khàn khàn kêu thảm, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, tại liệt diễm đốt cháy hầu như không còn.

Cái này, đây là cái gì?

Đoan Mộc tốt hoảng sợ, giờ khắc này, hắn triệt để cảm nhận được sợ hãi.

Hắn quay người muốn chạy trốn, lại vì lúc đã muộn.

Đối mặt nhào tới trước mặt hỏa diễm, hắn lần nữa bị thôn phệ.

Đoan Mộc tốt cảm giác đầu tiên liền chính là vô tận nóng bỏng, giống như ngã vào luyện đan Thần Lô, chung quanh cũng là vô tận nhiệt độ cao.

Đoan Mộc tốt biết, đây bất quá là ảo giác của hắn.

Hắn ra sức ngăn cản, mà ở trước mặt một kiếm này, hắn phát hiện hắn bất kỳ ngăn cản cũng là phí công.

Linh khí hộ thể, pháp khí, Linh phù phòng ngự, thậm chí trận pháp phòng ngự đều ngăn cản không nổi một kiếm này.

Linh khí tiêu tán, pháp khí vỡ nát.

Tại trước mặt một kiếm này, Đoan Mộc Thiện Cảm cảm giác đến hắn giống như một cái phàm nhân đối mặt với núi tuyết sụp đổ, bất kỳ cách làm cũng là phí công.

Cuối cùng, Đoan Mộc tốt cũng nhịn không được nữa, hét thảm một tiếng, liền bị biến mất ở đầy trời hỏa diễm chi trung.

Mấy hơi thở sau đó, một vệt sáng bay ra.

Đây là Đoan Mộc thiện Nguyên Anh, Nguyên Anh vết thương chồng chất, khí tức uể oải, trên mặt mang vô tận hoảng sợ, nghĩ muốn trốn khỏi ở đây.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh đã sớm chuẩn bị kỹ càng, đã sớm xin đợi đã lâu.

Thon dài tay phải nhẹ nhõm một phát bắt được Đoan Mộc thiện Nguyên Anh.

Nhìn xem giống như cự nhân một dạng Lữ Thiếu Khanh, Đoan Mộc tốt triệt để sợ.

Hắn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh cầu xin tha thứ, Tha, tha mạng...

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ lạnh nhạt, giống như một vị thần minh, như thế nào sẽ để ý sâu kiến cầu xin tha thứ?

Thần thức như bão táp thổi qua, Đoan Mộc tốt kêu thảm một tiếng, hai mắt đã mất đi hào quang.

Đã mất đi ý thức Nguyên Anh hóa thành năng lượng tinh thuần bị đều hấp thu.

Bây giờ thì nhìn Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu đại trận, thấy được Kế Ngôn......