Thứ 771 chương Ngươi là lớn thông minh.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn một chút, không có dương quang, những cây cối này lại lớn lên tươi tốt như thế, thực sự ngoài dự liệu.

Hắn tiến vào rừng cây thời điểm là buổi tối, nhưng hắn rời đi rừng cây thời điểm, đã là giữa trưa ngày thứ hai, gần tới mười hai, ba canh giờ thời gian.

Thời gian lâu như vậy, bởi vậy có thể thấy được rừng rậm mênh mông.

Lữ Thiếu Khanh ngờ tới, những cái kia giống như binh sĩ một dạng tu sĩ hẳn là một đạo phòng tuyến, phòng ngừa người phía dưới tùy ý đi lên.

Phía trên đến cùng còn có cao đâu?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, phía trên vẫn như cũ không cách nào thấy rõ ràng, sương trắng mịt mờ, mông lung thần bí, căn bản không nhìn thấy Thánh Sơn phần cuối.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ, gặp khó khăn.

Tính sai.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên thở dài một tiếng.

Hắn không biết tuyệt phách nứt uyên vị trí.

Vốn cho rằng đi lên có thể chậm rãi tìm kiếm một phen, nhưng mà sau khi đi lên, phát hiện nửa bộ phận trên Thánh Sơn không giống như nửa phần dưới Thánh Sơn tiểu, tương phản, còn có thể càng lớn.

Dựa vào tự mình tới tìm kiếm tuyệt phách nứt uyên vị trí đã không thực tế.

Lữ Thiếu Khanh cũng không dám trắng trợn tìm kiếm, hàn tinh bên trên hóa thần hầu như đều tụ tập tại trên thánh sơn.

Hắn cũng không dám để cho thần thức của mình tản ra, vạn nhất trêu chọc một cái hoang dại hóa thần, muốn khóc cũng không kịp.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ lắc đầu, Chỉ có thể trước đi tìm tên kia.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra một cái có thể tìm kiếm Kế Ngôn La Bàn, theo La Bàn chỉ mà đi.

Đi lên leo lên một khoảng cách sau đó, Lữ Thiếu Khanh thấy được phía trước xuất hiện kiến trúc.

Đây là một cái cửa chính, cửa ra vào là dùng cự thạch đắp lên mà thành, phía trên bò đầy rêu xanh, tràn đầy thời gian tang thương.

Lữ Thiếu Khanh ẩn thân tại mỗi thân cây cối sau đó, nhìn xem không có một bóng người cửa ra vào, trong lúc nhất thời không biết nên không nên đi vào.

Ở đây hẳn là Kế Ngôn bọn hắn tại tu luyện địa phương, đứng ở bên ngoài đều có thể cảm nhận được linh khí chung quanh so với Thánh Sơn hắn địa phương khác càng thêm nồng đậm.

Nếu như nói thánh địa linh khí là một, trên thánh sơn linh khí là ba, mà ở trong đó linh khí ít nhất là bốn, hoặc năm.

Tình huống bên trong không rõ, Lữ Thiếu Khanh không dám nghênh ngang đi vào.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh móc ra Mặc Quân, đem nó hất ra, để cho Mặc Quân kiếm đi tìm đến Kế Ngôn, hỏi một chút bên trong là gì tình huống lại nói.

Nếu như không cách nào đi vào, liền để Kế Ngôn nghĩ biện pháp hỏi rõ ràng tuyệt phách nứt uyên vị trí.

Sau gần nửa ngày, Mặc Quân kiếm trở về, đằng sau đi theo Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nhìn qua thần sắc lạnh nhạt sư huynh, Ngươi có rảnh như vậy?

Đi lên đều bao lâu? Không cần tu luyện sao? Thương lành?

Một mực treo ở Lữ Thiếu Khanh trên người tiểu viên hầu này lại mắt lệ uông uông, lập tức lanh lẹ leo đến trên thân Kế Ngôn.

Hướng về phía Kế Ngôn chi chi kêu, hướng Kế Ngôn cáo trạng.

Kế Ngôn nhếch miệng lên, cười ha ha, Bây giờ mới đến? Còn tưởng rằng ngươi đã sớm tới.

Đánh giá cao ngươi.

Nói lên cái này, Lữ Thiếu Khanh liền đến sống, hùng hùng hổ hổ, Ngươi cho rằng ta đi đến tới dễ dàng?

Hắn sao, cô nàng kia giống như cẩu da dược cao đi theo ta, còn kém đính vào trên người ta.

Vì thoát khỏi nàng, ta thế nhưng là mạo không thiếu hiểm.

Kế Ngôn không có phản bác, hắn đương nhiên biết từ phía dưới sờ lên tới không có dễ dàng như vậy.

Cũng chỉ có sư đệ của mình mới có biện pháp đi lên, đổi lại người khác, chắc chắn làm không được.

Đi thôi! Kế Ngôn quay người đi vào bên trong đi.

Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ đuổi kịp, vượt qua đại môn thời điểm, Lữ Thiếu Khanh cảm giác chính mình giống như xuyên qua một tầng bình chướng vô hình.

Sau khi đi vào, phát hiện bên ngoài đại môn cùng bên trong dường như là hai thế giới.

Bên ngoài là thế giới bình thường, bên trong thì giống như đến một cái không gian khác.

Lữ Thiếu Khanh cau mày cảm thụ một chút, Đây là mở ra không gian?

Kế Ngôn gật đầu, Hẳn là a, cụ thể ta cũng không rõ ràng. Nhưng mà nơi này và ngoại giới thật có lấy khác nhau.

Dù sao cũng là Thánh Sơn, có chút đặc thù cũng bình thường.

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác nhìn xem bốn phía, Như thế trắng trợn đi vào được không? Sẽ không bị phát hiện a?

Lữ Thiếu Khanh lo lắng dạng này nghênh ngang đi vào, dễ dàng bị người phát hiện, cuối cùng bị đánh chết.

Bất quá Kế Ngôn một phen để cho hắn yên tâm lỏng đi xuống.

Mặc dù đi lên bốn mươi chín người, bọn hắn đi tới nơi này liền riêng phần mình tách ra, nơi này không gian rất lớn, không cần lo lắng sẽ đụng phải.

Mọi người đi tới ở đây liền lập tức chuyên tâm tu luyện, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Bởi vì hai tháng sau sẽ có một lần tỷ thí, sẽ căn cứ vào tỷ thí thắng bại tới xếp hạng, khi đó thánh địa sẽ căn cứ vào thứ tự tới ban thưởng.

Tất cả mọi người đều vì sắp đến tỷ thí cố gắng tu luyện, ai cũng sẽ không dễ dàng chạy đến.

Lữ Thiếu Khanh tò mò hỏi, Không có những trưởng lão khác quản sự sao?

Kế Ngôn lắc đầu, hắn đến sau này cũng biết một phen, Không có, trừ phi có đặc thù sự tình mới có thánh địa trưởng lão xuất hiện, bình thường đều là dựa vào mình tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, vẫn như cũ có chút bận tâm.

Mặc dù loại này nuôi thả hình thức rất tốt, cũng có thể thuận tiện hắn tới đây làm việc.

Đây đều là xây dựng ở tình huống tốt nhất phía dưới.

Bây giờ tất cả mọi người tại tu luyện, nhưng mà, nếu có người giống như đi ra tè dầm cái gì, hành tung của hắn liền bị bại lộ.

Kế Ngôn biết Lữ Thiếu Khanh loại lo lắng này sau đó, khinh bỉ, Ngươi sẽ không trốn đi sao?

Ngươi tại ta chỗ đó, ai có thể phát hiện ngươi?

Điều này cũng đúng. Lữ Thiếu Khanh đi gật đầu, lập tức thúc giục, Cái kia đi nhanh lên a, còn ở nơi này lề mà lề mề làm gì?

Vạn nhất có người tới tìm ngươi, nhất định sẽ phát hiện ta.

Kế Ngôn cũng không lo lắng, tất cả mọi người đều cách xa xa, không can thiệp chuyện của nhau, không cần lo lắng sẽ bị phát hiện.

Sợ cái gì? Kế Ngôn xem thường, Bọn họ đều là đem ta coi là là lớn nhất cường địch, không có người sẽ tìm đến ta.

Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ lấy tay ở trước mũi phẩy phẩy, Ta đi, cỗ này kiêu ngạo hương vị để cho ta ác tâm muốn ói.

Ngươi sau khi đi lên không có đánh răng qua sao?

Sự thật mà thôi. Kế Ngôn không khoe khoang, chỉ là ăn ngay nói thật.

Biểu hiện của hắn khiến người khác đối với hắn kiêng kị, có thể tới nơi này cũng là thiên chi kiêu tử, không cam lòng dưới người.

Đối mặt Kế Ngôn, bọn hắn chỉ muốn nghĩ biện pháp đánh bại, mà sẽ không tới đây nịnh bợ lấy lòng, cùng Kế Ngôn kết giao bằng hữu.

Lữ Thiếu Khanh cũng biết điểm này, hắn hỏi Kế Ngôn đạo, Không người đến tìm ngươi, ngươi hỏi tuyệt phách nứt uyên vị trí sao?

Không có hỏi, Kế Ngôn khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, Còn nói thông minh, mới vừa lên tới liền hỏi cái này loại sự tình, ngươi ngốc, người khác cũng không có ngốc.

Lữ Thiếu Khanh không phục, quay đầu tới trừng Kế Ngôn, Ta đương nhiên thông minh, muốn ta là ngươi sớm đi tới nơi này, ta đã sớm hỏi được rồi.

Mà không phải ta đi tới nơi này, ngươi cái gì cũng không biết.

Kế Ngôn nhún nhún vai, Ngược lại ngươi đã đến, ngươi có thời gian, chính ngươi tìm ra a.

Ta làm sao tìm được?

Ngươi không phải thổi phồng chính mình thông minh sao? Tự nghĩ biện pháp a, đại thông minh!

Lữ Thiếu Khanh mắng, Ngươi mới là đại thông minh.....