Thứ 780 chương Không cần rót vào linh lực.

Chết, chết!

Lữ Thiếu Khanh chửi mẹ, lần này chết chắc.

Hắn cũng không đoái hoài tới cái gì, bay thẳng lên thiên không, phi tốc lao nhanh tiếp.

Đột nhiên biến cố để cho thánh địa tất cả mọi người lâm vào ngốc trệ.

Kế, Kế Ngôn là nhân tộc?

Không, không có khả năng...

Nhân tộc sẽ có người mạnh mẽ như vậy sao?

Chúng ta Thánh tộc thế mà không bằng người tộc?

Vô Số thánh địa người khó mà tiếp thu kết quả như vậy.

Thậm chí có không ít người vì vậy mà sụp đổ.

Nhân tộc mạnh như vậy sao? Chúng ta Thánh tộc không bằng hắn?

Ô ô, thiệt thòi ta còn nghĩ gả cho hắn.....

Bọn hắn lại là nhân tộc gian tế? Kiếm cắn răng một cái nghiến răng, hận đến muốn phát điên.

Thua ở nhân tộc trên tay, đây là một cái thiên đại sỉ nhục.

Ta nhất định phải giết các ngươi. Kiếm lạnh lẽo lạnh rời đi Kiếm gia, thẳng đến Thánh Sơn.

Kiếm Lan, Thôi Thanh bọn người đồng dạng trợn mắt hốc mồm.

Nhưng sau đó một cỗ sâu đậm sỉ nhục phun lên các nàng trong lòng, các nàng bị cùng một cái nhân tộc đánh cược, thế mà bại bởi nhân tộc, đem các nàng khuôn mặt hung hăng hướng về trên mặt đất giẫm.

Đặc biệt là Thôi Thanh, nàng hận đến muốn thổ huyết, Lữ Thiếu Khanh cái này nhân tộc còn cuốn đi Thôi gia 3000 vạn mai linh thạch.

Thậm chí có thể nói, đây là tư địch.

Thôi Chương Minh cũng là hối tiếc không thôi, kêu to, Sớm biết hắn là nhân tộc gian tế, ta lúc đó nên giết hắn.

Thôi Chương Minh đứng lên, thanh âm phẫn nộ vang vọng trên không trung, truyền đến mỗi một cái Thôi gia người trong tai, trừ hộ pháp, Kết Đan kỳ trở lên, Nguyên Anh kỳ trở xuống người đều đi theo ta đi giết Nhân tộc nhân tộc gian tế.

Nhiều người như vậy xuất động, chủ yếu hơn chính là Thôi gia 3000 vạn mai linh thạch.

Kiếm gia, Thôi gia, Loan gia mấy người các đại gia tộc nhao nhao hành động, bọn hắn đều phái ra trong tộc cao thủ, đi Thánh Sơn, tìm kiếm nhân tộc gian tế.

Đàm Linh ngẩng đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn bức họa, đầu não trống rỗng.

Nàng như thế nào đi nữa, nghĩ cũng không đến hai người này lại là nhân tộc.

Chính mình ngày đó ra cửa thời gian quả nhiên không phải ngày tốt lành.

Bị người đuổi giết, còn gặp nhân tộc, mà nàng còn đem nhân tộc mang về thu lưu trong nhà.

Phiền phức lớn rồi.

Đàm Linh không để ý tới chữa thương, nàng vọt tới bên ngoài, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh chỗ ở mê vụ che lấp, nàng cũng không dám tùy tiện xông vào.

Lữ Thiếu Khanh, đi ra!

Chuyện cho tới bây giờ, Đàm Linh cũng không đoái hoài tới cái gì, hô lên Lữ Thiếu Khanh chân chính tên.

Nhưng vô luận Đàm Linh như thế nào gọi, bên trong một điểm động tĩnh cũng không có.

Ngươi có muốn hay không linh thạch?

Dù là Đàm Linh lấy ra linh thạch một chiêu này cũng không thấy bên trong có động tĩnh.

Sẽ không phải bị thương, không có cách nào biết bên ngoài sự tình a?

Đàm Linh trong lòng nhịn không được lo lắng, nàng hiện tại tâm tình là cực kỳ phức tạp.

Muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh, lại nghĩ đến hắn mau chóng rời đi ở đây.

Nàng trong lúc nhất thời mà thôi không biết như thế nào cho phải.

Trước mặt trận pháp, nàng không dám xông loạn, cắn răng, Đàm Linh quay người ly khai nơi này, lúc này chỉ có thể đi tìm sư phụ.

Vừa mới đến sư phụ ở đây, liền gặp đỡ đồng ý cùng lúc cơ, lúc Liêu 3 người.

Đỡ trưởng lão!

Đỡ đồng ý gật gật đầu, Đi vào nói đi.

Đỡ đồng ý cùng Nhuế trường lão là một cái phe phái, song phương coi là minh hữu.

Hắn lần này tới đây cũng là vì Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn sự tình mà đến.

Lúc cơ, lúc Liêu hai tỷ đệ không hăng hái lắm, biểu tình không dễ coi lắm.

Hai người đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn mười phần sùng bái, cuối cùng biết hai người kia là nhân tộc, nội tâm phức tạp, có thể tưởng tượng được.

Cùng tất cẩu không có khác nhau mấy.

Đàm Linh bọn hắn sau khi đi vào, phát hiện Nhuế trường lão đứng tại bên dòng suối nhỏ, đưa lưng về phía bọn hắn.

Đám người hành lễ sau đó, Đàm Linh không kịp chờ đợi hỏi, Sư phụ, bây giờ nên làm gì?

Nhuế trường lão xoay người lại, biểu lộ hờ hững, Gấp cái gì?

Lúc này, ngươi nghĩ bảo đảm hắn sao?

Đỡ đồng ý lại nói, Nhị trưởng lão, tiểu đồ có kiểu đồ phải giao cho ngươi.

Nhuế trường lão cùng Đàm Linh ngây ngẩn cả người, có cái gì muốn cho, về phần đang lúc này sao?

Lúc cơ cũng có mấy phần khẩn trương, cổ tay nàng một lần, một cái đồng hồ mặt có lưu cấm chế, ước chừng trăm cân, không giống như lúc cơ thân hình nhỏ tốn ma thạch xuất hiện trong tay, đồng thời còn có một cái ngọc phù.

Tốn ma thạch? Đỡ đồng ý bỗng nhiên Nhuế trường lão đều nhận ra đây là cái gì.

Lúc cơ nuốt nước miếng một cái, đem ngọc phù giao cho Đàm Linh, Trương Chính đại nhân nói qua, nếu như hắn biến mất 3 tháng hoặc xảy ra cùng hắn có quan hệ đại sự, liền đem quả ngọc phù này giao cho ngươi, nhường ngươi đem cái này tốn ma thạch giao cho nhị trưởng lão.

Đàm Linh tiếp nhận ngọc phù, trước tiên xem trọng bên trong tin tức.

Sau khi xem xong, Đàm Linh sắc mặt cổ quái.

Đàm Linh chỉ vào lúc cơ trong tay tốn ma thạch đối với hiếu kỳ chúng nhân nói, Tên kia nói, đem khối này tốn ma thạch giao cho sư phụ, để cho sư phụ nhìn thời điểm chú ý phòng bị, tiếp đó liền có thể tẩy thoát ta hiềm nghi.

Hiềm nghi? Lúc cơ cùng lúc Liêu liếc nhau, hai người không rõ tảng đá kia có ích lợi gì.

Nhuế trường lão hứng thú, vẫy tay, tốn ma thạch rơi vào trong tay.

Nàng nhẹ nâng tốn ma thạch, trên mặt thoáng qua một tia kinh ngạc, Như thế khối lớn tốn ma thạch, rất khó được.

Đỡ đồng ý gật gật đầu, biểu thị đồng ý, Không biết hắn cùng thổ dân dã nhân có quan hệ gì.

Đàm Linh mặt lộ vẻ lo lắng, đề nghị, Sư phụ, muốn hay không làm tốt điểm phòng bị?

Lữ Thiếu Khanh cho Đàm Linh cảm giác thực sự quá kém.

Hèn hạ vô sỉ gia hỏa, không chừng thật đúng là có cái gì đang chờ sư phụ của nàng.

Nhuế trường lão lắc đầu, tự tin nói, Tảng đá kia còn có thể đối với ta làm cái gì?

Nàng dù sao cũng là Hóa Thần hậu kỳ, tại trong thánh địa chưa có đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh bất quá là một cái Nguyên Anh kỳ, coi như người khác ở đây đều làm Nhuế trường lão không tạo được nửa điểm tổn thương, chớ đừng nhắc tới hắn chỉ là đưa tới một khối đá.

Dù là tảng đá kia là đặc biệt tảng đá.

Một câu nói liền để nàng như lâm đại địch, mặt mũi này cũng không tốt nhìn.

Đàm Linh vẫn rất lo lắng đạo, Sư phụ, hắn rất giảo hoạt...

Nhuế trường lão tự tin cười lên, Ngươi giỏi lắm nha đầu, ngươi liền sư phụ ngươi cũng tin không nổi sao?

Hắn bất quá là một cái nhân tộc tiểu gia hỏa, không cần lo lắng hắn có thể nhấc lên sóng gió gì.

Nói hay lắm!

Một thanh âm vang lên, tiếp lấy, Mộc Vĩnh thân ảnh xuất hiện tại trong viện.

Mộc Vĩnh?!

Đỡ đồng ý nhíu mày, Mộc Vĩnh, ngươi tự tiện xông vào nhị trưởng lão bế quan chỗ, ý muốn cái gì là?

Mộc Vĩnh lai lịch bí ẩn, liền xem như đỡ đồng ý những cái này thánh địa trưởng lão cũng không rõ ràng lai lịch.

Bất quá Nhuế trường lão lại đối với Mộc Vĩnh thái độ rất tốt, trong mắt nàng thoáng qua một tia ánh mắt khác thường, lộ ra nụ cười, giống như hoa tươi nở rộ, Ngươi đã đến.

Giống như Mộc Vĩnh là bao năm không thấy lão bằng hữu.

Đàm Linh tò mò, sư phụ loại nụ cười này, nàng còn là lần đầu tiên gặp.

Mộc Vĩnh gật gật đầu, nhìn xem trong tay nàng tốn ma thạch, Tiểu tử kia cho ngươi tốn ma thạch, muốn làm gì?

Nhuế trường lão tay ngọc nhẹ nhàng phất qua, tốn ma thạch bên trên cấm chế trong nháy mắt xóa đi, Xem chẳng phải sẽ biết?

Cấm chế bị xóa đi sau, lộ ra tốn ma thạch bộ dáng chân chính, mọi người thấy phía trên có khắc mấy chữ, Không cần rót vào linh lực.....