Thứ 419 chương Chúng ta chỉ là đi ngang qua, cái gì cũng không thấy.

Xa xa Úc Linh mặc dù không nhìn thấy Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh tồn tại, nhưng mà nàng cảm thấy có người ở nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Nàng không có đi truy sát Triều Khải, trong nội tâm nàng cảm thấy mơ hồ bất an.

Đến nỗi Thiên Cung môn những người kia mang theo Triều Khải rời đi, nàng cầu còn không được.

Bọn hắn năm người bất quá là tiên phong, chủ lực còn tại đằng sau.

Thời gian kéo càng lâu lại càng tốt.

Lần này nhiệm vụ mười phần trọng đại, tuyệt đối không thể có nửa điểm sai lầm.

Bằng không cho dù thân phận của nàng lại tôn quý, cũng phải chết.

Đội trưởng, làm sao bây giờ?

Không đi giết bọn hắn sao?

Bọn hắn chạy trốn, tin tức sẽ truyền trở về.

Nhìn xem Thiên Cung môn người chạy trốn, thủ hạ mấy người gấp.

Nhao nhao chờ lệnh, Đội trưởng, để cho ta đi giết bọn hắn.

Yếu đuối nhân loại, không chịu nổi một kích, không cần thiết sợ hãi rụt rè.

Úc Linh tự có lo nghĩ của nàng, nàng hừ một tiếng, Ngươi cho rằng giết bọn hắn liền có thể giấu diếm tin tức sao?

Không nên quên, bọn hắn có mệnh giản. Bọn hắn toàn bộ đều ở nơi này chết, bọn hắn tông môn cao thủ sẽ trước tiên giết tới.

Để cho bọn hắn trở về, lấy nhân loại liệt tính, đợi đến bọn hắn lại độ trở về ở đây ít nhất phải mười ngày nửa tháng.

Thời gian của chúng ta đầy đủ.

Úc Linh xuất thân cao quý, lần này thân là đội trưởng, tự nhiên muốn toàn diện cân nhắc.

Huống chi, theo Thiên Cung môn người rời đi, bị nhìn chằm chằm cảm giác còn không có tiêu thất.

Đủ để chứng minh, ở đây còn có những người khác.

Nàng không dám mạo hiểm như vậy, vạn nhất truyền tống trận bị phá hư, nàng chính là thánh tộc tội nhân.

Úc Linh tận tâm tận lực vì lần này nhiệm vụ cân nhắc, nhưng mà lại có một người đối với nàng lời nói không tán đồng.

Đội trưởng, Một cái sắc mặt như điêu khắc giống như ngũ quan rõ ràng, thanh niên tuấn mỹ dị thường, niên linh hẹn chừng hai mươi lăm tuổi, cặp mắt hắn lộ ra tinh quang, khí tức như vực sâu, vô cùng cường đại, hắn lạnh lùng nói, Đây bất quá là suy đoán của ngươi.

Vạn nhất cái này một số người sau khi trở về, lập tức triệu tập cao thủ đánh tới, chúng ta như thế nào ngăn cản?

Ý của ta là lập tức đuổi giết bọn hắn, không thể để cho bọn hắn đem chúng ta tin tức tiết lộ ra ngoài.

Úc Linh hừ một tiếng, tựa hồ đối với người thanh niên này mười phần không chào đón, ánh mắt băng lãnh, Loan Tuấn, lần này ta là đội trưởng, đi tới nơi này hết thảy đều nghe theo mệnh lệnh của ta.

Ở đây không phải hàn tinh, ngươi liền xem như Thánh Chủ nhi tử, ở đây, ngươi cũng phải nghe ta mệnh lệnh.

Bằng không, ta giết ngươi, Thánh Chủ cũng sẽ không giáng tội tại ta.

Loan Tuấn sắc mặt âm trầm, bị một nữ nhân cưỡi tại trên đầu, trong lòng của hắn rất khó chịu, Hừ, chẳng lẽ ngươi quyết sách là sai lầm, ta cũng không thể đưa ra ý kiến?

Không tệ, Úc Linh mặc dù là một cái nữ lưu hạng người, thái độ lại hết sức cường thế, ngữ khí chân thật đáng tin, Liền xem như sai lầm mệnh lệnh, ngươi cũng nhất thiết phải thi hành.

Đừng quên, đây chính là Thánh Chủ đã nói.

Loan Tuấn trong lòng bốc lên lửa giận, hắn chỉ hận thực lực của mình không bằng Úc Linh, nếu không thì cũng sẽ không ở đây chịu loại này khí.

Bất quá Úc Linh nhìn thấy thứ ba người ánh mắt cũng là có chút không đúng, biết trong lòng bọn họ đồng ý Loan Tuấn thuyết pháp.

Nàng bỗng nhiên cảm thấy mệt lòng, Mã Đức, đội trưởng này thật không dễ làm.

Nàng hừ lạnh một tiếng, đạo, Những người kia trốn, nhưng mà ở đây còn có những địch nhân khác.

Cái gì? Còn lại 4 người cả kinh.

Loan Tuấn nghe xong, lập tức cười lạnh, đánh không lại ngươi, ta liền từ phương diện khác đến cấp ngươi khó xử, xuất một chút trong lòng khí.

Hắn lắc đầu, mặt lộ vẻ mỉa mai, Đội trưởng, ngươi đang nói đùa sao? Ở đây còn có những địch nhân khác tồn tại?

Người đâu?

Úc Linh chỉ vào một cái phương hướng, đối với một người nói, Tang Cát Cát, ngươi đối với vị trí kia xạ một tiễn.

Phương hướng chỉ chính là Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh vị trí.

Đội viên Tang Cát Cát nghe vậy, lúc này lấy ra cung tiễn, nhưng mà Loan Tuấn lại ngăn cản hắn, hắn đứng ra, Hừ, ta tới, ta ngược lại muốn nhìn đến cùng có cái gì địch nhân.

Loan Tuấn không muốn bỏ qua để cho Úc Linh bêu xấu cơ hội.

Hắn không tin sẽ có địch nhân cất giấu mà không bị bọn hắn cái này một số người phát hiện.

Bọn hắn năm người cũng là ngàn chọn vạn chọn, tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Nếu quả thật có địch nhân, tuyệt đối không thể gạt được bọn hắn cái này một số người.

Úc Linh không có cự tuyệt, tùy ý Loan Tuấn ra tay.

Chỉ thấy trong tay Loan Tuấn xuất hiện một thanh phi kiếm, phi kiếm sau khi xuất hiện, vang lên tiếng ong ong, thân kiếm lóe làm người sợ run tia sáng, tản mát ra một cỗ khí tức âm lãnh.

Đi!

Loan Tuấn hướng về Úc Linh chỉ phương hướng bắn thẳng đến mà đi, phi kiếm giống như mũi tên, tấn mãnh và lăng lệ, trên không trung phát ra kinh khủng tiếng rít.

Bộc phát ra một cỗ cường đại uy áp, đem một mảnh đất kia Phương Toàn bao phủ đi vào.

Theo phi kiếm tới gần, trong không khí không có bất kỳ cái gì động tĩnh, Loan Tuấn cười lạnh không thôi, lắc đầu, Nào có cái gì địch nhân?

Bất quá là đội trưởng ngươi nhạy cảm thôi...

Hắn lời này vừa ra, xa xa trên trời, giống như một khối khăn lau rút đi, lộ ra ba đạo nhân ảnh.

loan tuấn phi kiếm chỉ là lau bên cạnh bọn họ mà qua.

Úc Linh người bên này kinh hãi, ngay cả Úc Linh cũng biến thành ngưng trọng lên.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Úc Linh bọn hắn hô to, Chớ làm loạn a, chúng ta chỉ là đi ngang qua.

Chúng ta cái gì đều không nghe được, cũng không nhìn thấy bất cứ thứ gì, các ngươi muốn làm gì, tùy các ngươi.

Đáng chết!

Lữ Thiếu Khanh lời nói tại Úc Linh bọn người xem ra không thể nghi ngờ là trắng trợn khiêu khích.

Đều trốn ở chỗ đó nhìn hồi lâu, còn nói như vậy, đây là coi bọn họ là đồ đần sao?

Bọn hắn đều đáng chết!

Úc Linh mắt quang lập tức lăng lệ, sát ý tràn ra. Nhưng càng nhiều hơn chính là cảnh giác.

Tang Cát Cát, Tra Khê bọn người nộ khí trùng thiên, nghiến răng nghiến lợi.

Loan Tuấn càng là nổi trận lôi đình, phi kiếm của hắn gào thét mà đi, lại bị bọn hắn coi là không có gì, đây là đang nhục nhã hắn.

Hắn là Thánh Chủ nhi tử, không ai dám khinh thị như vậy hắn.

Đi chết đi!

Loan Tuấn gầm thét, phi kiếm bộc phát ra khí tức càng mạnh mẽ, trên không trung xẹt qua một vòng, hướng về Lữ Thiếu Khanh hung hăng đâm tới.

Không thể xúc động!

Úc Linh vội vàng hô một tiếng.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bọn hắn bình tĩnh dáng vẻ, để cho nàng cảm thấy sự tình không thích hợp.

Nhưng mà Úc Linh lời nói để cho Loan Tuấn càng thêm nổi giận, Ngươi tính là gì đội trưởng? Bọn hắn loại người này sợ cái gì?

Sau khi nói xong, không để ý Úc Linh ngăn cản, khống chế phi kiếm lấy càng tăng nhanh hơn tốc độ giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Phi kiếm tràn ngập khí tức kinh khủng, bên trên bầu trời tản mát ra hào quang màu đỏ sậm, giống như một đầu màu đỏ hỏa mãng, kinh khủng dọa người.

Quản Đại Ngưu bị cỗ khí thế này dọa đến kém chút từ trên trời rơi xuống đi.

Nhưng mà vô luận là Lữ Thiếu Khanh vẫn là Kế Ngôn đều thần sắc bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi ra tay a, còn đứng ngây đó làm gì?

Kế Ngôn thản nhiên nói, Quá yếu, không có hứng thú.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, Hỗn đản, đây là ngươi phải ở lại chỗ này, ngươi không xuất thủ, còn muốn ta ra tay?

Bằng không thì đâu? Cũng không thể để cho hắn a?

Kế Ngôn ánh mắt rơi vào trên thân Quản Đại Ngưu. Quản Đại Ngưu này lại dọa đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng lắc đầu.

Hắn tuyệt đối đánh không lại những ma tộc này người.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, bất quá sau một khắc, thần sắc hắn khẽ động, ra tay rồi,

Không thấy hắn có dư thừa động tác, chỉ là đang phi kiếm giết đến thời điểm, nhẹ nhàng đưa tay trái ra, mở ra, nắm chặt, loan tuấn phi kiếm bị hắn nhẹ nhõm nắm chặt......