Thứ 544 chương Tiếp tục như vậy, sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề.

Hình Tác biết Lữ Thiếu Khanh nhục thể rất mạnh, không có dám xem nhẹ hắn.

Nhưng hiện tại xem ra, Lữ Thiếu Khanh so với hắn trong tưởng tượng mạnh hơn.

Thân thể như vậy cùng sức mạnh, cùng cảnh giới bên trong, thử hỏi Thánh tộc có ai so ra mà vượt?

Ngược lại Hình Tác cho là hắn tại Nguyên Anh tầng ba cảnh giới thời điểm, tuyệt đối không có Lữ Thiếu Khanh thân thể như vậy cùng sức mạnh.

Có thể đè lên một vị Thánh tộc Nguyên Anh tầng năm cao thủ tới đánh.

Đánh không hề có lực hoàn thủ.

Đơn giản thái quá.

Hắn sợ tiếp tục như vậy, Nhan Ba sẽ bị đánh chết.

Thôi Chương Uyển lại khoát khoát tay, sắc mặt khói mù hắn không có tính toán để cho Hình Tác đi hỗ trợ ý tứ, hắn hừ một tiếng, Không cần lo lắng, Nhan Ba hắn còn chưa chết.

Đây là hắn sỉ nhục, chỉ có thể dựa vào chính hắn tới rửa sạch.

Ngữ khí mang theo lãnh khốc, để lộ ra vô tình.

Hình Tác trong lòng là đồng ý dạng này thuyết pháp, bất quá, hắn cũng có lo lắng của mình, Hắn dù sao cũng là Thánh Chủ người, vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn.....

Loan Tuấn chết, mặc dù không phải Úc Linh giết.

Nhưng Úc Linh nhưng phải vì thế gánh vác nhận trách nhiệm, trở thành thánh tộc phản đồ không nói, úc tộc cũng bị thanh tẩy tiêu diệt.

Hình Tác trong lòng âm thầm chửi bậy, ngươi là Thánh Chủ thị vệ trưởng, Nhan Ba chết, ngươi có thể không cần lo lắng bị Thánh Chủ quở trách.

Nhưng ta lại không thể a, ta cũng không có ngươi lớn như vậy năng lực cùng mặt mũi.

Vạn nhất ta cũng giống Úc Linh như thế, ta tìm ai khóc đi?

Ngươi sao?

Thôi Chương Uyển nhìn xem đang khổ cực chèo chống, bị động bị đánh Nhan Ba, ánh mắt lóe lên bất mãn, Hừ, chết thì đã chết.

Nếu như là dạng này bị đánh chết, chẳng trách người khác, Thánh Chủ cũng không thể nói cái gì, giống hắn như vậy vô năng là tại ném Thánh Chủ khuôn mặt.

Thôi Chương Uyển đối với Thánh Chủ trung thành tuyệt đối, xem như Thánh Chủ em vợ, cư nhiên bị một cái thực lực chỉ có Nguyên Anh tầng ba nhân tộc đè lên đánh, vốn chính là một loại sỉ nhục.

Sỉ nhục như vậy, chỉ có thể dựa vào hắn tự mình rửa xoát, rửa sạch không được, vậy thì đi chết.

Miễn cho tiếp tục sống sót cho Thánh Chủ mất mặt.

Hình Tác trong lòng âm thầm kêu khổ, đậu cmm nó nha.

Ngươi vì Thánh Chủ suy nghĩ, ngươi mẹ nó vì ta nghĩ tới sao?

Hình Tác biểu lộ hết sức khó coi, cái này nếu không phải mình đánh không lại Thôi Chương Uyển, hắn đều muốn tạo phản.

Đây là đang hại hắn.

Thôi Chương Uyển tựa hồ phát giác được Hình Tác bất mãn, hắn chậm rãi mở miệng, ra hiệu Hình Tác không cần lo lắng, Yên tâm, hắn không chết được.

Ta không tin một mình hắn tộc thật đúng là đem chúng ta thánh tộc cao thủ đánh chết tươi.

Nhan Ba cũng sẽ không ngồi chờ chết......

Nhan Ba bên này, hắn tại lúc mộng bức, đã bị đánh trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Chờ hắn phản ứng lại, muốn phản kháng lúc sau đã chậm.

Lữ Thiếu Khanh đánh vào trên người hắn mỗi một quyền đều để hắn cảm thấy mãnh liệt đau đớn.

Hắn chỉ có một thân khí lực, chỉ có cường hãn nhục thân, này lại lại làm cho không lên bất luận cái gì kình.

Lữ Thiếu Khanh lực lượng cường đại đem hắn đè lên, để cho hắn giãy dụa không được, chỉ có thể bị động sát bên đánh.

Bất quá Nhan Ba cũng không có từ bỏ, loại đả kích này còn muốn không được hắn mệnh.

Tại Thánh tộc bên kia, bị người dạng này đè lên đánh kinh nghiệm, hắn chịu qua không thiếu.

Nếu là dễ dàng như vậy bị đánh chết, hắn liền không xứng làm Thánh tộc người.

Nhưng bị một cái nhân tộc dạng này đè lên đánh, tinh thần đau đớn tất nhiên lớn hơn trên nhục thể đau đớn.

Đây là sỉ nhục.

Trăm ngàn năm đến nay, hắn là cái thứ nhất bị nhân tộc như thế đè lên đánh Thánh tộc.

Cái này một phần sỉ nhục sẽ kèm theo hắn một đời.

Chỉ có tự tay giết Lữ Thiếu Khanh, tự tay đem hắn đập thành thịt nát, mới có thể rửa sạch phần sỉ nhục này.

Ánh mắt của hắn tràn ngập phẫn nộ, âm tàn ánh mắt để cho hắn giống như một con rắn độc, đang tìm cơ hội thích hợp ra tay.

Ta cũng không tin ngươi sẽ có thể một mực áp chế ta.

Nhan Ba trong lòng cắn răng, đang chờ đợi cơ hội.

Tiêu Y nhìn thấy Nhan Ba bị đánh không còn cách nào khác, một mực tại liều mạng giãy dụa, cũng không tế tại chuyện, bị nàng nhị sư huynh gắt gao đè lên đầu.

Nàng lần nữa thầm thì, Nhị sư huynh lần này tính tính tốt lớn a.

Sẽ không phải muốn đem cái này ma tộc cho đánh chết tươi a?

Úc Linh lại không có Tiêu Y có lòng tin như vậy, nàng thở dài, Hắn tiếp tục như vậy, không nhanh chóng giết Nhan Ba, hắn sẽ có phiền phức.

Tiêu Y không hiểu, hỏi Úc Linh, Vì cái gì a?

Hắn không phải là không có phản kháng sao?

Vừa rồi phách lối không thôi, bây giờ bị nhà ta nhị sư huynh đè lên đánh, ngay cả con chó cũng không bằng đâu.

Úc Linh lắc đầu, vì Tiêu Y giảng giải, Chúng ta Thánh tộc người, cũng không phải không có bị người dạng này đánh qua. Nếu như bị người dùng nắm đấm đánh chết, hắn căn bản đi không đến hôm nay một bước này.

Hắn không hiểu rõ chúng ta Thánh tộc người, đánh tiếp như vậy, hắn tiêu hao cũng rất lớn.

Úc Linh con mắt màu tím bên trong lộ ra ánh mắt lo lắng, một khi đến lúc đó Lữ Thiếu Khanh linh lực tiêu hao quá lớn, khống chế không nổi Nhan Ba, chính là Nhan Ba phản kích cơ hội.

Nguyên Anh tầng năm cảnh giới Nhan Ba một phen phản kích, nhất định là hung mãnh lăng lệ, thế công nhất định như bài sơn đảo hải, khó mà ngăn cản.

Tiêu Y nghe vậy, trong lòng cũng có mấy phần lo lắng, nhìn xem giữa sân, vẫn như cũ đối với Lữ Thiếu Khanh tràn ngập lòng tin, Nhị sư huynh chắc chắn cũng biết biết điểm này, cho nên hắn sẽ không cho bất cứ cơ hội nào địch nhân.

Úc Linh tiếp tục cho Tiêu Y giội nước lạnh, Hắn có thể áp chế Nhan Ba đã rất không dễ dàng, hắn không cải biến được.

Hắn một khi thay đổi, liền sẽ lộ ra sơ hở, Nhan Ba nhất định tìm được cơ hội phản kích.

Tiêu Y nghe, trong lòng cũng nhịn không được nổi lên nói thầm, có mấy phần không dám khẳng định.

Thậm chí nhịn không được đi chệch, suy đoán, Nhị sư huynh dạng này đánh hắn, chẳng lẽ trừ mình ra xuất khí, còn giúp Úc Linh tỷ tỷ ngươi xuất khí?

Biết Nhan Ba muốn giết Úc Linh tỷ tỷ, cho nên muốn lấy dạng này đánh chết hắn, vì ngươi xuất khí.

Úc Linh khí chết, lúc nào, còn đang suy nghĩ những vật này.

Chẳng thể trách tên hỗn đản kia ưa thích đâm đầu của ngươi.

Ta bây giờ cũng nghĩ đâm đầu của ngươi.

Nhìn xem Tiêu Y đung đưa đầu, dáng vẻ đắc ý, rất vô sỉ.

Úc Linh nhịn không được, thon dài xanh nhạt tay ngọc chọc lấy hai cái Tiêu Y đầu.

Tiêu Y ôm đầu, bất mãn nhìn xem Úc Linh, Úc Linh tỷ tỷ ngươi làm gì? Ngươi bộ dáng này rất giống ta nhị sư huynh a.

Khoe khoang lấy chính mình thành ngữ dự trữ, Phu xướng phụ tùy?

Úc Linh khí chết, lần nữa chọc lấy mấy lần.

Mà lúc này, Tiêu Y phát hiện không hợp lý.

Nàng chỉ vào nơi xa, hỏi, Úc Linh tỷ tỷ, nhị sư huynh có phải hay không chậm lại?

Úc Linh tâm bên trong cả kinh, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh tốc độ tựa hồ chậm lại, đánh vào Nhan Ba trên người âm thanh cũng không có vừa rồi loại kia đông đúc, nặng nề.

Thậm chí hồ, tại Úc Linh nhìn lại thời điểm, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh còn lay động một cái.

Úc Linh tâm trong nháy mắt nhấc lên, không được sao?

Mà Nhan Ba cũng phát giác, trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, cơ hội tới.

Đi chết đi!

Nhan Ba trong nháy mắt bạo khởi, nổi giận gầm lên một tiếng......