Thứ 569 chương Đừng có lại tới hồ nháo.

Rống!

Một đầu toàn thân hỏa diễm bao khỏa hai cánh Phi Long xuất hiện, gầm thét nhào về phía Kế Ngôn, cuồng bạo kiếm ý để cho vây xem ma tộc tu sĩ lần nữa kinh hãi.

Kiếm ý hóa hình!

Coi là thật kinh khủng!

Đối mặt dạng này kiếm ý, hắn không có cách nào a?

Không thiếu ma tộc tu sĩ nhao nhao tinh thần chấn động, vẫn như cũ tin tưởng Kiếm Thứ.

Mà đã sớm gặp qua Kế Ngôn thực lực ma tộc tu sĩ cười lạnh không thôi, bọn hắn chờ lấy xem kịch vui.

Kiếm Thứ kiếm ý hóa hình, vẫn như cũ không cách nào làm cho Kế Ngôn hưng phấn lên.

Dạng này kiếm ý hóa hình, quá yếu.

Ở trên cao nhìn xuống, một kiếm đưa ra.

Một tiếng long ngâm, màu bạc trắng thần long xuất hiện, bay lên ở trên không trung.

Từ trên trời giáng xuống thần long, thanh thế che lại hai cánh Phi Long, giống như chân chính thần long, để cho vây xem ma tộc tu sĩ hận không thể quỳ bái.

Kế Ngôn kiếm ý biến thành thần long uy lực càng là nghiền ép Kiếm Thứ kiếm ý biến thành hai cánh Phi Long.

Giống có hừng hực hỏa diễm bao khỏa hai cánh Phi Long, tại trước mặt thần long, giống thằn lằn giống như nực cười, bị nhẹ nhõm đánh tan.

Đầy trời rơi xuống kiếm ý giống như trên trời rơi xuống nước mưa, vô tình đánh vào đại địa bên trên, phát sinh vô số nổ tung, vung lên vô số bụi mù.

Kiếm Thứ lại một lần nữa lọt vào trọng kích, máu tươi cuồng phún, kinh hãi hắn ngã ầm ầm trên mặt đất, hồi lâu không bò dậy nổi.

Nên, đáng chết!

Kiếm Thứ chật vật đứng lên, khuôn mặt vặn vẹo, oán hận trùng thiên.

Sạch sẽ ưu nhã cẩm y đã bụi đất phốc phốc, máu tươi hỗn tạp bùn đất, vô cùng chật vật.

Kiếm Thứ răng đều nhanh cắn nát, chỉ hận thực lực của mình không đủ, giết không được Kế Ngôn.

Đừng nói giết Kế Ngôn, hắn liền Kế Ngôn góc áo đều không đụng tới.

Hắn đứng trên mặt đất, nhìn lên trên trời Kế Ngôn, cơ thể bởi vì phẫn nộ mà đang run rẩy.

Kế Ngôn nhìn hắn một cái, cảnh cáo một tiếng, Ta nói, ngươi không phải là đối thủ của ta, đừng có lại tới hồ nháo.

Ngữ khí nhìn thế nào cũng giống như đại nhân ở cảnh cáo hùng hài tử đừng có lại tới quấy rối.

Để cho vây xem ma tộc tu sĩ nhao nhao không nói gì.

Đại ca, đây chính là thánh địa Kiếm gia người.

Là dòng chính đâu, chỗ đến, ai dám đối với hắn bất kính?

Không thấy thân là Nguyên Anh sáu tầng cảnh giới kho gia lão tổ cũng không dám đối với Kiếm Thứ bất kính sao?

Dù là Kiếm Thứ so với hắn nhỏ mấy bối, cũng phải đem Kiếm Thứ làm cùng thế hệ đến đối đãi.

Đối mặt Kiếm Thứ vô lễ, kho lê cũng phải nhịn.

Ngươi ngược lại tốt, trực tiếp đem nhân gia làm tiểu hài tử đến đối đãi.

Kiếm Thứ toàn lực công kích theo ý của ngươi là tiểu hài tử hồ nháo.

Không nói những cái khác, chỉ bằng vào ngươi câu nói này, Kiếm gia đồ diệt ngươi cả nhà đều không người cảm thấy ngươi là oan uổng.

Một câu nói đem Kiếm Thứ tức giận đến kém chút ngất đi tại chỗ sau đó, Kế Ngôn đối với ở một bên âm thầm cao hứng kho tới đạo, Đến đây đi, để cho ta nhìn một chút ngươi rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Kho lê có chút im lặng, hắn nhìn xem ở dưới đáy nổi trận lôi đình, bị tức sắp nổ tung Kiếm Thứ.

Hắn không biết Kế Ngôn là cố ý vẫn là vô tâm.

Nhưng hắn không thể không thừa nhận, thấy Kiếm Thứ bị tức muốn tại chỗ nổ tung dáng vẻ, hắn thấy trong lòng rất sảng khoái.

Gia hỏa này không nói những cái khác, cái miệng này vẫn là rất độc.

Bất quá coi như ngươi để cho trong lòng ta cao hứng, ngươi vẫn là muốn chết.

Hắn lạnh lùng đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi ngàn không nên, vạn không nên trêu chọc ta kho nhà.

Trêu chọc ta kho nhà, hạ tràng chỉ có một cái, chết!

Kế Ngôn cùng Kiếm Thứ giao thủ, để cho kho Lê Đại Khái nhìn ra được Kế Ngôn thực lực.

Mặc dù so Kiếm Thứ mạnh, nhưng tuyệt đối không có cảnh giới của hắn thực lực mạnh.

Cho nên, kho lê tràn đầy tự tin, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.

Nhất định muốn lấy tàn nhẫn cùng thế sét đánh không kịp bưng tai giết Kế Ngôn.

Vừa tới, muốn chứng minh hắn kho nhà còn chưa tới bị người khi dễ thời điểm, ai khi dễ kho nhà, người đó phải chết.

Thứ hai, cũng phải cấp Kiếm Thứ xem, chớ ở trước mặt ta túm, ta so ngươi lợi hại.

Ôm ý nghĩ như vậy, kho lê sau khi nói xong, trong nháy mắt ra tay.

Kho lê là Nguyên Anh sáu tầng cảnh giới, so Kế Ngôn cao hai cái tiểu cảnh giới.

Hắn vừa ra tay, linh lực cường đại hội tụ, vô số linh khí gào thét mà đến, linh khí ba động thậm chí dẫn phát không gian xung quanh chấn động.

Ầm ầm thanh âm bên tai không dứt, thiên địa vì đó biến sắc.

Bầu trời Thái Dương dường như đang trong nháy mắt liền biến mất không thấy, thiên địa lâm vào trong bóng tối.

Hô hô âm phong thổi lên, làm cho người sợ hãi khí tức tràn ngập, một cái cực lớn quỷ trảo xuất hiện!

Hoàng Tuyền Quỷ trảo!

So với kho giới, kho tu thần hai người đánh tới Hoàng Tuyền Quỷ trảo, kho lê đánh tới Hoàng Tuyền Quỷ trảo càng lớn, thanh thế càng mạnh hơn.

Chết!

Quỷ trảo rơi xuống, âm phong cuồng hô, giống như Địa Ngục buông xuống.

Vây xem ma tộc tu sĩ bên tai thậm chí vang lên quỷ hồn tiếng kêu rên, giống như đưa thân vào chân chính Trong địa ngục.

Dọa đến bọn hắn sắc mặt đại biến, nhao nhao vận chuyển linh lực ngăn cản mới bỏ đi ảo giác.

Chiêu thức giống nhau, lần này Kế Ngôn lại trọng trọng bay ngược ra ngoài.

Bị quỷ trảo hung hăng vỗ trúng, vừa đối mặt, hắn liền ăn phải cái lỗ vốn.

Hừ! Không biết tự lượng sức mình!

Kho lê nhìn thấy Kế Ngôn bị hắn một chưởng vỗ bay, trên mặt lộ ra cười lạnh.

Lần này không chết cũng phải tàn phế a?

Nhưng mà sau một khắc, nơi xa bỗng nhiên sáng lên một vòng kiếm quang.

Tiếp lấy kiếm thật lớn chỉ từ nơi xa đánh tới, mãnh liệt kiếm quang thế tới hung hăng, lăng lệ phong mang, sắc bén không thể đỡ.

Kiếm quang vạch phá không gian mà đến, hướng về phía kho lê bổ tới.

Hay không tự lượng sức!

Kho lê giận dữ, hai tay tỏa ra ánh sáng, trong chốc lát, một đôi quỷ trảo xuất hiện trên bầu trời, chính diện cùng Kế Ngôn kiếm quang va nhau.

Ầm ầm!

Chấn thiên tiếng oanh minh, bộc phát ra sóng xung kích để cho đứng gần một điểm ma tộc tu sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị, liên tục thổ huyết.

Tiếng nổ đi qua, kho lê cho là Kế Ngôn công kích cũng chỉ có, hắn vừa muốn nói chút gì.

Bỗng nhiên trong lòng của hắn còi báo động đại tác, không nói hai lời vội vàng thuấn thiểm rời đi vị trí cũ.

Một đạo kiếm quang từ hắn lăng lệ từ hắn vị trí cũ xẹt qua, cuối cùng không có vào một tòa sau lưng trăm mét núi cao.

Giấu ở trong kiếm quang kiếm ý bộc phát, đem toà kia trăm mét núi cao chẻ thành hai nửa.

Kho lê sắc mặt âm trầm, thân thể của hắn mặc dù có thể so sơn phong cường hãn, nhưng một kiếm này, hắn gánh không được.

Nếu như không phải trốn tránh kịp thời, kết cục của hắn cũng biết giống ngọn núi kia, bị đánh thành hai nửa.

Đáng chết!

Mà Kế Ngôn không có cho hắn cơ hội suy tính, lăng không mà đến, tiêu sái phiêu dật, trên mặt mang hưng phấn, Tới chiến!

Nguyên Anh sơ kỳ cùng Nguyên Anh trung kỳ quả nhiên có thiên đại chênh lệch.

Kế Ngôn đối phó Nguyên Anh sơ kỳ đối thủ, cho dù là một đối hai, hắn cũng có thể giành thắng lợi.

Bây giờ đối với lên Nguyên Anh trung kỳ kho lê, hắn cảm nhận được áp lực lớn lao.

Nếu như hắn không có đột phá trung kỳ, tiến vào tầng bốn cảnh giới, hắn tuyệt đối không phải kho lê đối thủ.

Đối mặt đối thủ như vậy, Kế Ngôn chỉ có hưng phấn, không có e ngại.

Đối mặt hưng phấn Kế Ngôn, kho lê sát ý mạnh hơn.

Hai người lúc này đại chiến.

Kiếm Thứ cũng đứng ở đằng xa, nhìn xem Kế Ngôn lại có thể cùng kho lê, toàn thân còn tại phẫn nộ run rẩy.

Đáng chết, đáng chết, ta tuyệt đối Không tha cho ngươi.

Công tử, hắn có cái sủng vật cùng thị nữ.....