Thứ 197 chương Đùi không dùng được.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người đều nhìn chằm chằm đối phương, nhìn thế nào hai người đều không bình thường.

Lữ Thiếu Khanh khuôn mặt vặn vẹo, lộ ra rất thống khổ.

Kế Ngôn trên mặt sưng, bất quá đang chậm rãi đánh tan, chỉ là ngẫu nhiên thoáng qua một tia đau đớn.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, cố nén đau, Không chịu được mà nói, liền kêu đi ra a, không người cười lời nói ngươi.

Đau? Kế Ngôn lộ ra nụ cười, Không đau một chút nào, ngươi đây?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt thống khổ, Kế Ngôn trong lòng không hiểu thư sướng, hỏi một câu, Có thể nhịn được bao lâu?

Cảm nhận được thể nội kiếm ý giống như vô số con kiến tại cắn xé lấy huyết nhục của mình, ray rức đau, sâu tận xương tủy đau.

Lữ Thiếu Khanh đều nghĩ khóc.

Mình không phải là âm một chút không?

Còn tốt, một quyền này không phí công.

Thật sự cho rằng trở thành Nguyên Anh ta liền không làm gì được ngươi sao?

Ta có thể nhẫn đến thiên hoang địa lão.

Lữ Thiếu Khanh không muốn cúi đầu chịu thua.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Chờ một lúc ta thì không có sao, ngươi có thể chậm rãi nhẫn.

Lữ Thiếu Khanh một quyền đánh vào trên mặt của hắn, linh khí nhập thể, cũng đích xác rất đau.

Nhưng mà, chút thương thế này đối với hắn mà nói, chỉ cần tốn một chút thời gian liền có thể tiêu trừ, khôi phục nguyên dạng.

Về phần hắn lưu lại trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh kiếm ý, hắn có lòng tin có thể để Lữ Thiếu Khanh đau đớn một đoạn thời gian.

Chỉ là, Kế Ngôn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang tới bội phục.

Hắn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thế mà tiến bộ nhanh như vậy.

Kết Đan tám tầng, kinh khủng linh thức.

Hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Quả nhiên ở phía sau vĩnh viễn không thôi.

Đồng thời hắn rất hiếu kì Lữ Thiếu Khanh cái kia kinh khủng linh thức, Đó là cái gì công pháp? Đối với thần thức có hữu dụng hay không?

Lữ Thiếu Khanh đắc ý, ngẩng lên đầu, Muốn học?

Kế Ngôn không có phủ nhận, nói thẳng, Điều kiện gì?

Đối với tăng cường thực lực của mình, Kế Ngôn không có chết vì sĩ diện.

Qua ít ngày, giúp một chút. Ta liền dạy ngươi.

Kế Ngôn không có hỏi là cái gì, một lời đáp ứng, Đi.

Mấy câu xuống, hai người cũng đã đã đạt thành nhất trí ý kiến.

Tiêu Y ở bên cạnh nghe, nàng này lại cũng coi như là nghe hiểu rồi.

Đại sư huynh thực lực cường hãn, lại bị nhị sư huynh âm một cái.

Ở trên mặt lưu lại vết thương, bị đánh sưng lên tới.

Đại sư huynh lấy răng đổi răng, tại nhị sư huynh thể nội lưu lại một cỗ kiếm ý.

Đại sư huynh thực lực mạnh, kiếm ý cũng mạnh, nhị sư huynh muốn hóa giải, thời gian ngắn là không thể nào.

Một cỗ không thuộc về mình kiếm ý tại thể nội tán loạn, Tiêu Y suy nghĩ một chút đã cảm thấy sảng khoái.

Nhìn thấy nhị sư huynh bộ dáng rất thống khổ, Tiêu Y trong lòng không đành lòng.

Mặc dù cũng rất muốn nhìn thấy nhị sư huynh bị đại sư huynh thu thập, trong lòng cũng rất sảng khoái.

Nhưng mà sảng khoái qua sau, cũng không nhẫn tâm nhìn thấy nhị sư huynh thống khổ như vậy.

Nàng đối với Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đạo, Đại sư huynh, nhị sư huynh, đại gia bất quá là bình thường luận bàn, không nên làm thành dạng này.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ khinh bỉ Kế Ngôn, Xem, sư muội đều so ngươi biết làm người, ngươi còn có một chút đại sư huynh bộ dáng sao?

Cũng không tệ lắm, biết được đau lòng sư huynh.

Kế Ngôn trong lòng đối với Tiêu Y cử động hài lòng.

Nhưng mà, mặt ngoài liền nói, Sư muội nói ngươi khi dễ nàng, ngươi cũng không tính là gì sư huynh tốt.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bất thiện quay tới, nhìn chằm chằm Tiêu Y.

Tiêu Y trong lòng nhảy một cái, lặng lẽ hướng về bên cạnh Kế Ngôn đến gần hai bước.

Tiêu Y có chút muốn khóc, bây giờ nhị sư huynh một điểm rất tức giận, không làm gì được đại sư huynh, nộ khí chắc chắn là muốn hướng về chính mình phát tiết.

Vẫn là nhanh chóng đi theo đại sư huynh bên cạnh, ôm chặt đùi a.

Ôm chặt đùi cũng sẽ không sợ bị khi dễ.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu hỏi Kế Ngôn, Ngươi ra tay với ta, chính là giúp người không có lương tâm này nha đầu xuất khí?

Chủ yếu là muốn nhìn ngươi một chút thực lực.

Đương nhiên, mượn cớ vẫn là nên.

Kế Ngôn cười không nói, biểu thị ngầm thừa nhận.

Tiêu Y tại chỗ muốn khóc đi ra.

Đại sư huynh triệt triệt để để đem nàng bán đi.

Vừa vặn, ngươi nhanh lên đem cái này theo đuôi lãnh về đi, ta mặc kệ nàng.

Lữ Thiếu Khanh mắng, Còn cả ngày cánh tay ra bên ngoài ngoặt, ngươi mang về dạy, không muốn dạy liền để sư phụ trục xuất sư môn, đưa ta một cái thanh tịnh.

Kế Ngôn lắc đầu, Sư phụ nói, qua ít ngày, chúng ta liền nên xuất phát.

Sư muội vẫn là đi theo ngươi tốt, những ngày này tiến bộ rất nhanh.

Tên không có lương tâm, Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, chỉ vào Kế Ngôn, Đi cùng công khoản du lịch, nhẫn tâm bỏ xuống ta?

Cái nhảy này lại dắt trong cơ thể hắn kiếm ý.

Đau đến hắn lần nữa oa oa kêu to.

Đáng giận!

Kế Ngôn kỳ thực cũng không muốn đi, nhưng đây là sư môn nhiệm vụ, là trách nhiệm, trốn tránh không thể.

Quyền lợi cùng nghĩa vụ hỗ trợ lẫn nhau.

Hắn hưởng thụ lấy sư môn chỗ tốt, tự nhiên muốn vì sư môn làm ra cống hiến.

Ngươi đi cầu sư phụ mang ngươi cùng đi chứ.

Lữ Thiếu Khanh lập tức nói sang chuyện khác, Ta mặc kệ, ngược lại ngươi liền xử lý tốt cái này theo đuôi, đừng để nàng phiền ta.

Nói đùa, chớ nhìn hắn cả ngày la hét là công khoản du lịch, trên thực tế Lữ Thiếu Khanh rất rõ ràng bọn hắn đi làm sự tình nguy hiểm cỡ nào.

Đối với chuyện này, hắn tránh đều tránh không bằng, nơi nào còn có thể đần độn đụng lên đi.

Kế Ngôn nhìn xem càng ngày càng nhích lại gần mình sư muội, trên mặt nhiều hơn mấy phần nhu hòa chi sắc.

Người khác không có chú ý tới chính là, kể từ Tiêu Y sau khi đến, hắn cái này nằm thi sư đệ chịu khó rất nhiều.

Liên hạ núi đều nhiều hơn chạy mấy chuyến.

Kế Ngôn lắc đầu, Sư muội vẫn là đi theo ngươi cho thỏa đáng.

Trải qua mấy ngày nay, chứng nhận minh Tiêu Y vẫn là đi theo Lữ Thiếu Khanh cho thỏa đáng, tiến bộ càng nhanh.

Hắn Kế Ngôn chỉ có thể tu luyện, đối với chuyện như thế này, hắn làm được không nhất định lại so với Lữ Thiếu Khanh tốt.

Huống chi, hắn cũng không có bao nhiêu thời gian.

Lần này tiến đến, nhanh nhất cũng phải nửa năm mới có thể trở về.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Ta mới không cần tiểu phản đồ.

Tiêu Y phiền muộn vô cùng, nhị sư huynh oán khí có vẻ như thật lớn.

Tại trước mặt nhị sư huynh nũng nịu giả ngây thơ là không được.

Nàng khai thác vòng vèo sách lược, nàng hướng Kế Ngôn cầu tình.

Đại sư huynh, ngươi giúp nhị sư huynh trừ bỏ thể nội kiếm ý a, nhị sư huynh nhất định sẽ rất đau.

Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, sau đó mắng, Nhanh.

Kế Ngôn tay phải nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích, một cỗ mũi nhọn kiếm ý từ trên thân Lữ Thiếu Khanh lao ra.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra thoải mái biểu lộ, thiếu chút nữa để cho đi ra.

Tiêu Y nhịn không được cao hứng nói, Quá tốt rồi.

Lữ Thiếu Khanh cũng không cảm kích, hắn trừng Tiêu Y một mắt, Tiêu Y đánh tính toán nhỏ nhặt hắn nhất thanh nhị sở.

Đừng tưởng rằng ngươi dạng này, ta liền không để ngươi viết tâm đắc rồi.

Hai thiên, nhanh chóng viết.

Tiêu Y trong lòng cái kia phiền muộn a.

Nàng nhìn về phía Kế Ngôn, hy vọng Kế Ngôn lên tiếng giúp mình năn nỉ một chút.

Đại sư huynh...

Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tâm đắc?

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Nói nhảm, không viết làm được hả? Ngươi cho rằng nàng sẽ làm đến so sư phụ còn tốt?

Kế Ngôn gật đầu, đích xác muốn viết, Viết thôi, ngược lại cũng không có cái gì.

Tiêu Y đau cả đầu, đại sư huynh, nhị sư huynh đây là đang khi dễ ta, ngươi như thế nào cũng trợ Trụ vi ngược?

Đại sư huynh, ta đi theo ngươi trở về, chính là không nghĩ bị nhị sư huynh khi dễ.

Ngươi dẫn ta trở về không phải liền là vì ta chỗ dựa sao?

Như thế nào bây giờ thay đổi họng súng?

Còn không có đợi Tiêu Y nói chuyện, Kế Ngôn lại hỏi, Bao nhiêu chữ?

1000 chữ.

Kế Ngôn lắc đầu, Quá ít, không có hiệu quả gì.

Ít nhất 1 vạn chữ a.

Ha ha.... Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, Ngươi giám sát a.

Hảo!

Sấm sét giữa trời quang, giảm chiều không gian đả kích, Tiêu Y gánh không được.

Hai mắt biến thành màu đen, một đầu vừa ngã vào một bên vẫn không có nói chuyện Hạ Ngữ trong ngực......