Thứ 284 chương Giới chỉ lần nữa biến hóa.

Trở lại Thiên Ngự phong Lữ Thiếu Khanh, không kịp chờ đợi tiến vào giới chỉ thời gian trong phòng.

A? Chuyện gì xảy ra?

Lữ Thiếu Khanh cách hơn mấy tháng không có vào, bây giờ đi vào xem xét, thay đổi a.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hai bên một chút, tiếp đó gõ gõ bàn ngọc, Ma quỷ, ngươi chừng nào thì trùng tu?

Không có thông tri âm thanh?

Đầu tiên là không gian lớn thêm không ít, so với phía trước, làm lớn ra hai lần có thừa không gian.

Màu trắng vách tường tiêu thất, đã biến thành trong suốt vách tường, giống như thủy tinh trong suốt, ở phía sau là khói trắng Uân, không nhìn thấy càng xa.

Như tiên vụ vờn quanh, ở phía sau tựa hồ cất dấu sâu hơn bí mật, tản ra không biết khí tức.

Trên đỉnh đầu, nhưng là màu đen tinh không, phía trên ngẫu nhiên có tinh quang lập loè.

Nhìn xem giống rất gần, trên thực tế là tinh không xa xôi, không cách nào chạm đến.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một hồi sau, cảm thấy nơi này biến hóa rất lớn, cho lúc trước người một loại cảm giác thần bí.

Bây giờ thì nhiều hơn một loại trang nghiêm, tràn ngập vô thượng quyền uy.

Lữ Thiếu Khanh quan tâm nhất là mướn phòng có thể hay không tăng giá.

Hắn sao, kiếm chút linh thạch dễ dàng sao? Tùy tiện tăng giá, lương tâm không đau sao?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa gõ một chút bàn ngọc, hỏi, Ma quỷ, ngươi tiêu phí nhiều như vậy làm trang trí, sẽ không phải suy nghĩ lông dê xuất hiện dê trên thân, dự định làm thịt ta đi?

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí bất thiện, có lật bàn tư thế.

Bàn ngọc hơi hơi bạch quang sáng lên, một lát sau, xuất hiện một chút tin tức.

Lữ Thiếu Khanh sau khi xem xong, biết vì cái gì.

Thời gian giới chỉ cùng hắn vui buồn có nhau, không thể chia cắt.

Hắn đột phá Nguyên Anh, ở đây cũng đi theo thăng cấp một phen.

Đến nỗi cần linh thạch tự nhiên là càng nhiều.

Bằng không chống đỡ không nổi hắn cái này Nguyên Anh ở đây tu luyện.

Bây giờ là 1 vạn linh thạch cũng liền chèo chống được Lữ Thiếu Khanh hai tháng tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh sau khi xem xong, nhãn châu xoay động, ngữ khí biến đổi, đối với linh bài đạo, Tiểu đệ a, ngươi bộ dáng này biến hóa, để cho ta rất khó làm a.

Ngươi không biết thế đạo này gian khổ, kiếm chút linh thạch không dễ dàng a.

Ngươi mở miệng dễ dàng, ta kiếm lời linh thạch khó khăn a, núi đao biển lửa bên trong lội, đầm rồng hang hổ bên trong xông, cửu tử nhất sinh mới kiếm lời một chút linh thạch.

Phía trước, 1 vạn linh thạch sáu tháng, ta nhận, bây giờ 1 vạn linh thạch hai tháng, ta rất khó tiếp nhận.

Mặt bàn bạch quang tiêu tan, dường như đang trầm mặc, lại tựa hồ là bị tức lấy, không muốn để ý tới Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chờ thật lâu, nhịn không được gõ cái bàn, Uy uy, ngươi muốn làm gì?

Cho ta tới một chiêu này sao? Có tin ta hay không hủy đi ngươi linh bài?

Lại là trầm mặc, thật lâu, Ngươi muốn cái gì? Mấy chữ xuất hiện tại mặt bàn.

Lữ Thiếu Khanh lập tức âm chuyển tình, mặt mày hớn hở.

Bất quá cười một hồi sau, Lữ Thiếu Khanh ngây ngẩn cả người.

Hắn trong lúc nhất thời nghĩ không ra muốn cái gì.

Tu luyện công pháp đã có, công phạt thủ đoạn cũng có.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trước tiên giữ lại, hắn đối với linh bài đạo, Chờ ta nghĩ kỹ lại nói.

Bàn ngọc tia sáng đánh tan, tựa hồ cùng Lữ Thiếu Khanh nhiều lời một chữ nó đều không muốn.

Bất quá khi Lữ Thiếu Khanh đem từ trong tay Phương Hiểu có được đồ vật lấy ra, bàn ngọc quang mang đại thịnh, tia sáng như thế, biểu hiện ra kích động.

Lữ Thiếu Khanh đem cái này đồ vật đặt ở trên bàn ngọc, ánh sáng màu trắng trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

Cùng phía trước một dạng, phát ra tí tách âm thanh.

Ước chừng gần nửa canh giờ đi qua, bạch quang tiêu tan, lộ ra món đồ kia chân chính diện mục.

Là một cái lệnh bài

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía trên bàn ngọc, nơi nào còn nằm một khối lệnh bài.

Hai cái lệnh bài giống nhau như đúc, chính diện điêu khắc Kim Long, mặt trái Thần Hoàng.

Bất quá, cái thứ nhất lệnh bài so cái thứ hai lệnh bài đại nhất nửa, cái thứ hai lệnh bài chỉ có dài nửa xích.

Cái thứ nhất trên lệnh bài có hai cái Lữ Thiếu Khanh không quen biết chữ, cái thứ hai trên lệnh bài thì không có.

Còn không có đợi Lữ Thiếu Khanh nghiên cứu một phen.

Cái thứ nhất lệnh bài bỗng nhiên bắt đầu chấn động, cái thứ hai lệnh bài cũng là như thế, hai cái lệnh bài chấn động tần suất nhất trí.

Tại trên bàn ngọc thùng thùng vang lên, hai cái lệnh bài đang chậm rãi tới gần, tại Lữ Thiếu Khanh trong ánh mắt kinh ngạc, hai cái lệnh bài dung hợp lại cùng nhau.

Nói là dung hợp, chẳng bằng nói là cái thứ nhất lệnh bài tại thôn phệ cái thứ hai lệnh bài.

Bàn ngọc lần nữa sáng lên ánh sáng màu trắng, đợi cho bạch sắc quang mang đánh tan, trên mặt bàn chỉ còn lại một cái lệnh bài.

Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ tiến lên, đưa tay đem cái này lệnh bài cầm lên.

Lần thứ nhất, thế mà không cầm lên được, Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, có nặng như vậy sao?

Hắn lại độ phát lực mới đưa có thể đem hắn cầm lên.

Lệnh bài cho hắn cảm giác đầu tiên chính là trọng, rất nặng, trong tay như nắm giữ một tòa núi nhỏ tựa như.

Lữ Thiếu Khanh đoán chừng một chút, ít nhất hơn vạn cân.

Sau đó vuốt ve vừa hạ lệnh bài, lẩm bẩm, Thứ này, tăng thêm hắn chất liệu, trực tiếp đập đi, cho dù là Nguyên Anh cũng phải bị nện phải đầu rơi máu chảy a?

Nếu như là Kết Đan kỳ, có thể trực tiếp đập chết a?

Vô luận là trước mắt bàn ngọc linh bài, tay vẫn bên trong lệnh bài, cũng là dùng phi phàm chất liệu chế tạo.

Lấy đi ra ngoài làm vũ khí cũng là tiêu chuẩn.

Vuốt ve một chút, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát dùng hắn gõ gõ bàn ngọc, gõ đến bàn ngọc phanh phanh vang dội, hắn hỏi linh bài, Tiểu đệ, thứ này có ích lợi gì?

Không có trả lời.

Lữ Thiếu Khanh nói thầm một tiếng, Hẹp hòi.

Sau đó đem lệnh bài ném vào trên mặt bàn, leng keng một tiếng, lệnh bài sau khi rơi xuống, mặt ngoài tỏa ra ánh sáng.

Giống như hình chiếu giống như, theo nó mặt ngoài bắn ra tia sáng bắn ra ở trên không, phía trên xuất hiện một nơi.

Đây là địa phương nào?

Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, vội vàng nghiêm túc nhìn kỹ.

Ở bên trong Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy chính là mờ tối dưới ánh trăng, cổ mộc tươi tốt, thảm thực vật thanh thúy tươi tốt cảnh tượng.

Hẳn là một vùng rừng rậm, đến nỗi là nơi nào, Lữ Thiếu Khanh trong lúc nhất thời không cách nào đoán được.

Hắn một mực nhớ kỹ bên trong hết thảy, lớn đến cổ mộc, nhỏ đến cỏ dại tảng đá, hắn toàn bộ đều khắc sâu ghi tạc trong đầu.

Có thể được chiếu hình ra địa phương, dùng cái mông nghĩ cũng biết tuyệt đối là khó lường địa phương.

Nói không chừng liền có đại bảo tàng chôn giấu ở bên trong.

Cái này hình chiếu giống như thời gian thực giám sát một dạng, tại trong rừng cây rậm rạp còn thỉnh thoảng có hung thú thân ảnh lướt qua.

Mấy hơi thở sau đó, trong hình chiếu cảnh tượng bỗng nhiên biến hóa, lập tức từ mặt đất kéo đến trên bầu trời, từ trên trời nhìn xuống phía dưới.

Một tòa ngọn núi to lớn trước tiên đập vào tầm mắt, sơn phong cao vút trong mây, phía trên tuyết trắng mênh mang, ở dưới chân núi xanh tươi ướt át, rậm rạp rừng rậm.

Tiếp lấy nhìn lại một chút cái khác, ở tòa này ngọn núi to lớn chung quanh, còn có hồ nước, dòng sông, cùng với ở phía xa còn có liên miên chập chùng sơn mạch, tại ánh trăng chiếu rọi xuống, giống như một cái ngủ mỹ nhân nằm nghiêng.

10 cái hô hấp đi qua, hình chiếu tiêu thất, lệnh bài khôi phục lại bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng xuống, đem hắn nhìn thấy đồ vật vẽ ra.

Hắn càng vẽ lại càng cảm thấy không thích hợp.

Chờ đợi vẽ xong sau đó, Lữ Thiếu Khanh sau khi xem, sờ lên cằm, tự nói, Kỳ quái, luôn cảm giác có chút quen thuộc dáng vẻ.

Trầm tư phút chốc, một tấm cổ phác mang theo thời hạn da thú xuất hiện trong tay hắn......