Thứ 949 chương Liên tiếp thăng cấp.

Lãng phí thời gian ta đúng không, nhìn ta như thế nào thu thập ngươi.

Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, hùng hùng hổ hổ.

Thời gian ba năm không thu hoạch được gì, uổng phí hết.

Tương đương 72 vạn mai linh thạch không còn.

Ta tài đại khí thô, cũng không phải dạng này lãng phí.

Lữ Thiếu Khanh một cái tát vỗ xuống, giống như vỗ con ruồi vỗ xuống.

Ba!

Tản ra hào quang màu xám phù văn bị đập trên mặt đất, ánh sáng lóe lên, lờ mờ không chắc đứng lên.

Phía trên phù văn tại trong lần này đập cấp tốc xoay tròn.

Tựa như là bị sợ lấy, giống như một con thỏ sợ hãi đang liều mạng chạy nhanh.

Chung quanh lóe lên tia sáng giống như một tầng che chắn, đem bên trong phù văn một mực cầm cố lại, bên trong phù văn chỉ có thể tại một cái tiểu không gian bên trong xoay tròn, không cách nào đột phá đi ra.

Hắc! Lữ Thiếu Khanh thấy thế cười đắc ý đứng lên, Tiểu tử.

Mới vừa rồi là âm u đầy tử khí, không nhúc nhích, khiến cho ta kém chút u buồn.

Ta không tin ngươi bây giờ động, những vật kia hay là tử khí nặng nề.

Lữ Thiếu Khanh trong tươi cười mấy phần giảo hoạt.

Phù văn tại hắn trong cảm giác tựa như một cái thế giới xa lạ, đồ bên trong không nhúc nhích, muốn học tập lĩnh hội cũng không thể nào hạ thủ.

Nếu đã như thế, vậy thì dứt khoát để nó động.

Liền như là chiến đấu một dạng, địch nhân không nhúc nhích, tìm không được sơ hở, chỉ có động, mới có thể tìm được đến sơ hở.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng xuống, thần thức lần nữa đem phù văn bao khỏa.

Lần này, tại Lữ Thiếu Khanh trong cảm giác, vẫn là thế giới kia, nhưng mà đã phát sinh biến hóa.

Tại chung quanh hắn cũng là phù văn, giống như thiên thư tầm thường phù văn, một cái phù văn thiên biến vạn hóa, mà ở trong đó, nhưng là vô số phù văn cấu thành, giống như nơi này chính là thế giới khởi nguyên.

Mặc dù nơi này phù văn vẫn là xem không hiểu, nhưng mà đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, áp lực của hắn nhỏ đi rất nhiều.

Hắn không cần giống vừa rồi như thế, tất cả mọi thứ đều phải học tập lại, đi lại từ đầu.

Bây giờ, hắn chỉ cần tùy tiện tìm một cái phù văn, chỉ cần tìm hiểu được trong đó một chút hàm nghĩa, hắn đều có thể có thu hoạch.

Vừa rồi độ khó liền như là tại vừa mới bắt đầu hắn muốn đem biển cả thủy uống hết đi, bây giờ độ khó nhưng là muốn uống đi một cái đầm thủy.

Trước sau độ khó so sánh, tựa như khác nhau một trời một vực.

Lữ Thiếu Khanh không có trì hoãn, trực tiếp bắt được bên người một cái phù văn, nghiêm túc bắt đầu tìm hiểu tới.

Thần thức phun trào, giống như một con dao giải phẫu đang không ngừng cắt chém chia cắt cái này phù văn, muốn đem cái này phù văn mổ xẻ, tìm được nó hạch tâm nhất ý tứ.

Mặc dù là một cái nho nhỏ phù văn, nhưng vẫn như cũ để cho Lữ Thiếu Khanh áp lực cực lớn.

Tối tăm khó hiểu.

Để cho hắn chắc chắn đây tuyệt đối không phải thế giới này phù văn.

Hắn giống như một cái người mới học, vừa tiếp xúc chữ viết tiểu Bạch.

Không có người dạy, hắn chỉ có thể chậm rãi tìm tòi, từng điểm từng điểm gặm.

Theo thời gian không từng đứt đoạn đi, Lữ Thiếu Khanh khí tức trên thân càng ngày càng huyền diệu, cả người trở nên cao thâm mạt trắc.

Một loại không cách nào hình dung cảm giác được hiện tại hắn trên thân.

Lữ Thiếu Khanh cả người giống như lấy được thăng hoa, bước về phía càng cao đẳng hơn tồn tại.

Nữ nhân thân ảnh xuất hiện lần nữa, nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy vui mừng.

Nàng không có nhìn lầm người.

Đối mặt với khó mà lĩnh ngộ phù văn, Lữ Thiếu Khanh rất nhanh liền nghĩ tới biện pháp giải quyết.

Bất quá, nữ nhân đối với Lữ Thiếu Khanh biện pháp rất là khinh bỉ.

Loại thủ đoạn này, thực sự là thô lỗ.

Nữ nhân nhẹ giọng nói, Bây giờ thì nhìn ngươi có thể lãnh ngộ bao nhiêu a.

Sau khi nói xong, nàng tay ngọc vung lên, chung quanh nhàn nhạt màu trắng mây mù giống như lấy được triệu hoán, nhao nhao hội tụ tới, đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ ở bên trong.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần đã toàn bộ vùi đầu vào lĩnh hội trong phù văn đi.

Ngay từ đầu, hắn chau mày, đối với hắn mà nói, đây quả thực là học sinh tiểu học tới làm nghiên cứu sinh đề thi, không có chỗ xuống tay, khó mà lĩnh hội không đến bất luận cái gì vật hữu dụng.

Bất quá theo thời gian trôi qua, lông mày của hắn bắt đầu giãn ra, trên mặt dần dần lộ ra nét mừng.

Nhưng mà thời gian trôi qua không bao lâu, Lữ Thiếu Khanh trên mặt vui mừng đã biến thành vẻ khiếp sợ.

Mang ý nghĩa hắn phát hiện hắn tìm hiểu đồ vật rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Đây là liên quan tới truyền tống phù văn, hoặc giả thuyết là quan hệ đến không gian phù văn.

Hắn lĩnh hội đến càng sâu, đối với hắn trận pháp tạo nghệ đề thăng lại càng lợi hại.

Hơn nữa, theo hắn không ngừng lĩnh ngộ, khí tức của hắn dần dần sôi trào lên.

Giống như một siêu nước theo củi tăng thêm cùng hỏa thế thịnh vượng mà dần dần sôi trào.

Mỗi khi Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra vui sướng, khí tức của hắn liền sẽ tăng trưởng một mảng lớn.

Một năm, 2 năm, 3 năm, nhoáng một cái thời gian hai mươi năm trong chớp mắt.

Đã đến giờ, chung quanh bao phủ tại Lữ Thiếu Khanh trên người màu trắng mây mù tiêu tan thối lui, chung quanh giống như sóng biển thối lui một dạng, lại độ khôi phục trước đây bộ dáng.

Mà bên này thời gian kết thúc, Lữ Thiếu Khanh cũng từ trong mù sương tỉnh lại.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, nhìn xem chung quanh, thời gian dài lĩnh hội, để cho hắn trong lúc nhất thời khó mà phân rõ chính mình thân ở phương nào.

Qua một hồi lâu, Lữ Thiếu Khanh mới hồi phục tinh thần lại, vỗ vỗ đầu của mình.

Cmn, hai mươi năm! Lữ Thiếu Khanh chỉ cảm thấy vô tận mỏi mệt cùng mệt nhọc, trực tiếp nằm trên mặt đất, liền nghĩ tốt như vậy ngủ ngon một giấc.

Đây không phải thân thể mệt nhọc, mà là tinh thần mệt nhọc, là linh hồn cô độc.

Hai mươi năm tại lĩnh hội loại kia tối tăm khó hiểu phù văn, cần đem tất cả thể xác tinh thần đầu nhập vào, toàn tâm toàn ý, hết sức chăm chú lĩnh hội, hơi không cẩn thận có khả năng âm khí phản phệ, thân tử hồn diệt.

Tại loại này dưới trạng thái, tâm thần cao hơn độ tập trung, cả người thời gian dài ở vào loại trạng thái kia phía dưới, đối với trạng thái tinh thần của người ta hao tổn rất lớn.

Nếu như người bình thường, đã sớm không kiên trì nổi.

Không phải tâm chí kiên định người làm không được.

Thật tốt thở hổn hển mấy ngụm đại khí sau đó, Lữ Thiếu Khanh đứng lên, hắn điều động linh lực trong cơ thể, dự định thật tốt tiêu trừ thân thể một cái mỏi mệt.

Song khi linh lực điều động, phát ra tựa như như sóng to gió lớn gào thét thời điểm, Lữ Thiếu Khanh ngây dại.

Linh lực của mình lúc nào trở nên như thế lớn phong phú bàng bạc?

Lại cảm thụ một chút cảnh giới của mình, Lữ Thiếu Khanh có ngây dại.

Chín tầng cảnh giới?

Đây là có chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh tựa như nằm mơ giữa ban ngày một dạng, có chút không thể tin được.

Chính mình sẽ không phải xuất phát từ trong ảo cảnh a?

Phù văn thần bí cao thâm mạt trắc, cũng không phải không có khả năng này.

Nhưng khi hắn cẩn thận sau khi xác nhận, không thể tin tưởng mình thật sự từ Nguyên Anh bảy tầng cảnh giới đột phá đến chín tầng cảnh giới, bước kế tiếp chính là hóa thần.

Ai nha, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy a. Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nóng bỏng nhìn xem trước mắt phù văn, đạo này màu xám phù văn trong mắt hắn chính là một cái tuyệt thế mỹ nữ.

Đạo phù này văn để cho hắn tiết kiệm xuống rất nhiều khổ tu thời gian, cũng liền nói cho hắn tiết kiệm không ít linh thạch.

Trách lầm ngươi. Lữ Thiếu Khanh đưa tay muốn đi đụng vào phù văn.

Nhưng mà phù văn lại tia sáng lóe lên, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh chậm rãi tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh lúc này gào lên, Ngươi đừng đi a, ngươi đi, ta sống thế nào.....