Thứ 749 chương Thần bí đại lão cũng muốn thò một chân vào.

Khí linh dọa sợ, nó không nghĩ tới người trước mắt vô sỉ như thế.

Đào quần sự tình cũng làm được đi ra.

Nó sinh ra linh trí đến nay lần thứ nhất gặp phải vô sỉ như vậy người.

Nó muốn ngăn cản, lại là phí công giãy dụa.

Mắt thấy Lữ Thiếu Khanh đã bắt được quần của mình, nó lần nữa thét lên, Ngươi dám cởi quần của ta, ta và ngươi đồng quy vu tận.

Nó hai tay gắt gao lôi quần của mình, thần sắc mang theo kinh hoảng.

Bị lột quần, mặt mũi này còn có thể có muốn không?

Mặc dù là tất cả mọi người là trạng thái linh thể, cũng không có người nào khác nhìn thấy.

Nhưng bị lột quần phần kia sỉ nhục thì sẽ không biến mất.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem khí linh khí tức trên thân không thích hợp, chậm lại, lại bóp một cái khuôn mặt của nó, Ngươi nói ngươi chẳng phân biệt được giới tính, để cho ta nhìn một chút lại không chết được.

Không chết được, sẽ sống không bằng chết.

Làm, nằm mơ giữa ban ngày! Khí linh đầu tiên là lộ ra kiên định biểu lộ, thề sống chết bất khuất,

Nhưng mà nghĩ nghĩ, lại sợ Lữ Thiếu Khanh thật sự sẽ lay quần của nó, nó thần sắc chậm dần, ngữ khí cũng chậm dần, tính toán thuyết phục Lữ Thiếu Khanh, Khí linh chẳng phân biệt được giới tính, không có khả năng có phân chia nam nữ.

Lữ Thiếu Khanh không có chút nào tin, nếu như là dạng này, không đồi cùng Mặc Quân nói thế nào?

Hai bọn chúng cũng là nam tính, Mặc Quân tiểu đệ hắn còn đàn qua đâu.

Cái gọi là lục phẩm khí linh, không phải là hàng lởm a?

Dựa theo phẩm cấp, xuyên giới mâm khí linh so với không đồi cùng Mặc Quân tới nói cao một cái phẩm cấp.

Hơn nữa lại già như vậy, hẳn là kiến thức bao rộng mới đúng.

Khí linh nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại là loại này làm nó khó chịu ánh mắt, lạnh lùng nói, Ngươi đây là cái gì ánh mắt?

Nhìn hàng lởm ánh mắt, ta cảm thấy ngươi hẳn là một cái hàng lởm, hàng giả, thật sự xuyên giới bàn khí linh ở nơi nào?

Khí linh cười ha ha một tiếng, giận quá mà cười, Ngươi không tin ta lời nói?

Lữ Thiếu Khanh đàng hoàng nói, Ta đã thấy có giới tính khí linh, cho nên, ta cảm thấy ngươi đang nói láo.

Ta không tin, ngươi để nó đến cho ta xem. Khí linh không tin, nó sống lâu như vậy, còn không có gặp qua phân nam nữ khí linh.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Nó không ở nơi này, đi chơi.

Khí linh cười lạnh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy khinh bỉ, như bạn học bá khinh bỉ học cặn bã, Nói dối cũng phải tìm ra dáng, bớt ở chỗ này khoác lác. Nhân loại, tràn ngập liệt căn gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh không tức giận, Không bằng dạng này, ta và ngươi đánh cược, chờ sau khi ra ngoài, ta nhường ngươi nhìn thấy có giới tính khí linh, ngươi liền nhận ta làm chủ nhân như thế nào?

Không có, ta để cho ngươi đi, nhường ngươi khôi phục tự do.

Khí linh trong lòng ý động, nhưng lại sợ sẽ có âm mưu gì.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy nó do dự, thêm một mồi lửa, Ta thế nhưng là cho ngươi rất lớn mặt mũi, ngươi nếu là lại không thức thời, ta trước tiên thoát quần của ngươi, không đáp ứng nữa, ta liền giết chết ngươi, một lần nữa đổi qua khí linh.

Sức uy hiếp mười phần, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không muốn nói đùa.

Khí linh cuối cùng đáp ứng.

Hảo, ta đáp ứng, nếu là ngươi không có phân nam nữ khí linh, ngươi liền phải tuân thủ lời hứa đưa ta tự do.

Đương nhiên, ta Lữ Thiếu Khanh người nào? Nhất ngôn cửu đỉnh đại trượng phu, tới, ngươi phát cái thề a, bằng không thì ta không yên lòng......

Vì cái gì ta thề, ngươi không phát thề?

Ngươi không phải đại trượng phu a.....

Lữ Thiếu Khanh ý thức trở về bản thể, trên mặt cười tủm tỉm, vỗ nhẹ trong tay xuyên giới bàn, Trước chờ lấy,

Xuyên giới bàn phát thề, đã chạy không xong.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng phấn chấn, thu xuyên giới bàn, ở đây sức mạnh đẩy đủ hơn.

Hừ, đến lúc đó đánh không lại, xuyên giới bàn vừa mở, lập tức chạy trốn.

Suy nghĩ một chút đều vui thích.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, vừa lòng thỏa ý, Tìm được ngu xuẩn sư muội, xuyên giới bàn vừa mở, về nhà nằm thi, thần tiên thời gian chờ lấy ta à.

Kế tiếp, Lữ Thiếu Khanh cần phải làm là trước tiên tăng cường chính mình cảnh giới.

Thời gian năm năm, ngủ đều có thể ngủ đến sáu tầng cảnh giới a?

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, tiếp lấy bắt đầu tu luyện.

Theo Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt tu luyện, chung quanh linh lực tụ đến, linh lực nồng đậm hóa thành trắng xóa mây mù, đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ trong đó.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn lâm vào trạng thái tu luyện sau đó, trên quan tài lại độ xuất hiện nữ nhân thân ảnh.

Nàng xem thấy Lữ Thiếu Khanh, vẫy tay.

Bị Lữ Thiếu Khanh cất kỹ xuyên giới bàn trổ mã tại trên bàn ngọc.

Vốn là so Lữ Thiếu Khanh khuôn mặt còn lớn hơn xuyên giới bàn rơi vào trên bàn ngọc sau, trở nên so quan tài còn nhỏ.

Nhìn chằm chằm xuyên giới bàn, nữ nhân lại vẫy tay, xuyên giới bàn khí linh tiểu nam hài xuất hiện.

Nó mê hoặc liếc mắt nhìn chung quanh, theo bản năng đạo, Không phải nói muốn chờ sao? Như thế nào...

Bất quá nó rất nhanh ý thức được không thích hợp, ngẩng đầu một mắt, một nữ nhân huyền lập tại trên quan tài, trừng trừng nhìn chằm chằm nó.

Khí linh vốn nghĩ mở miệng, nhưng mà chỉ là đối mặt ánh mắt của nữ nhân.

Nó phảng phất thấy được thiên địa sơ khai, vạn vật sinh ra, lại nhìn thấy vô số ngôi sao va chạm, đầy trời Thần Ma rơi xuống, vô số thế giới hủy diệt, vạn vật câu tịch.

Chỉ là trong nháy mắt, khí linh cảm thấy chính mình giống như qua vô số thế kỷ.

Nó sau khi lấy lại tinh thần, run rẩy, thậm chí duy trì không được chính mình thân hình thái.

Nó run rẩy quỳ gối xuyên giới địa bàn, không dám ngẩng đầu nhìn nhiều nữ nhân một mắt, nó lắp ba lắp bắp hỏi đạo, Phía trước, tiền bối...

Cmn, nhân loại đáng giận đó đã chết rồi sao?

Bị trước mắt cái này nhân vật khủng bố đánh chết sao?

Đáng đời a, nhưng mà, ta cũng bi kịch.

Rơi vào loại tồn tại này trong tay, muốn phản kháng đều không làm được.

Ánh mắt của nữ nhân rơi vào khí linh trên thân, khí linh cơ thể run rẩy càng thêm lợi hại.

Nó cảm thấy thật giống như có một ngọn núi đặt ở trên người mình, lúc nào cũng có thể sẽ bị ép thành bánh thịt.

Về sau, ta chính là chủ nhân của ngươi. Giọng của nữ nhân phiêu miểu không dấu vết, cảm giác trống rỗng mười phần, tựa như tiên nhân.

Khí linh ngẩng đầu lên, không thể nào, dạng này đại lão hội để ý ta loại tiểu nhân vật này?

Nhưng mà, nó chỉ là liếc mắt nhìn, liền không dám nhìn nhiều nhìn lần thứ hai.

Nữ nhân trên người uy áp quá cường đại, nhìn nhiều, nó sẽ bôn hội đi.

Mặc dù không biết vì cái gì đại lão hội vừa ý chính mình, nhưng mà đối với nó tới nói, nó không được chọn.

Nó không dám nói không, ngoan ngoãn dâng ra chính mình bản nguyên, suy nghĩ cùng nữ nhân ký kết khế ước.

Đồng thời trong lòng cũng mơ hồ có mấy phần chờ mong cùng hưng phấn.

Có thể đi theo tồn tại mạnh mẽ như vậy, tuyệt đối là một chuyện tốt.

Bất quá nữ nhân không có ở trên người nó đánh xuống ấn ký. Chỉ là thản nhiên nói, Ngươi nhận hắn làm chủ, nhưng mà, ta đưa cho ngươi mệnh lệnh, ngươi nhất định phải phục tùng.

Không dung đặt âm thanh quanh quẩn.....