Thứ 682 chương Ngươi muốn làm ngoại công.

Mặc dù Đàm Linh bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến nghiến răng, nhưng cuối cùng vẫn là đem Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đưa đến trong nhà nàng dàn xếp lại.

Xem như thứ hai trưởng lão đồ đệ, tại thánh địa loại này tấc đất thước kim địa phương cũng có thể có một phương tiểu thiên địa.

Địa phương không tính lớn, cũng liền phương viên trăm dặm trên dưới, có núi có nước, là một chỗ hoàn cảnh ưu nhã sơn lâm.

Nhưng dạng này đủ để cho Lữ Thiếu Khanh hâm mộ đến chảy nước miếng.

Đây không phải tại đế đô trung tâm nắm giữ một bộ phòng ở đơn giản như vậy, mà là tại đế đô trung tâm nắm giữ một cái tiểu thành thị.

Cái này cần trị giá bao nhiêu linh thạch a.

Thật xa xỉ a, Lữ Thiếu Khanh chà xát một chút miệng, khó có thể tin nhìn qua Đàm Linh, Ngươi một cái cô nàng có thể ở lại địa phương lớn như vậy?

Ta muốn ngươi 500 vạn mai linh thạch hay là muốn thiếu đi, 5000 vạn mai đều không đủ.

Quả nhiên là thật · Phú bà.

Nâng lên 500 vạn linh thạch, Đàm Linh tâm ngay tại nhỏ máu.

Chính mình là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, bị dọa dẫm.

Đàm Linh lạnh lùng cảnh cáo nói, Đây là sư phụ ta địa phương, các ngươi cũng đừng phá hư bên trong một ngọn cây cọng cỏ.

Nhuế trưởng lão đã rất lâu không có xuống núi, hơn nữa lấy nàng thân phận, tại thánh địa không nắm giữ chỗ như vậy cũng nói không tốt.

Xem như Nhuế trưởng lão đồ đệ, ở đây cũng coi như là Đàm Linh nhà.

Dựa theo Đàm Linh lời nói lời nói, đây là thứ hai trưởng lão địa phương, không có mắt không mở tiểu tặc dám đến ở đây trộm đồ.

Đồng thời, thánh địa còn có tuần tra Thánh tộc binh sĩ, ở đây cũng là bọn hắn trọng điểm tuần tra địa phương, người bình thường liền đến gần cũng khó.

Thông thường thánh địa trưởng lão tại Thánh tộc trong mắt người cũng là đỉnh thiên tồn tại, là tuyệt đối đại nhân vật,

Chớ đừng nói chi là giống Đàm Linh sư phụ, thánh địa thực quyền trưởng lão tay, chân chính ngàn tỉ người phía trên.

Không có người có lá gan kia tới đây mạo phạm.

Tại trong núi rừng, cây cối rậm rạp bên trong, từng gian phòng ở tọa lạc trong đó, vụn vặt lẻ tẻ.

Đây là lãnh địa riêng, có thể ở đây ngự không mà đi.

Đàm Linh lơ lửng trên bầu trời, tiện tay chỉ vào một tòa núi nhỏ, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Các ngươi ở vậy đi.

Lữ Thiếu Khanh tò mò hỏi Đàm Linh, Ngươi đây? Ngươi ở nơi đó?

Ngươi quan tâm cái này muốn làm gì? Đàm Linh mặt không biểu tình, Ta ở địa phương nào, liên quan gì ngươi?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc nói, Đây không phải có đôi khi đi chỗ ngươi cọ cái cơm cái gì.

Không chào đón!

Đàm Linh sau khi nói xong liền đi, nàng chỗ ở khoảng cách cùng ở đây một cái đông một cái tây, thẳng tắp xa nhất khoảng cách.

Thấy Lữ Thiếu Khanh, nàng không có hảo tâm tình.

Hẹp hòi! Lữ Thiếu Khanh ở sau lưng hô một tiếng, tức giận đến cơ thể của Đàm Linh lay động, cuối cùng dứt khoát thuấn di ly khai nơi này.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đi tới tiểu sơn ở đây, cùng tại ba võ thành Miêu gia chỗ ấy hoàn cảnh không sai biệt lắm.

Cũng là tại trên đỉnh núi xây mấy gian phòng ở, hoàn cảnh ưu mỹ, không khí nghi nhân.

Bất quá Miêu gia địa phương nhưng không có linh khí nơi này nồng đậm.

Ở đây chung quanh sắp đặt Tụ Linh trận các loại cơ sở trận pháp, để cho tiểu sơn sương trắng quanh quẩn, đi tới nơi này giống như đưa thân vào trong tiên cảnh.

Gió nhẹ thổi qua, cây cối cành lá khẽ đung đưa, ánh mặt trời nóng bỏng phóng xuống tới, xuyên thấu qua sương trắng chiết xạ ra ngũ thải quang mang, làm cho người thể xác tinh thần vui vẻ.

Lữ Thiếu Khanh dò xét một phen sau đó, hết sức hài lòng, Không tệ.

Sau đó một bên kiểm tra chung quanh, một bên phê bình tới, Mục nát, xa xỉ......

Kế Ngôn tìm một cái cây, ngồi xếp bằng xuống, tiểu viên hầu đã sớm từ bờ vai của hắn trượt xuống đi, thân ảnh màu trắng xuyên thẳng qua tại trong sương mù trắng, lúc ẩn lúc hiện, chơi đến quên cả trời đất.

Kế Ngôn sau lưng không Khâu Kiếm nhẹ nhàng keng một tiếng ra khỏi vỏ, rơi vào trong tay Kế Ngôn.

Kế Ngôn đem không Khâu Kiếm bày ra tại trên đầu gối, để cho nữ nhân đều hâm mộ ngón tay thon dài nhẹ nhàng phất qua không Khâu Kiếm mặt ngoài.

Ông!

Không Khâu Kiếm truyền đến một cỗ vui sướng cảm xúc, tựa hồ mười phần hưởng thụ loại này vuốt ve.

Giống như một cái bị chủ nhân vuốt ve tiểu sủng vật giống như.

Kiểm tra xong Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên lại gần, tò mò hỏi, Như thế nào? Không đồi cô nàng xảy ra vấn đề sao?

Kế Ngôn nhìn hắn một cái, cải chính, Nam.

Sau đó mới nói, Cảm giác có điểm gì là lạ, nhưng lại nói không ra.

Kế Ngôn khẽ cau mày, đây là bổn mạng của hắn bội kiếm, tứ phẩm cấp bậc, nắm giữ linh tính.

Bình thường dùng thuận buồm xuôi gió, uy lực tăng gấp bội.

Từ lần trước một kiếm bổ 3 cái Nguyên Anh sau đó, Kế Ngôn luôn cảm giác không Khâu Kiếm có điểm gì là lạ.

Nhưng mà, cho dù không Khâu Kiếm là bổn mạng của hắn trường kiếm, tâm ý tương thông, hắn cũng không cách nào biết không Khâu Kiếm đến cùng có gì không ổn.

Kiếm của ngươi đâu? Kế Ngôn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Trường kiếm của hắn phía trước cùng Lữ Thiếu Khanh trường kiếm chờ qua một đoạn thời gian, sau đó linh tính tăng nhiều.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh bạch quang lóe lên, Mặc Quân kiếm xuất hiện.

Sau khi xuất hiện Mặc Quân kiếm ông ông rung động hai cái, đang kháng nghị lâu như vậy đều không lấy nó đi ra hóng gió một chút.

Lữ Thiếu Khanh gảy nó một chút, Bớt ở chỗ này cho ta gọi bậy, nhìn xem ngươi cô nàng như thế nào.

Tiếp lấy chính là hai thanh kiếm bắt đầu giao lưu, thân kiếm hơi rung động, như cùng nhân loại tại nói lời này một dạng, sau đó càng là hơi sáng lên bạch quang.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai người nhìn chằm chằm bọn chúng, qua một hồi lâu, hai thanh kiếm mới khôi phục bình tĩnh.

Kế Ngôn lông mày, không Khâu Kiếm cho hắn truyền đến một loại khó chịu cảm xúc, tựa hồ bị đồ vật gì đè lên, không cách nào tránh thoát cái chủng loại kia ý tứ.

Không có cách nào, hắn cũng không hiểu, không Khâu Kiếm ý tứ hắn không cách nào lĩnh ngộ, cuối cùng chỉ có thể đưa ánh mắt dời về phía sư đệ.

Như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được không Khâu Kiếm cảm xúc, hắn xoa cằm, biểu lộ nghiêm túc lên, Ta cảm thấy hẳn là không đồi cô nàng có.

Kế Ngôn:......

Hẳn là bị người, không đúng, bị nào đó thanh kiếm làm lớn bụng, chúc mừng ngươi, ngươi có thể làm ngoại công.

Sau khi nói xong, bắt đầu tìm kiếm miệng túi của mình, lẩm bẩm, Ai, ta cũng muốn làm Cữu gia, cho lễ vật gì đâu......

Bỗng nhiên, trước mắt hàn quang lóe lên, Lữ Thiếu Khanh vội vàng trốn tránh.

Cấp tốc triệt thoái phía sau, hướng về phía Kế Ngôn mắng to, Có bệnh đúng không? Giết người diệt khẩu cũng không che giấu được sự thật.

Bất quá ngẩng đầu một cái, lại phát hiện Kế Ngôn thân ảnh không nhúc nhích, vẫn như cũ ngồi ở trên cây, mà tại Lữ Thiếu Khanh trước mặt là không Khâu Kiếm.

Là không Khâu Kiếm chính mình muốn tới chém hắn.

Ta đi! Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, Thành tinh sao?

Đừng nóng giận, cẩn thận động thai khí...

Không Khâu Kiếm mặt ngoài kiếm mang phừng phực, tựa hồ hết sức tức giận, nó cũng chịu không được.

Lữ Thiếu Khanh tránh né mấy lần sau, đối với Kế Ngôn gầm thét, Còn có nhân quản quản?

Ngươi làm cha đang làm gì? Xem kịch sao?

Kế Ngôn thản nhiên nói, Chém chết hắn!

Không Khâu Kiếm chém vào càng thêm ra sức, trên không trung bổ ra từng đạo kiếm quang......