Thứ 740 chương Ta cùng sư huynh kề vai chiến đấu.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa hướng Thôi Thanh, Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt 3 người phát ra khiêu chiến.

Hắn cố ý phách lối đạo, Các ngươi nếu là không dám, quên đi, ngược lại cũng không có gì.

Dù sao ta sư huynh ngưu xoa như vậy, nhất định sẽ thắng.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh là đang ngồi, nhưng mà hắn bây giờ cho người cảm giác là đứng, hướng về phía đám người khoa tay múa chân, ngang ngược càn rỡ, cùng bất học vô thuật, hoành hành bá đạo hoàn khố tử đệ không có gì khác biệt.

Thôi Thanh, Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt 3 người bị tức nghiến răng.

Đã không nhớ ra được giống Lữ Thiếu Khanh dạng này khiêu khích chính mình là lúc nào.

Quá lâu, quá lâu không người nào dám dạng này khiêu khích các nàng.

Tức giận Kiếm Lan không nói hai lời, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Hảo, ta liền cùng ngươi đánh cược.

Sư huynh của ngươi chết chắc.

Thôi Thanh cùng Loan Tinh Duyệt bất đắc dĩ liếc nhau, Kiếm Lan đáp ứng, hai người bọn họ không đáp ứng, sẽ bị chê cười.

Hai người cũng chỉ có thể cắn răng, đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Đừng vội, đánh cược bao nhiêu còn không có nói ra, lần này chúng ta đánh cược 500 vạn mai linh thạch, có dám hay không?

Kiếm Lan chần chờ.

Cho dù là nàng, trên thân cũng không có 500 vạn mai linh thạch.

Nếu như dựa vào nàng chính mình đi gom góp, cuối cùng cũng biết giống Đàm Linh, mắc nợ tiến lên.

Thôi Thanh lạnh lùng nói, Liền đánh cược một triệu viên linh thạch, ngươi không đồng ý coi như xong.

Thôi Thanh so Kiếm Lan tỉnh táo, lý trí còn tại.

Bây giờ các nàng mỗi người đều thua 200 vạn mai linh thạch.

Vạn nhất lại thua 500 vạn, các nàng kế tiếp rất dài một đoạn thời kỳ đều không tốt qua.

Các nàng ba người mặc dù cũng là gia tộc dòng chính, nhưng gia tộc linh thạch cũng sẽ không chỉ cung cấp các nàng sử dụng.

Trên người có cái một hai trăm vạn mai linh thạch đều tính toán giàu có.

Lại thua 500 vạn mai linh thạch, gia tộc bên kia khó mà giao phó.

Thôi Thanh đánh cược 100 vạn, đây là vì mặt mũi, đến lúc đó nắm chặt dây lưng, tìm người khác mượn một điểm còn có thể kiếm ra tới.

Đánh cược 500 vạn mai linh thạch, thắng tất nhiên có thể hồi vốn, nhưng mà thua, trở thành chê cười, hơn nữa còn phải đói bụng.

Thôi Thanh không muốn lại mạo hiểm.

Loan Tinh Duyệt cũng gần như là ý tứ này, nàng cũng biểu thị chỉ đồng ý đánh cược số tiền là một triệu viên linh thạch.

Kiếm Lan nhẹ nhàng thở ra, nàng lập tức giơ hai tay ủng hộ số tiền này.

Lữ Thiếu Khanh mười phần thất vọng, chỉ vào tam nữ khinh bỉ, Các ngươi đang sợ cái gì? Không phải nói ta sư huynh chết chắc sao? Ta cũng cảm thấy ta sư huynh chết chắc, các ngươi lớn mật một điểm được hay không?

Các ngươi đã thua 200 vạn, lại thua nhiều 500 vạn cũng không có gì khác nhau đi. Vạn nhất các ngươi thắng đâu? Có thể hồi vốn a, còn có thể đánh mặt ta a, các ngươi không muốn sao?

Bằng không thì để cho Đàm Linh cô nàng cũng tham dự vào, như thế nào?

Đàm Linh quả quyết cự tuyệt, Ta liền không tham dự.

Thấy tốt thì ngưng, Đàm Linh không muốn lại tham dự vào.

Lữ Thiếu Khanh kèm thêm Đàm Linh cùng một chỗ khinh bỉ, Ta nói, chuyện gì xảy ra? Các ngươi không phải danh xưng mạnh nhất thánh địa đệ tử sao?

Như thế nào đến bây giờ từng cái từng cái đều sợ? Cơ hội thật tốt ở trước mặt các ngươi, các ngươi không muốn?

Lớn mật một điểm, liều một phen, đem thua đều thắng trở về.

Thôi Thanh tam nữ lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong lòng ba người cũng là một cái ý niệm, ta nếu là mạnh nhất đệ tử, ta trước tiên chùy bạo của ngươi đầu chó.

Kiếm Lan thậm chí đem Lữ Thiếu Khanh lời nói còn cho hắn, Ngươi nếu là không dám, quên đi.

Lữ Thiếu Khanh mười phần thất vọng, Ai, tốt a, 100 vạn liền 100 vạn.

Ba Thánh Tử, còn xin ngươi chứng kiến một chút, ta sợ có người quỵt nợ.

Huyên đối với cái này chỉ có thể cười cười, hắn nói, Yên tâm đi, các nàng ba vị tốt xấu là thánh địa đệ tử, tuyệt đối sẽ không nói không giữ lời.

Huyên trong lòng âm thầm chửi bậy, ta ngược lại có chút lo lắng ngươi sẽ quỵt nợ.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, Tốt, đến lúc đó có cơ hội mời ngươi ăn cơm.

Huyên nhìn về phía hình ảnh, Kế Ngôn người bên cạnh đã càng tụ càng nhiều, bây giờ đã vượt qua có gần tới hơn sáu mươi người.

Huyên nhìn xem vẫn như cũ nhắm mắt tĩnh tọa Kế Ngôn, trong lòng không thể không bội phục.

Đến lúc này, còn có thể bình tĩnh như thế, tâm lý tố chất có thể nói cường đại.

Huyên nhịn không được nói, Tham gia tỷ thí người còn thừa lại chín mươi ba cái, vượt qua một nửa người tới Kế Ngôn công tử bên cạnh, đến lúc đó đánh nhau, Kế Ngôn công tử rất nguy hiểm.

Không biết Kế Ngôn công tử đến cùng có tính toán gì không?

Ánh mắt lần nữa nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, muốn nghe một chút Lữ Thiếu Khanh nói thế nào.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta cũng không biết hắn muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ đạm nhiên, trên thực tế, trong lòng cũng có mấy phần lo lắng.

Nếu là hắn ở bên cạnh, nhất định phải hướng về phía Kế Ngôn rống một phen, mắng to Kế Ngôn không có đầu óc.

Kế Ngôn muốn cùng cái này một số người đánh, vậy trước tiên động thủ, thừa dịp đối phương số người ít thời điểm đem bọn hắn giết hết.

Mà không phải chờ lấy người chung quanh càng ngày càng nhiều.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ nghĩ hỗ trợ cũng không giúp được một tay, hắn có chút bất đắc dĩ thở dài.

Bên cạnh Đàm Linh kinh ngạc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn cái gì? Chưa có xem soái ca sao? Phát giác được Đàm Linh ánh mắt kinh ngạc, Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, hung thần ác sát.

Ngươi là đang lo lắng sư huynh của ngươi sao? Đàm Linh nhịn không được hỏi, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ cái này hỗn đản còn có chút lương tâm?

Lữ Thiếu Khanh lập tức lộ ra một bộ mười phần ưu thương biểu lộ, Nói nhảm, đương nhiên lo lắng a. Ta sợ hắn bị đánh chết, ta hiện lần đánh cược nhưng là thua.

Đàm Linh đột nhiên mười phần bội phục Kế Ngôn, lại có thể dễ dàng tha thứ dạng này một cái sư đệ.

Đàm Linh hừ một tiếng, Ngươi nếu là thật lo lắng hắn, ngươi vì cái gì không tham gia tỷ thí?

Đàm Linh không biết Lữ Thiếu Khanh thực lực chân chính, thế nhưng cỗ thần thức để cho nàng biết, Lữ Thiếu Khanh cũng không phải là một cái người dễ trêu chọc.

Không có chút thực lực, tuyệt đối không dám phách lối như vậy.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ngươi không thấy chúng ta là tại kề vai chiến đấu sao?

Kề vai chiến đấu?

Đàm Linh ánh mắt khinh bỉ, ta nhìn thấy là ngươi cùng ta sóng vai ngồi ở chỗ này.

Phi, ta đang suy nghĩ gì?

Đàm Linh sắc mặt đỏ lên, thoáng xê dịch một chút vị trí.

Rời cái này cái đại hỗn đản xa một chút.

Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ, Ngươi muốn thả cái rắm sao?

Hỗn đản! Đàm Linh muốn cào chết đại hỗn đản này.

Huyên cũng cười ha hả chen lời vào, Trương huynh, ngươi nói kề vai chiến đấu là có ý gì?

Huyên tự nhận chính mình không ngốc, nhưng mà hắn nghĩ đến nát óc cũng nghĩ không thông Lữ Thiếu Khanh ý của lời này.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào trong hình đạo, Hắn cùng người khác tại tỷ thí, ta ở đây cùng người khác đánh cược, hắn thắng, ta cũng liền thắng, đây không phải kề vai chiến đấu là cái gì?

Ta ở đây kiếm lời linh thạch cũng rất cực khổ, đến lúc đó không chừng còn đắc lực linh thạch đưa cho hắn bồi bổ thân thể......

Ta mẹ nó.

Huyên kém chút không có căng lại, muốn mắng chửi người.

Hắn chật vật khống chế lại, nở nụ cười, mau đem đầu đừng đi qua, lời này không có cách nào hàn huyên.

Lúc này, trong tấm hình cũng truyền tới âm thanh.....