Thứ 325 chương Tự tìm đường chết.

Lữ Thiếu Khanh ra tay rồi.

Đứng ở bầu trời hắn chỉ là khinh khinh nhất kiếm, liền đem khóa chặt Tiêu Y, tràn ngập kinh khủng sát ý phi kiếm nát bấy.

Nhị sư huynh!

Tiêu Y ngạc nhiên kêu lên.

Nhìn xem huyền lập ở trên trời, như tiên nhân phiêu dật nhị sư huynh, Tiêu Y viên kia dọa đến thình thịch đập loạn tâm lại độ khôi phục lại bình tĩnh.

Nhị sư huynh ra tay rồi, hết thảy vạn sự đại cát.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt băng lãnh, không có bình thường loại kia dáng vẻ lười biếng.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dáng, Tiêu Y trong lòng cmn đứng lên.

Nhị sư huynh tức giận.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ đích xác là sát ý tràn đầy.

Hắn không nghĩ tới có người lại dám tại trước mặt mọi người muốn lấy Tiêu Y tính mệnh.

Đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, ngươi có thể đánh một trận Tiêu Y, có thể đem nàng đánh gần chết cũng có thể.

Nhưng muốn giết nàng, là đang tìm cái chết!

Đây là ranh giới cuối cùng, cũng là vảy ngược.

Xem như sư muội của mình, chính là muội muội của mình.

Mình có thể khi dễ, người khác, không được!

Nắm Mặc Quân kiếm, hướng về phía chuôi phi kiếm mà đến vị trí một kiếm vung ra.

Một kiếm diệu nhật, che lại bầu trời Thái Dương.

Cuồng bạo kiếm ý tràn ngập thời gian, bành trướng mãnh liệt, như trên trời tiên hỏa rơi vào thế gian, phần thiên diệt địa.

Vô số kiếm khí tràn ngập, kích động, giống như từng đầu không bị khống chế man ngưu, mạnh mẽ đâm tới.

Tại trước mặt một kiếm này, Phương Lâm hoa giá cả to lớn kiến tạo kiến trúc tại kiếm khí khuấy động phía dưới phân tán bốn phía bay tán loạn, hủy diệt hầu như không còn.

Từng cái từng cái trận pháp, cấm chế hiện lên, tại trước mặt một kiếm này như châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình, từng tiếng nổ tung làm người ta kinh ngạc run rẩy, lật lật lo lắng.

Lớn mật!

Hét lớn một tiếng, một đạo quang mang chói mắt từ hậu viện sáng lên.

Tiêu Y cảm thấy thật giống như có hai cái mặt trời rơi vào mặt đất, chói mắt, chói mắt.

Ầm ầm!

Nổ tung to lớn vang lên, đất rung núi chuyển, nổ tung sinh ra sóng trùng kích cực lớn nhanh chóng hướng về bốn phía lan tràn ra ngoài.

Từng đạo bão táp linh lực tàn phá bừa bãi, mọi người vây xem vội vàng liên tục triệt thoái phía sau, hơi lui trễ một điểm người bị lan đến gần, liên tục thổ huyết, dọa đến mặt không có chút máu.

Chung quanh phòng ốc tại trùng kích cực lớn phía dưới nhao nhao nổ tung hất bay, lưu lại vô số xác.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trên trời, ánh mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Nguyên Anh.

Có thể xuất hiện ở đây Nguyên Anh, chỉ có thể là Quy Nguyên các Nguyên Anh, Phương Lâm sư công Thôi Lôn.

Quả nhiên.

Đợi đến tiếng nổ ngừng, sương mù tán đi.

Một người trung niên đứng chắp tay, hắn khuôn mặt thon gầy, ánh mắt giống như kền kền con mắt một dạng, hiện ra hung ác, giữ lại một cái râu dê, lại cho hắn nhiều hơn mấy phần dáng vẻ thư sinh hơi thở.

Hắn khí tức tựa như núi cao trầm trọng, che chở sau lưng mấy người.

Lữ Thiếu Khanh liếc Thôi Lôn một cái sau, liền không làm để ý tới, ánh mắt của hắn rơi vào Thôi Lôn sau lưng một lão giả trên thân.

Lão giả khí tức mịt mờ, giống như một cái tuổi già lang sói, trốn ở trong góc, âm tàn nhìn chằm chằm ngoại giới.

Hắn chính là đối với người hạ tử thủ Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, hướng về phía lão giả hung hăng một kiếm.

Thôi Lôn thấy thế, ánh mắt lóe lên một tia tức giận.

Ta đường đường một cái Nguyên Anh đứng ở chỗ này, ngươi một cái tuổi trẻ tiểu quỷ gặp mặt không sợ cũng liền như vậy, không chào hỏi cũng liền như vậy, thế mà còn dám ra tay.

Khi ta cái gì?

Xem ta không có tồn tại sao?

Vừa rồi một kiếm kia, Lữ Thiếu Khanh không có sử xuất toàn lực, Thôi Lôn không thể nhận ra cảm giác đến Lữ Thiếu Khanh thực lực chân chính.

Lại thêm Lữ Thiếu Khanh quá trẻ tuổi, hơi có chút năm tháng lão hồ ly đều có thể ngửi phải ra Lữ Thiếu Khanh non đến xuất thủy cốt linh hương vị.

Dựa theo lẽ thường, tuổi trẻ như vậy tiểu quỷ, từ trong bụng mẹ tu luyện đều khó có khả năng ở thời điểm này trở thành Nguyên Anh.

Thật can đảm!

Thôi Lôn hét lớn một tiếng, hắn không có lấy ra cái gì vũ khí, chỉ là vung tay lên, bàng bạc linh lực xông lên trời, thay lão giả ngăn lại Lữ Thiếu Khanh một kiếm này.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt càng thêm băng lãnh.

Gia hỏa này muốn tìm chết sao?

Thôi Lôn thay lão giả đỡ được một kiếm này sau, nghiêm nghị quát lên, Lữ Thiếu Khanh, đừng tưởng rằng ngươi là Lăng Tiêu phái đệ tử ngươi liền có thể ở đây làm càn.

Lữ Thiếu Khanh Mặc Quân kiếm chỉ phía xa Thôi Lôn, so với hắn càng lớn âm thanh vang lên, Quy Nguyên các người ra tay đánh lén ta Lăng Tiêu phái thân truyền đệ tử, đây là muốn bốc lên hai môn phái đại chiến sao?

Âm thanh như Hồng Lôi, tại lai trên thành khoảng không cuồn cuộn truyền ra.

Hơn phân nửa Lai thành người đều nghe được.

Thôi Lôn biến sắc, trách nhiệm này hắn không cảm đảm.

Hắn nhịn không được nhìn bên cạnh lão giả một mắt.

Lão giả hiểu ý, hắn mỉm cười, đạo, Thôi trưởng lão, việc này để ta giải quyết a.

Sẽ không liên lụy đến Quy Nguyên các.

Câu lão, ngươi dạng này ra ngoài, không có sao chứ? Tại Thôi Lôn bên cạnh một cái khí tức trầm ổn, cầm trong tay quạt giấy, phong độ nhanh nhẹn thiếu niên công tử nhẹ giọng hỏi.

Đại sư huynh nói qua, Lữ Thiếu Khanh thực lực hẳn là tại Kết Đan hậu kỳ, bảy tầng hoặc tầng tám cảnh giới.

Được xưng là Câu lão lão giả nghe xong, sức mạnh càng đầy, cười ha ha một tiếng đạo, Ta thế nhưng là Kết Đan chín tầng cảnh giới, tra hiền chất không cần lo lắng.

Thôi Lôn cũng là khẽ lắc đầu, hắn không có đem Lữ Thiếu Khanh để vào trong mắt, cười nói, Không cần lo lắng, Câu Kham là lâu năm Kết Đan tu sĩ, coi như đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, cũng có thể đứng ở thế bất bại.

Lão giả Câu Kham gật đầu, Không tệ, yên tâm đi, ta sẽ để cho hắn biết khó mà lui.

Thiếu niên công tử, Tra Lương Tuấn, nhẹ nhàng đong đưa trong tay trong tay quạt giấy, cười nói, Nếu là Câu lão có thể giết hắn, không còn gì tốt hơn.

Câu Kham liếc Thôi Lôn một cái, Thôi Lôn trên mặt không mang theo bất kỳ biểu lộ gì, thản nhiên nói, Bất kể như thế nào, đến lúc đó Quy Nguyên các ngoại môn trưởng lão có một chỗ của ngươi.

Câu Kham cười hắc hắc, Hắn gặp phải ta chính là tự tìm đường chết.

Câu Kham không phải Quy Nguyên các người, chuyện này với hắn tới nói là nhập đội.

Nhận được hứa hẹn Câu Kham trong lòng kích động, một cái thiểm dược, đi tới phía trước, lớn tiếng đạo, Lữ công tử, ta gọi...

Trả lời hắn chính là một kiếm.

Lữ Thiếu Khanh không thèm phí lời với hắn, người này, hắn tất sát.

Hắn không có hứng thú biết người chết tên tin tức.

Rực rỡ kiếm quang rơi xuống, Câu Kham biến sắc.

Tra Lương Tuấn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời liền khởi xướng tiến công, đem quạt giấy vừa thu lại, mười phần khinh thường, Chẳng thể trách đi Lăng Tiêu phái sư đệ nhóm đều nói Lữ Thiếu Khanh là một cái vô lễ gia hỏa.

Hiện tại xem ra, đích xác mười phần làm cho người ta chán ghét.

Hắn biết đánh không lại Câu lão, cho nên dự định tiên hạ thủ vi cường?

Ngây thơ!

Nhưng mà Thôi Lôn trên mặt nhiều hơn mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

Khi thấy Câu Kham tại trong kiếm quang máu tươi bắn tung toé, chật vật không chịu nổi thời điểm, lại cẩn thận cảm thụ chợt lóe lên khí tức khủng bố, Thôi Lôn nhịn không được la thất thanh, Nguyên, Nguyên Anh?

Thôi Lôn lời nói làm cho tất cả mọi người đều kinh trụ.

Lữ Thiếu Khanh cũng là Nguyên Anh?

Tra Lương Tuấn há to mồm, không có chút nào nhanh nhẹn phong độ, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Mà Câu Kham càng là hoảng sợ, hắn tự mình kinh nghiệm, so bất luận kẻ nào đều có thể càng hiểu rõ cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh thực lực kinh khủng.

Giống như Kiếm Tiên quơ ra một kiếm, hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh lại độ vung ra một kiếm, Câu Kham hoảng sợ kêu lên, Thôi trưởng lão, cứu mạng......