Thứ 438 chương Đến hướng thành.

Quản Đại Ngưu khóc không ra nước mắt, chính mình làm sao lại chọc giận hắn đâu?

Thiên cơ giả trêu chọc ngươi sao?

Ta những ngày này đối với ngươi tất cung tất kính, ngươi mẹ nó còn muốn trở mặt, ngươi vẫn là người sao?

Lương tâm của ngươi không đau sao?

Lữ Thiếu Khanh thu thập Quản Đại Ngưu một trận, phát tiết một phen.

Trong lòng cái này oán khí kìm nén đến quá lâu.

Hôm nay một trận này coi như thu lợi tức.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu, ánh mắt vẫn như cũ lập loè ánh sáng nguy hiểm.

Quản Đại Ngưu đi tiểu, tạo nghiệt, mình rốt cuộc làm cái gì?

Hắn vẻ mặt đưa đám, Ca, ngươi nói cho ta biết a, ta nơi nào đắc tội ngươi?

Ngươi nói cho ta biết, ta đổi.

Lữ Thiếu Khanh ha ha cười lạnh, Không tệ a, ngươi một chút cũng không sai, đổi cái gì?

Quản Đại Ngưu nghe vậy, nước mắt chảy ròng.

Ta không làm sai cái gì, ngươi đều phải đánh ta, ngươi quả nhiên không phải là người.

Ngươi là khoác lên da người ma tộc a?

Thiên hạ hàng thứ nhất ác bá trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, Triêu thành cuối cùng đã tới.

Quản Đại Ngưu thấy được Triêu thành, lưu lại kích động nước mắt.

Chính mình thời gian khổ cực rốt cuộc phải đi qua sao?

Từ ngày đó trở đi, Lữ Thiếu Khanh động một chút lại đánh cho hắn một trận.

Quyền quyền đến thịt, đánh hắn đau đến không muốn sống.

Ngày này qua ngày khác, hắn còn không phản kháng được.

Dù là Lữ Thiếu Khanh để cho hắn động thủ, dựa vào lực lượng của thân thể hắn cũng đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, càng để cho người tuyệt vọng.

May mắn, bây giờ Triêu thành đến.

Hắn quyết định, đến Triêu thành sau đó, hắn thứ trong lúc nhất thời chạy, rời cái này người xa xa, có bao xa liền cách bao xa.

Tốt nhất đời này cũng sẽ không tiếp tục tương kiến.

Cái này hỗn đản tuyệt đối là khoác lên da người ma tộc, hung tàn vô cùng.

Ai gặp phải hắn, ai liền ngã tám đời huyết môi.

Thuyền vừa tới Triêu thành, quan lớn liền không nói hai lời liền muốn xuống thuyền chạy trốn, ở đây hắn là một khắc cũng không muốn chờ lâu.

Chạy cái gì?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Quản Đại Ngưu toàn thân cứng ngắc, Ta mới đến, tìm cho ta cái địa phương ở.

Ngươi mẹ nó còn muốn ỷ lại vào ta?

Quản Đại Ngưu nổi giận, hắn chỉ vào ở đây, đạo, Ngươi đem thuyền tựa ở ở đây, ngươi ở tại trên thuyền không được sao?

Ta không phải là cha ngươi, cũng không phải mẹ ngươi, còn muốn ta quản ngươi ăn uống ngủ nghỉ?

Phản ngươi, dám dùng loại giọng nói này nói chuyện với ta?

Lữ Thiếu Khanh vừa trừng mắt, Quản Đại Ngưu lập tức điều kiện phản ứng lui lại hai bước, e ngại nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Những ngày này, Lữ Thiếu Khanh động một chút lại đánh hắn, thật đem hắn cho đánh sợ.

Quản Đại Ngưu ủy khuất chết, hắn đến bây giờ cũng không biết làm sao lại đắc tội Lữ Thiếu Khanh.

Chẳng lẽ là ghen ghét ta so với hắn đẹp trai không?

Quản Đại Ngưu ủy khuất chỉ vào phi thuyền cập bến bến tàu đạo, Ở đây cũng rất tốt a.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu theo dõi hắn, Một ngày phải ba trăm mai linh thạch phí đỗ xe, ngươi cho ta giao sao?

Đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, phải giao linh thạch, đánh chết hắn đều sẽ không ra, hắn mới sẽ không làm coi tiền như rác.

Quản Đại Ngưu ngây ngẩn cả người, Như thế nào đắt như vậy? Không phải một trăm một ngày sao?

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, Ngươi không có phát giác nhiều người ở đây sao?

Lữ Thiếu Khanh thần thức đảo qua, lại nghe lén một phen liền biết chuyện gì xảy ra nơi này.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Cung môn bên kia tin tức cũng không dối gạt được, khiến mọi người biết ma tộc xuất hiện địa phương, ở đây xem như khoảng cách ma tộc xuất hiện địa điểm gần nhất thành trì một trong, vô số tu sĩ lũ lượt mà đến, từ đó để cho Triêu thành nhân số bạo tăng.

Dù sao truyền thuyết mấy ngàn năm ma tộc xuất hiện lần nữa, để cho rất nhiều lòng hiếu kỳ nổ tung.

Nhao nhao vọt tới ở đây, suy nghĩ xem ma tộc đến cùng là thế nào.

Đến nỗi ma tộc đáng sợ, không có người để ý, ma tộc đáng sợ là ghi chép tại trên điển tịch, người của cái thời đại này còn không có tự mình trải qua ma tộc kinh khủng.

Cho nên Triêu thành nhân số chỗ này so với phía trước tại Hứa Thành càng thêm khoa trương.

Lữ Thiếu Khanh muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi, đã là không thể nào.

Đương nhiên, loại này nhức đầu sự tình, hắn xe nhẹ đường quen, ỷ lại vào Quản Đại Ngưu.

Lữ Thiếu Khanh không có tính toán thông cảm Quản Đại Ngưu, hung thần ác bá đạo, Mang ta đi ngươi chỗ ở, an bài cho ta một cái chỗ ở, bằng không ta bây giờ liền đánh chết ngươi.

Gặp thổ phỉ, có lý không nói được.

Quản Đại Ngưu khóc không ra nước mắt, không tình nguyện, cuối cùng vẫn là mang theo Lữ Thiếu Khanh đi hắn chỗ ở.

Lữ Thiếu Khanh đi tới Quản Đại Ngưu chỗ ở, mang theo sân phòng ốc.

Tại triều thành dạng này trong thành trì nắm giữ một chỗ phòng ốc của mình, mà vẫn là mang sân biệt thự.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc tán thưởng, Không nghĩ tới a, ngươi tiểu tử này thật là có tiền.

Ta 20 vạn linh thạch đâu? Lúc nào cho ta?

Quản Đại Ngưu giảng giải một câu, Ở đây không phải ta, xem như môn phái, bất quá là cho ta ở.

Nơi này phòng ở cầm lấy đi bán, ít nhất cũng muốn mấy trăm vạn mai linh thạch, Quản Đại Ngưu còn không có lợi hại như vậy.

Mà Lữ Thiếu Khanh thì nhiều hơn mấy phần ngờ tới, Xem ra tiểu tử ngươi thân phận không đơn giản a.

Quản Đại Ngưu trong lòng nhảy một cái, cái này hỗn đản nhạy cảm như thế?

Hắn vội vàng nở nụ cười, đem cái này chủ đề cho thay đổi vị trí.

Công tử, ngươi ở nơi này ở a, ta, ta còn có chút sự tình muốn đi vội vàng.....

Sau khi nói xong, vội vàng ly khai nơi này, thân ảnh mập mạp có mấy phần chật vật chạy thục mạng bộ dáng.

Lữ Thiếu Khanh ở đây dạo qua một vòng, đối với nơi này hoàn cảnh rất hài lòng.

Một chỗ tiểu viện tử, đằng sau mấy căn phòng, càng hiếm thấy hơn là ở đây rời xa trong thành, tính được bên trên yên tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, thấp giọng tự nói, Ở đây ở một thời gian ngắn, bên ngoài bây giờ ma tộc huyên náo xôn xao, qua ít ngày lại đi a.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này đề thăng một phen thực lực rồi nói sau.

Thực sự là đau đầu chết luôn, đần độn đại sư huynh...

Lữ Thiếu Khanh mang theo Kế Ngôn đi tù Hồn Sơn Mạch, Kế Ngôn tác dụng là đương tay chân.

Bây giờ tay chân không đáng tin cậy, nửa đường chạy.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể tự mình một người tiến đến, nhưng không cần nghĩ cũng biết nơi đó chắc chắn nguy hiểm trọng trọng.

Lữ Thiếu Khanh quyết định nhất thiết phải tăng cường một chút thực lực mới đi, bằng không đi chính là tặng đầu người.

Lữ Thiếu Khanh dạo bước tại trong viện, trong tay tài liệu từng cái từng cái xuất hiện, đồng thời không ngừng ném ra ngoài.

Nhìn mười phần tùy ý nhẹ nhõm.

Dưới chân lại là bạch quang liên tục lóe lên, vô số trận văn thoáng hiện, tiếp đó không xuống đất mặt, không thấy bất kỳ động tĩnh nào.

Nhưng mà, nếu có người ở đây, nhất định có thể cảm nhận được chung quanh biến hóa.

Vì cam đoan an toàn, Lữ Thiếu Khanh đang bố trí đủ loại trận pháp và cấm chế, phòng ngừa có người tự tiện xông tới.

Đi tới Triêu thành người nơi này ngư long hỗn tạp, tốt, hư, loại người gì cũng có.

Lữ Thiếu Khanh cũng không muốn có người tới quấy rầy hắn tu luyện.

Thật lâu đi qua, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, vỗ vỗ tay, Tốt, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, ngay ở chỗ này làm trạch nam a...