Thứ 695 chương Ta xem xét chính là tuyệt thế người tốt.

Đàm Linh cảm giác sâu sắc bất lực, nàng bỗng nhiên có chút đau lòng đỡ đồng ý trưởng lão.

Thu như thế một cái đồ đệ, bình thường hẳn là rất đau đầu a?

Ngốc bạch ngọt bộ dáng, để cho người ta rất khó tin tưởng nàng lại là thánh địa trưởng lão đồ đệ.

Loại lời này, phàm là có chút trí thông minh đều không tin a?

Những năm này đều ăn không ngồi rồi.

Đột phá?

Cho là ăn cơm uống nước sao?

Ở đây loại điểm cây, lột điểm Linh Đậu liền có thể đột phá?

Nếu là dạng này đều có thể đột phá, cái kia cố gắng tu luyện làm gì?

Mỗi ngày trồng cây lột Linh Đậu a.

Ngươi, ngươi nha đầu này... Đàm Linh tại thời khắc này cũng không biết nói cái gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh bên này cũng lười để ý Đàm Linh, đến bên cạnh, cây dù cắm xuống, tiếp tục nằm, thoải mái nhàn nhã.

Lúc cơ lập tức tiến tới, Trương Chính đại nhân, còn cần ta lột Linh Đậu sao?

Lữ Thiếu Khanh vốn là muốn nói hảo, nhưng mà phát giác được Đàm Linh ánh mắt muốn giết người, tính toán, vẫn là nghỉ ngơi đi.

Hắn đối với lúc cơ đạo, Ngươi cũng đi hỗ trợ, tranh thủ đem loại cây hảo, khuyên nhủ đệ đệ ngươi, muốn vui vẻ lên chút, không cần vẻ mặt đau khổ, để tránh có người cho là ta đang khi dễ hắn.

Tốt lắm! Lúc cơ vui vẻ lĩnh mệnh mà đi.

Đàm Linh liền chửi bậy đều chửi bậy.

Thực tình không cứu nổi.

Đàm Linh tin tưởng, Lữ Thiếu Khanh bây giờ đem lúc cơ đưa đến trên đường bán đi, lúc cơ cũng biết giúp đỡ Lữ Thiếu Khanh đếm linh thạch.

Đàm Linh đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem giống như đứng sẽ què, ngồi sẽ chết, chỉ có thể nằm Lữ Thiếu Khanh, hung ác nói với hắn, Ngươi tốt nhất đừng đánh ý đồ xấu gì, bằng không thì ta để cho sư phụ ta tới thu thập ngươi.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Nhiều lần uy hiếp phải gọi đại nhân, rất chán a.

Ta bộ dáng còn nhường ngươi không yên lòng sao? Xem xét chính là tuyệt thế người tốt, thành thật tiểu lang quân, tuyệt đối sẽ không làm chuyện xấu.

Đàm Linh biểu lộ hung ác, liền ngươi bộ dáng này, mới khiến cho người yên tâm không dưới.

Xem xét cũng không phải là người tốt lành gì, còn tuyệt thế người tốt, tuyệt thế đại hỗn đản mới đúng.

Đàm Linh không có vội vã rời đi, nàng ngược lại muốn xem xem Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc muốn làm gì.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh thoải mái nhàn nhã dáng vẻ, Đàm Linh trong lòng liền giận, hung tợn hỏi, Ngươi cứ nằm như thế sao?

Sư huynh của ngươi tại tu luyện, lúc cơ, lúc Liêu đang làm việc, thậm chí liền con khỉ kia đều đang làm việc.

Ngươi đây? Nằm ở ở đây ngủ nướng?

Đàm Linh chưa thấy qua kẻ như vậy.

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, hỏi ngược một câu, Bằng không thì đâu?

Đừng quấy rầy ta, ta bề bộn nhiều việc...

Sau đó thật sự nhắm mắt lại, tựa hồ ngủ thiếp đi một dạng, tức giận đến Đàm Linh rất muốn một cước dẫm lên Lữ Thiếu Khanh trên mặt, đem hắn dẫm đến mặt mũi tràn đầy sinh hoa.

Thời gian dần dần trôi qua, bầu trời Thái Dương rơi xuống, Hồng Nguyệt xuất hiện, màu máu đỏ nguyệt quang lần nữa phủ kín đại địa.

Tại màu đỏ nguyệt quang vẩy xuống thời điểm, lúc Liêu tại giội cuối cùng một cái cây, đến lúc cuối cùng một giọt nước sau khi rơi xuống, lúc Liêu đem thùng gỗ thả xuống, nhìn xem hết thảy chung quanh, cơ thể cảm nhận được từng trận nhẹ nhõm.

Hắn nhảy lên, nhìn xem phía dưới cây cối, một ngọn núi này bên trên cây cối, tất cả đều là hắn cùng tiểu viên hầu liên thủ gieo xuống, là một người một khỉ lao động thành quả.

Cây cối theo gió chập chờn, hoàn mỹ sáp nhập vào trong một mảnh rừng rậm này.

Gió núi thổi qua, cành lá oa oa vang dội, nghe vào trong tai, lúc Liêu thế mà sinh ra một loại thỏa mãn, cảm giác tự hào.

Tiểu viên hầu đứng tại trên một thân cây, hướng về phía mặt trăng đấm lồng ngực, ngao ô kêu lên.

Nó cũng hết sức tự hào, đồng thời cũng là đang ăn mừng, loại xong cây, mình có thể giải phóng.

Lúc Liêu chậm rãi rơi xuống, ánh mắt của hắn trong đêm tối chiếu lấp lánh, cả người tựa hồ cũng trở nên không giống nhau.

A? Lúc cơ lại gần, chú ý tới đệ đệ dáng vẻ, nhãn tình sáng lên, đệ đệ của mình so với phía trước có không ít biến hóa.

Mặc dù loại cảm giác này nói không nên lời, nhưng mà hai tỷ đệ là song bào thai, tâm ý tương thông, bình thường cũng một mực ở cùng một chỗ, lẫn nhau hết sức quen thuộc.

Lúc Liêu biến hóa, không thể gạt được nàng.

So trước đó không tự tin lúc Liêu thật tốt hơn nhiều.

Xem ra Trương Chính đại nhân nói không tệ a. Lúc cơ rất vui vẻ cười lên.

Trước đây lúc Liêu để cho nàng rất lo lắng, chỉ sợ để tâm vào chuyện vụn vặt, không cẩn thận liền tẩu hỏa nhập ma.

Nếu như lúc Liêu có thể duy trì loại trạng thái này, tuyệt đối sẽ không có tẩu hỏa nhập ma tình huống phát sinh.

Nghe được tỷ tỷ của mình nhấc lên Lữ Thiếu Khanh, lúc Liêu hảo tâm tình lập tức tan thành mây khói, vẫn là căm giận bất bình.

Ở đây làm hơn nửa tháng khổ lực, vừa bẩn vừa mệt mỏi, hỏng bét chết.

Lúc Liêu lạnh rên một tiếng, Hừ, hiện tại đến hắn cho ta một cái công đạo.

Sau khi nói xong, phóng lên trời, rất nhanh là đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nằm ngủ, bộ dáng nhàn nhã, lúc Liêu lửa giận mạnh hơn.

Ta đang làm khổ lực, ngươi lại còn đang ngủ.

May mắn lúc Liêu còn có chút lý trí, bằng không thì hắn nhất định phải đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay không thể.

Đại nhân! Lúc Liêu đem đại nhân hai chữ cắn rất nặng, lớn tiếng đạo, Sống, ta làm xong, tới phiên ngươi.

Sau khi nói xong, ánh mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong con ngươi ẩn hàm lãnh ý.

Hắn ở đây ủy khuất làm việc, sau khi làm xong, Lữ Thiếu Khanh không có cho vật hắn muốn, hắn phải cứ cùng Lữ Thiếu Khanh thật tốt tính sổ sách.

Coi như Lữ Thiếu Khanh lại mạnh hắn cũng không sợ, đánh không lại, liền kêu sư phụ tới.

Lữ Thiếu Khanh không có phản ứng, tựa hồ ngủ thiếp đi, không nghe thấy.

Đàm Linh không vừa mắt, một cước đá về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, nhìn hằm hằm Đàm Linh, Làm gì? Còn có để cho người ta ngủ hay không?

Lúc liêu cước giật một cái, có nghĩ đá người xúc động.

Thật đang ngủ?

Đại nhân... Lúc Liêu cắn răng, thể nội nộ khí cũng tại dành dụm, Ta làm xong chuyện ngươi giao phó, tới phiên ngươi.

Còn chưa làm xong a. Lữ Thiếu Khanh chỉ vào mấy gian phòng ở, Những phòng ốc này không có cửa đâu, đi giữ cửa cho làm tốt.

Lúc Liêu nghe đến đó, cũng nhịn không được nữa, Đại nhân...

Ân? Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên biểu lộ lạnh lẽo, ánh mắt nhìn sang, Ngươi dự định không nghe sao?

Ánh mắt lạnh như băng, trong nháy mắt để cho lúc Liêu giống như đưa thân vào trong hầm băng, toàn thân không cách nào chuyển động, ngay cả linh hồn cũng giống như bị đông lại một dạng.

Ở trong mắt lúc Liêu, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh vô hạn cao lớn đứng lên, phảng phất Cửu Thiên Tiên đế, đứng lặng tại cửu thiên chi thượng, nhìn xuống hắn con kiến cỏ này.

Chỉ cần động động ngón tay, liền có thể nghiền chết hắn.

Lúc Liêu trong lòng lửa giận lập tức dập tắt, không sinh ra bất kỳ ý phản kháng, theo bản năng đáp ứng, Là, là...

Chờ phản ứng lại sau, lúc Liêu trong lòng giận mà không dám nói gì.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh cho hắn cảm giác quá kinh khủng, cũng làm cho hắn rõ ràng cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh thực lực đáng sợ.

Thâm bất khả trắc, kinh khủng doạ người.

Lúc Liêu không dám cùng Lữ Thiếu Khanh khiêu chiến, chỉ có thể ngoan ngoãn dựa theo Lữ Thiếu Khanh ý tứ đi làm.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh tại sau lưng của hắn vang lên, Bình tĩnh lại, suy nghĩ thật kỹ cái này hơn nửa tháng đến nay, ngươi làm sự tình....