Thứ 528 chương Quả thật muốn làm Mạc Kim giáo úy?.

Trên phù điêu Kim Long ánh mắt trong nháy mắt mở ra, thân hình dần dần hiện ra, giống như là muốn sống lại.

Khí tức kinh khủng phát ra, giống như Lữ Thiếu Khanh đoán như thế, là Hóa Thân Cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh ra khỏi âm dương trạng thái, linh lực trong cơ thể tiêu hao sạch sẽ.

Từ trên khoảng không quẳng xuống, đập ầm ầm trên mặt đất.

Trong miệng linh đan tiêu hoá, Lữ Thiếu Khanh linh lực trong cơ thể mới miễn cưỡng khôi phục một chút, chậm lại.

Phía trên Mặc Quân kiếm tiếp tục bộc phát, hắc bạch ánh sáng lóe lên, sinh ra cường đại hấp lực, điên cuồng cắn nuốt cái kia cỗ xuất hiện sức mạnh.

Kim Long trong mắt tia sáng dần dần ảm đạm, phù điêu mặt ngoài tia sáng ảm đạm đi, cuối cùng lần nữa hóa thành phù điêu.

Mặc Quân kiếm lui ra ngoài, lung la lung lay rơi vào trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Một đạo ăn thật no ý niệm truyền đến.

Mặc Quân kiếm ăn no nê.

Lữ Thiếu Khanh gảy nó một chút, hỏi, Còn có thể ăn không?

Mặc Quân kiếm ông một tiếng, biểu thị thời gian ngắn không ăn được, lại ăn liền sẽ bạo.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, Mặc Quân kiếm vẫn là cấp quá thấp, ăn không vô quá nhiều.

Hắn chỉ có thể suy nghĩ một chút những biện pháp khác.

Bất quá trước đó, hắn phải xem xem có hiệu quả hay không.

Hắn quan sát một chút trước mắt cây cột, phát hiện cây cột đã thay đổi.

Mặc dù vẫn là cứng rắn, nhưng đã không phải là loại kia bền chắc không thể gảy trạng thái, kèm thêm mặt ngoài màu sắc đi theo ảm đạm.

Xem ra đích xác có hiệu quả.

Lữ Thiếu Khanh quyết định, ngay ở chỗ này trước tiên đem còn lại cây cột cho xử lý một lần, để tránh để cho Thạch Trụ bên trên long phượng tới làm hắn.

Nhưng mà xử lý như thế nào những cây cột này, lại để cho Lữ Thiếu Khanh gặp khó khăn.

Mà lúc này, trên tay trữ vật giới chỉ hơi hơi phát nhiệt, để cho Lữ Thiếu Khanh phản ứng lại.

Ta quên cái này.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, sau đó ngồi xếp bằng xuống khôi phục chính mình trạng thái.

Đợi đến trạng thái khôi phục sau, Lữ Thiếu Khanh đem trữ vật giới chỉ cởi ra, đi tới một căn khác trên cây cột.

Hắn vốn nghĩ lần nữa tiến vào trạng thái âm dương tìm được cây cột nhược điểm đem trữ vật giới chỉ nhét vào.

Chưa từng nghĩ hắn không cần tiến vào loại trạng thái kia, chỉ cần đem trữ vật giới chỉ giống như giống như hòn đá đập đi, cái này đặc thù trữ vật giới chỉ nhẹ nhõm không có vào cây cột bên trong.

Trữ vật giới chỉ hiệu suất so Mặc Quân kiếm cao hơn, trên cây cột Phượng Hoàng pho tượng không kịp làm ra phản ứng chút nào, ẩn chứa năng lượng liền bị trữ vật giới chỉ hấp thu.

bào chế như thế, còn lại cây cột tất cả đều bị trữ vật giới chỉ đều hấp thu.

Đem Mặc Quân kiếm hâm mộ ông ông tác hưởng, một cỗ tràn ngập ghen tuông ý niệm truyền cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh gảy nó một chút, mắng to, Ai bảo ngươi không góp sức? Ăn một cái liền chống không được.

Cho ta thật tốt tỉnh lại.

Mặc Quân kiếm ong ong hai tiếng sau đó, liền an tĩnh xuống, tiêu hoá cái kia cỗ hấp thu tới năng lực.

Theo còn lại cây cột đều bị xử lý một phen sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới yên tâm đạp vào bậc thang.

Chính như hắn tưởng tượng như vậy, tiếp xuống mấy cái bậc thang cũng không có bất cứ chuyện gì phát sinh, để cho hắn nhẹ nhõm leo đến đài cao ở đây.

Sau khi đi lên, ở đây vẫn như cũ mê vụ bao phủ, không cách nào thấy rõ ràng mê vụ sau đó là cái gì.

Có ai không?

Không người mà nói, ta cần phải đi qua a.

Lữ Thiếu Khanh vừa nói một bên thận trọng bước vào trong sương mù.

Tiến vào mê vụ sau đó, phát hiện mê vụ rất mỏng, chỉ có một cái thân vị, bước qua sau đó, hắn đi tới một cái phòng nhỏ, giống một không gian riêng biệt.

Gian phòng không lớn, bên trong có một tấm xưa cũ cái bàn, trên mặt bàn trưng bày một bộ cỡ nhỏ quan tài.

Quan tài không lớn, giống như một cái đồ chơi nhỏ một dạng.

Quan tài có màu trắng, từ ngoại hình nhìn, hẳn là dùng một loại nào đó ngọc thạch chế tạo mà thành.

Mặc dù là quan tài, lại không có âm trầm cùng tử khí, ngược lại có một loại khí tức thần thánh ở bên trong.

Nhìn thấy quan tài, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được chửi bậy, Quả thật muốn ta làm Mạc Kim giáo úy?

Nhưng mà, làm sao có ý tứ đâu?

Lời mặc dù nói như thế, nhưng trên mặt lại tràn đầy nụ cười.

Trên mặt bàn ngoại trừ quan tài, còn có một số vật phẩm tùy ý ném đặt ở quan tài phía trước.

Nhìn hắn lộn xộn trưng bày tư thế, để cho người ta cảm thấy thật giống như là tại vội vàng rời đi thời điểm, không cẩn thận rơi xuống đồ vật.

Một chi bút lông, một quyển sách, một đạo Linh phù, một thanh kiếm phôi, cùng một khối đen thui tảng đá.

Mấy thứ này cứ việc không có chiếu lấp lánh, cũng không tản ra khí tức kinh người.

Bọn chúng giống như đồ thông thường, bị tùy ý ném để lên bàn, nhưng dùng đầu ngón chân suy nghĩ một chút cũng biết những vật phẩm này trân quý.

Hắc hắc!

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, từ Tề Châu xa xôi ngàn dặm chạy tới nơi này không phải là vì bảo bối sao?

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía quan tài thi lễ một cái, Tiền bối, những vật này ngươi còn muốn hay không? Không quan tâm ta liền lấy đi, ngươi muốn kít một tiếng a.

Đợi mấy hơi thở, không gặp có đáp lại, Lữ Thiếu Khanh nói, Xem ra tiền bối là ngầm thừa nhận tặng cho ta, ta không khách khí như thế.

Đầu tiên cầm lên chính là đạo kia Linh phù.

Màu lam nhạt thần phù, mặt ngoài màu trắng điểm điểm, giống như bầu trời điểm điểm tinh thần.

Lục phẩm thần phù, độn hư xuyên tinh phù!

Đây là Lữ Thiếu Khanh xa xôi ngàn dặm chạy tới nơi này mục đích chủ yếu.

Có trương này lục phẩm thần phù, cho dù là đối mặt với hóa thần, hắn cũng có khuyến khích.

Đánh không lại, ta còn chạy không được?

Không đúng, Ai mẹ nó muốn cùng hóa thần đánh nhau?

Ý nghĩ thế này nhất định phải bóp chết.

Hắn cầm lên chi kia thoạt nhìn là thông thường bút lông, rót vào linh lực, không có bất kỳ cái gì phản ứng, phảng phất thật là thông thường bút lông, chỉ là vô cùng cứng rắn.

Sách nhưng là một quyển vở, trống không vở, rót vào linh lực đồng dạng không có phản ứng, bên trong là trống không trang giấy.

Lữ Thiếu Khanh lắc lắc bút lông cùng vở, hoa hoa tác hưởng, cuối cùng nhìn không ra có bất kỳ chỗ đặc biệt, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm thu lại, Tính toán, cầm đi cho ngu xuẩn sư muội a, để cho nàng thật tốt viết tâm đắc.

Để tránh nói ta cả ngày không cho nàng lễ vật.

Tiếp theo chính là kiếm phôi, Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay.

Nặng như vạn cân, mịt mờ khí tức đủ để chứng minh thanh kiếm này phôi bất phàm.

Một khi rèn đúc thành công tuyệt đối là thần binh lợi khí.

Lữ Thiếu Khanh đem Mặc Quân kiếm lấy ra, gảy nó một chút, Có muốn ăn hay không?

Mặc dù kiếm phôi bất phàm, nhưng Lữ Thiếu Khanh cảm thấy vẫn là mình Mặc Quân kiếm tốt hơn.

Nhưng mà để cho Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc chính là, Mặc Quân kiếm đối với kiếm phôi không có hứng thú, ngược lại đối với trên mặt bàn khối kia đen thui tảng đá cảm thấy hứng thú.

Lữ Thiếu Khanh đem tảng đá lấy tới, cùng trầm trọng kiếm phôi khác biệt, tảng đá kia có to bằng đầu người, lại có vẻ nhẹ nhàng, giống như một cái màu đen khí cầu một dạng.

Đây là đá gì?

Lữ Thiếu Khanh bên này muốn nghiên cứu một phen, nhưng chưa từng nghĩ Mặc Quân kiếm vội vàng, tự mình động thủ.

Trực tiếp cắm ở trên tảng đá, tuyên thệ chủ quyền của mình.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến mắng to, Hỗn đản, ai dạy ngươi dạng này?

Đồng thời trong lòng thầm giật mình, tảng đá kia đến cùng là lai lịch gì? Có thể làm cho Mặc Quân kiếm gấp gáp như thế.

Mặc Quân kiếm cương mới đang hấp thu bên ngoài đại điện Thạch Trụ một cỗ năng lượng, còn không có tiêu hoá.

Bây giờ là một bên tiêu hoá phía trước hấp thu năng lượng, một bên từ từ thôn phệ đá màu đen.

Phá kiếm, đừng cho ta ế tử.

Lữ Thiếu Khanh mắng một câu, đem Mặc Quân kiếm thu lại, cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào trên mặt bàn trên quan tài.....