Thứ 948 chương Phù văn thần bí.

Sau lưng hào quang màu xám phát ra, để cho gian phòng cảnh vật của nơi này mang mờ đi mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, cảnh giác nhìn xem.

Hắn trừng to mắt thấy rõ ràng bên trong đến cùng là cái gì đang phát sáng.

Là một đạo phù văn.

Phía trên chưa bao giờ từng thấy đồ hình bút họa, nhìn giống mấy cái văn tự nối liền cùng một chỗ.

Lại có chút giống vẽ phù phù văn, mấy bút phác hoạ cùng một chỗ.

Nó chậm rãi nổi lơ lửng, tản mát ra hào quang màu xám.

Cảm thụ được phía trên khí tức, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt trở nên càng thêm ngưng trọng lên.

Hắn nhịn không được quay đầu trừng mắt liếc quan tài, Ma quỷ, đại lão, ngươi đừng làm chuyện được hay không?

Loại vật này ngươi cũng dám đi đến mang theo?

Ngươi không phải là loại kia người tùy tiện a, ngươi dẫn nó vào để làm gì?

Đây là Lữ Thiếu Khanh tại Định Ất bộ tộc chỗ đó lợi dụng Âm Dương Nhãn nhìn thấy một đạo hào quang màu xám, khi đó hắn thần thức thuận thế một quyển, dây dưa luồng hào quang màu xám kia.

Nhưng không nghĩ tới lại ở chỗ này xuất hiện.

Muốn nói ma quỷ tiểu đệ không ở tại bên trong gây sự, đánh chết hắn cũng không tin.

Thứ này cùng những quái vật kia có liên hệ, ngươi muốn làm gì?

Cho ta kiềm chế một chút, đừng cho ta tự rước lấy họa.

Quan tài trầm mặc, bất quá kế tiếp lại một đường ý niệm truyền vào trong óc của hắn.

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh chờ lấy quan tài, Ngươi nói để cho ta lĩnh hội nó?

Hữu dụng không? Có thể đối phó hóa thần sao?‘

Không có trả lời.

Lữ Thiếu Khanh có chút bất đắc dĩ, ma quỷ chính là ma quỷ, nói mấy câu đều tốn sức như vậy.

Bất quá hắn cũng biết ma quỷ tiểu đệ thì sẽ không hại hắn, đại gia có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, hắn trở nên mạnh, ma quỷ hẹp hòi cũng đi theo thơm lây.

Lĩnh hội đạo phù này văn, hắn không có kháng cự.

Phía trước tại Định Ất bộ tộc thời điểm, hắn liền nghĩ thử hiểu rõ tìm hiểu một chút cái kia màu đen truyền tống trận.

Đáng tiếc khi đó không thể không ra tay hủy.

Bây giờ có đạo này màu xám phù văn, hắn vừa vặn có thể đền bù một chút tiếc nuối.

Lữ Thiếu Khanh cũng đắn đo khó định cần thời gian bao lâu, nghĩ nghĩ, hắn xoay người lại, hướng về phía quan tài đạo, Lần này ta đại khí một điểm, muốn một cái hai mươi năm.

120 vạn mai linh thạch.

Nếu như là bình thường, hắn cần phải cùng ma quỷ tiểu đệ lải nhải lải nhải, để nó lại cho điểm ưu đãi.

Nhưng là bây giờ Lữ Thiếu Khanh người mang khoản tiền lớn, hào khí vạn trượng, chỉ là một triệu viên linh thạch hắn không có đau lòng như vậy.

Bất quá mặt bàn tia sáng lóe lên, xuất hiện một chút văn tự.

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh xem xong nội dung phía trên sau, lấy tay gõ cái bàn, bất mãn nói, Ta đến Nguyên Anh hậu kỳ, ngươi liền thăng giá?

Làm người sao có thể dạng này?

Chẳng thể trách ngươi sẽ nằm ở ở đây, cũng là hẹp hòi tạo thành a.

Hắn vừa mới đột phá, liền muốn 1 vạn mai linh thạch một tháng.

Theo lý thuyết, hắn muốn thời gian hai mươi năm, liền phải thiêu hai trăm bốn mươi vạn mai linh thạch cho ma quỷ tiểu đệ.

Gian thương, trả giá, ta khinh bỉ ngươi. Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, bất quá bởi vì người mang khoản tiền lớn, cũng không có giống phía trước như thế phản ứng kịch liệt.

Ai, quả nhiên có tiền, tâm cảnh là trở nên không giống nhau.

Thôi, thôi, ta loại này kẻ có tiền cũng không cùng quỷ nghèo chấp nhặt.

Lữ Thiếu Khanh mắng vài câu, hơi hơi thở dài một ngụm sau đó, cũng lười cùng ma quỷ tiểu đệ so đo.

Ngược lại tính toán cũng vô dụng, thăng giá cả chính là thăng giá, quyền chủ động tại ma quỷ tiểu đệ trên thân, hắn lại hung cũng vô dụng.

Lữ Thiếu Khanh một bên đem linh thạch mất hết bên trong lư hương, một bên quở trách ma quỷ tiểu đệ, Cũng chính là ta mới có thể chứa nhịn ngươi loại này tính xấu.

Ngươi đổi lại người khác thử xem? Giống như ngươi làm, đã sớm lần thứ hai đầu thai.

Có thể hay không học một chút tốt? Cả ngày hẹp hòi hề hề có ích lợi gì?

Về sau nhớ kỹ tốt với ta một điểm, đừng cả ngày suy nghĩ chiếm tiện nghi ta.

Làm người phải có điểm cách cục, đại khí điểm, đừng như vậy hẹp hòi, khiến cho chính mình chết đều không an lòng.....

Hai trăm bốn mươi vạn mai linh thạch rất nhanh liền hóa thành tro tàn, một cỗ khổng lồ linh lực nồng đậm bị hấp thu.

Trong phòng ánh sáng lóe lên, trên bầu trời, xa xôi thâm không bên trong, tinh quang lập loè, từng đạo tinh quang rơi xuống, trông rất đẹp mắt.

Trong phòng linh lực nồng đậm bắt đầu tràn ngập, Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng xuống, vẫy tay.

Trên không lơ lững màu xám phù văn rơi xuống, phiêu phù ở bên cạnh hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, thần thức tuôn ra, bao quanh màu xám phù văn, bắt đầu tìm hiểu tới.

Thần thức vừa mới tiếp xúc, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh đột nhiên chấn động, có một loại ảo giác, để cho hắn cảm thấy chính mình tiến nhập một cái thế giới.

Ở cái thế giới này trước mặt, hắn nhỏ bé như sâu kiến, khổng lồ mà phức tạp thế giới để cho hắn chùn bước, một loại trầm trọng cảm giác áp bách nhào tới trước mặt.

Phảng phất thiên chi tướng nghiêng cái chủng loại kia cảm giác áp bách, để cho người ta sinh ra một loại cảm giác bất lực.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần tại tiếp xúc trong nháy mắt đó liền lâm vào mê mang.

Phảng phất thân ở một cái thế giới xa lạ, ở đây hết thảy đều là mới, hắn giống như một cái xông vào kẻ ngoại lai, tay chân luống cuống đứng ở trong thế giới này.

Ở đây bất kỳ vật gì, cho tới sâu kiến, từ thiên địa cũng là không giống nhau tồn tại, trước đó biết hết thảy ở đây một chút tác dụng đều không có.

Cái này khiến Lữ Thiếu Khanh lâm vào hoang mang, cũng lâm vào bản thân hoài nghi.

Thiên phú của hắn mặc dù không bằng Kế Ngôn, nhưng mà tại trên một ít địa phương, hắn cũng có thể gọi là thiên tài.

Thực lực của hắn bây giờ tại trong cùng thế hệ cũng là khinh thường quần hùng, giảm chiều không gian đả kích tồn tại.

Trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút ngạo khí.

Nhưng là bây giờ, hắn xông vào một cái thế giới xa lạ, ở đây, hắn giống như một cái mới sinh hài nhi, với cái thế giới này hết thảy đều chưa quen thuộc,

Quá đả kích người.

Lữ Thiếu Khanh lâm vào trong tham ngộ sau, nữ nhân thân ảnh lần nữa từ trên quan tài hiện lên.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trên mặt mang sương lạnh.

Thật là, nàng đời này lúc nào bị người dạng này quở trách qua?

Còn nói nàng hẹp hòi?

Thực sự là muốn hảo hảo thu thập một trận gia hỏa này.

Ánh mắt của nàng vượt qua Lữ Thiếu Khanh, rơi vào Lữ Thiếu Khanh trước mặt đạo kia màu xám phù văn.

Nhìn chằm chằm màu xám phù văn, nữ nhân chậm rãi mở miệng, âm thanh êm tai quanh quẩn ở trong phòng bên trong.

Ngươi có thể lĩnh hội sao?

Một năm, 2 năm, 3 năm, thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lữ Thiếu Khanh hoang mang vẫn như cũ, không có nửa điểm biến hóa.

Không biết, còn tưởng rằng hắn bị nhốt rồi.

Nữ nhân thở dài, lần nữa thấp giọng nói, Đây không phải bình thường người có thể tìm hiểu, ngươi cũng không ngoại lệ sao?

Trong giọng nói mang theo vài phần thất vọng.

Nữ nhân ánh mắt mang theo mấy phần thất vọng, chậm rãi nâng lên tay ngọc, chuẩn bị giúp Lữ Thiếu Khanh một cái.

Bất quá đúng vào lúc này, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên động, nữ nhân lập tức tiêu thất.

Hắn đứng lên, ánh mắt từ hoang mang dần dần khôi phục thanh tỉnh.

Hắn vỗ vỗ đầu của mình, nhìn lên trước mắt màu xám phù văn, có mấy phần đau đầu, Ngươi đến cùng là thứ quỷ gì?

Thời gian ba năm, hắn nửa điểm cũng lĩnh hội không thấu, ngược lại để cho chính mình kém chút mê thất ở bên trong.

Quá khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh nâng cằm lên, nhìn qua màu xám phù văn, trong đầu đang suy tư biện pháp.

Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, hao phí nhiều hơn nữa thời gian hắn cũng khó có thể lĩnh hội.

Lãng phí thời gian cũng là linh thạch a.

Ta kiên quyết không thể đủ làm một cái lãng phí người. Lữ Thiếu Khanh cắn răng, thái độ kiên quyết, tiếp đó hướng về phía màu xám phù văn một cái tát vung đi.....