Thứ 918 chương Mau cứu viên này trứng.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không giống nói đùa bộ dáng, cùng nhau Ti Tiên lập tức giơ lên trong tay cây thước, cây thước phát ra quang mang nhàn nhạt.

Một luồng khí tức nguy hiểm tràn ngập trong huyệt động.

Uy áp cường đại để cho Tiêu Y sắc mặt trắng bệch, không thể không trốn đến sau lưng Kế Ngôn.

Hai trắng một thú một bên ôm Tiêu Y, run lẩy bẩy.

Cùng nhau Ti Tiên trên mặt lộ ra kiên quyết chi sắc, như là tử sĩ một dạng, nghĩa vô phản cố, Ta chỉ có thể ra tay đem nó đập vỡ.

Lữ Thiếu Khanh quát lên, Ngươi muốn đập liền đập, bất quá ngươi trước chờ chúng ta rời đi lại nói.

Có thể nó còn chưa đủ thời gian đi ra, bị ngươi như thế đâm một phát kích, lập tức đi ra gọi ngươi mụ mụ.

Thật là, liền không thể làm ôn nhu tỷ tỷ sao? Nhất định phải dùng bạo lực, có thể tới hay không điểm thủ đoạn ôn nhu?

Cùng nhau Ti Tiên muốn đi chịu chết, hắn sẽ không ngăn cản.

Lời này vừa ra, cùng nhau Ti Tiên khí thế trì trệ, giống như hồ thuỷ điện xả lũ phát triển mạnh mẽ.

Đích xác, nàng cũng không dám xác định chính mình cái này một thước tử đập xuống có thể hay không giống như Lữ Thiếu Khanh lời nói như thế, để cho quả trứng màu đen đồ vật bên trong phá xác mà ra.

Tìm được cơ hội dận khuyết lập tức khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, Đồ hèn nhát!

Ngươi động thủ, Lữ Thiếu Khanh lập tức phản kích, hướng về phía dận khuyết làm một cái thủ hiệu mời, Ngươi không động thủ, ngươi chính là đồ hèn nhát.

Dận khuyết nhìn xem bị màu đen sương mù bao khỏa quả trứng màu đen, như ẩn như hiện.

Hắn nghĩ một chưởng dán tại Lữ Thiếu Khanh trên mặt.

Em gái ngươi, nếu có thể động thủ, ta đã sớm động thủ.

Cùng nhau Ti Tiên vừa rồi hai lần ra tay, để trong này phong vân đột biến, quả trứng màu đen lúc nào cũng có thể sẽ thức tỉnh, phá xác mà ra.

Nếu là xuất thủ lần nữa, không chừng chính như Lữ Thiếu Khanh lời nói dạng như vậy, gia tốc quả trứng màu đen đồ vật bên trong đi ra.

Tế thần chi tử, cũng không phải nói đùa tồn tại.

Một khi xuất hiện, nhất định là gió tanh mưa máu, máu chảy thành sông, tử thương vô số, sẽ cho nhân tộc mang đến cực lớn hủy diệt.

Thí thần tổ chức tôn chỉ là giết tế thần cực kỳ nanh vuốt, giải cứu tất cả nhân loại, là muốn khiến nhân loại mang đến hy vọng, mà không phải cho hủy diệt.

Cùng nhau Ti Tiên sợ ném chuột vỡ bình, không dám động thủ.

Hắn dận khuyết cũng không dám tùy tiện ra tay.

Mộc công tử, ngươi nói làm sao bây giờ? Cùng nhau Ti Tiên cắn răng, lại một lần nữa hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh.

Chạy a! Lữ Thiếu Khanh trả lời vẫn là đơn giản đến để cho cùng nhau Ti Tiên thổ huyết, Không chạy, chẳng lẽ chờ chết ở đây sao?

Đối với dạng này đề nghị, cùng nhau Ti Tiên đương nhiên là một trăm cái không muốn, nàng chỉ có thể lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía Kế Ngôn.

Nghĩ đến Kế Ngôn thực lực, cùng nhau Ti Tiên trong lòng dấy lên hy vọng, nàng mong đợi nhìn qua Kế Ngôn, Kế công tử, lấy thực lực của ngươi, một kích toàn lực, nhất định có thể đem cái này trái trứng hủy đi.

Kế Ngôn vẫn không nói gì, đầu chen tại cửa huyệt động mơ hồ Thạch Giáp Thú liền thấp giọng gầm lên.

Mặc dù là hạ giọng, nhưng âm thanh quanh quẩn trong huyệt động, chấn động đến mức đám người đầu óc choáng váng.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm mơ hồ Thạch Giáp Thú, Em gái ngươi, ta đều còn chưa kịp cùng ngươi tính sổ sách, ngươi còn nghĩ để cho ta giúp ngươi làm việc?

Ngươi chờ, ta bây giờ liền ra ngoài nướng các ngươi, để các ngươi một nhà chỉnh chỉnh tề tề.

Bị Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm mơ hồ Thạch Giáp Thú vội vàng rụt lại cổ, khẽ kêu vài tiếng, tựa hồ là đang giảng giải.

Không cần giải thích, ta không nghe, ngược lại ta liền muốn giết chết các ngươi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cái kia khí a, nói có đồ tốt, kết quả là một quả trứng như vậy?

Hơn nữa còn là quỷ dị, thậm chí là nguy hiểm trứng.

Lý nãi nãi, lại dám gạt ta.

Lữ Thiếu Khanh cả người cũng không tốt, cư nhiên bị lừa.

Cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết đần độn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, lại xem mơ hồ Thạch Giáp Thú.

Cùng nhau Ti Tiên nhịn không được, nàng hỏi, Các ngươi, nghe hiểu được mơ hồ Thạch Giáp Thú nói cái gì?

Nó đang nói cái gì?

Tiêu Y ấm lòng làm tướng Ti Tiên phiên dịch, Mơ hồ Thạch Giáp Thú hy vọng nhị sư huynh mau cứu cái này trái trứng.

Cứu?

Cùng nhau Ti Tiên sắc mặt đại biến, tiến tới đối với mơ hồ Thạch Giáp Thú sinh ra sát ý.

Cái này trái trứng nhất định phải hủy đi.

Không được, Cùng nhau Ti Tiên quát lên, Cái này trái trứng không thể lưu.

Rống!

Hùng tính mơ hồ Thạch Giáp Thú nghe vậy, hướng về phía cùng nhau Ti Tiên nổi giận gầm lên một tiếng, xích lỏa lỏa lộ ra ra hiệu, đầu còn chui vào bên trong, dài nhọn miệng mở ra, lộ ra hàm răng sắc bén, tựa hồ nghĩ một ngụm nuốt nàng.

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí một cước đạp cho đi, Cút ra ngoài cho ta.

Mơ hồ Thạch Giáp Thú ô yết một tiếng, ngoan ngoãn đem đầu rụt về lại.

Mắt thấy thỉnh cầu Lữ Thiếu Khanh không có hiệu quả, hai cái mơ hồ giáp đá chỉ có thể đưa ánh mắt chuyển dời đến trên thân Kế Ngôn, hướng về phía Kế Ngôn ô yết.

Thỉnh cầu Kế Ngôn xuất thủ tương trợ.

Lữ Thiếu Khanh trừng Kế Ngôn một mắt, Đừng quản bọn chúng, ra ngoài liền giết chết bọn chúng.

Kế Ngôn không có phản ứng Lữ Thiếu Khanh, mà là hỏi thăm về mơ hồ Thạch Giáp Thú, Cái này trái trứng có lai lịch gì?

Hai cái trưởng thành mơ hồ Thạch Giáp Thú một người một câu nói.

Tiêu Y thì tại bên cạnh làm tướng Ti Tiên phiên dịch, Cái này trái trứng lai lịch bọn chúng cũng không rõ ràng, bọn chúng ra đời thời điểm, cái này trái trứng đã tồn tại, thậm chí, so với chúng nó phụ mẫu tuổi tác còn lớn hơn.

Bọn chúng hồi nhỏ bị phụ mẫu để ở chỗ này, bởi vì quả trứng màu đen hấp thu sương mù màu đen, bảo hộ bọn chúng không bị ăn mòn.

Cho nên đối với bọn chúng mà nói, cái này trái trứng chính là ân nhân cứu mạng của bọn nó, bọn chúng hi vọng chúng ta trợ giúp cái này trái trứng.

Cùng nhau Ti Tiên không cách nào lý giải, Giúp thế nào?

Cái này trái trứng tất nhiên cổ xưa như vậy, thuyết minh nó lai lịch bất phàm, tạo ra tế thần chi tử càng khủng bố hơn, nhất định phải hủy đi.

Cùng nhau Ti Tiên vẫn là cái kia ý kiến, nhanh chóng đem cái này trái trứng hủy, ngăn cản tế thần chi tử sinh ra, xong hết mọi chuyện.

Mơ hồ Thạch Giáp Thú nghe xong, nổi giận, lại là hướng về phía cùng nhau Ti Tiên gầm thét, rất có xúc động đem cùng nhau Ti Tiên nuốt.

Cái này nhân loại, thật đáng ghét.

Kế Ngôn nhìn qua mơ hồ Thạch Giáp Thú, nhàn nhạt hỏi, Ngươi nghĩ tới chúng ta làm như thế nào?

Hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú trong mắt lộ ra hoang mang, bọn chúng cũng không biết làm như thế nào.

Cuối cùng, giống cái mơ hồ Thạch Giáp Thú hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm nhẹ hai tiếng.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nó mắng to, Hỗn đản, ta có thể cứu?

Ta cứu ngươi đại gia!

Hắn như thế nào cứu?

Đây cũng không phải là làm hô hấp nhân tạo đơn giản như vậy.

Kế Ngôn lại nói, Thử xem a, ngược lại giúp một lần cũng là giúp, giúp hai lần cũng là giúp.

Lữ Thiếu Khanh che ngực, Không phải ngươi đi làm, ngươi đến lúc đó nói thật nhẹ nhàng.

Không làm!

Chủ yếu nhất là, Lữ Thiếu Khanh hắn không hiểu ra sao, đối với cái này không có chỗ xuống tay.

Mơ hồ Thạch Giáp Thú thấy thế, tiếp tục thấp giọng ô yết cầu khẩn, khẩn cầu Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ.

Rống!

Sau khi chuyện thành công sẽ cho báo thù.

Ngươi còn dám nói thù lao? Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, càng thêm khó chịu, một mặt khó chịu, giống như bị người lừa linh thạch một dạng, Ngươi gạt ta tới đây, bút trướng này ta còn không có cùng ngươi tính toán.

Tiêu Y cũng khuyên nói, Nhị sư huynh, giúp đỡ bọn chúng a, bọn chúng nhìn rất đáng thương.

Ta nhìn giống không đáng thương sao? Ta bị người, không đúng, bị quái thú lừa, ta là người bị hại.....