Thứ 47 chương Dạng này nhị sư huynh rất khó để cho người ta xúc động.

Tiêu Y hướng đám người phô bày chính mình lĩnh ngộ kiếm ý.

Thiều nhận, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh 3 người nhìn xem Tiêu Y.

Thiều nhận hài lòng gật đầu nói, Không tệ, Luyện Khí kỳ lĩnh ngộ kiếm ý, tương lai có hi vọng.

Đồng thời trong lòng lại cảm nhận được không ít áp lực.

Tiểu đồ đệ cũng đều xuất sắc như vậy?

Bất quá là tùy tiện thu một cái đồ đệ, thiên phú cũng đều lợi hại như vậy.

Tổ sư nhóm phần mộ vẫn tốt chứ?

3 cái đồ đệ đều biến thái như vậy, Thiên Ngự phong tổ sư nhóm phần mộ không biết có thể hay không lấy.

Cái này không đơn thuần là bốc khói xanh.

Không được, phải tìm thời gian đi xem một chút mới được.

Kế Ngôn phê bình hai câu, đạo, Thủy thuộc tính kiếm ý, miễn cưỡng a.

Dạng này kiếm ý tại Kế Ngôn trong mắt hết sức bình thường.

Sau đó cổ vũ Tiêu Y, Thật tốt tu luyện, sau này ngươi liền thiên khắc Nhị sư huynh ngươi.

Lữ Thiếu Khanh kiếm ý là Hỏa thuộc tính kiếm ý.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy lần nữa bĩu môi khinh thường, kêu gào, Muốn đánh thắng ta? Nằm mơ giữa ban ngày a.

Ngươi cũng không làm gì được ta, nàng tiểu nha đầu này có thể làm gì được ta?

Còn chưa tới có hi vọng, cũng không nhìn một chút ai giúp nàng lĩnh ngộ kiếm ý?

Thiều nhận lần nữa cẩn thận quan sát một phen, hỏi Tiêu Y là như thế nào lĩnh ngộ kiếm ý sau, biểu lộ dần dần nghiêm túc lên, đạo, Kiếm động không thể lưu lại.

Thiều nhận biểu lộ nghiêm túc, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Chờ đợi đem kiếm động làm hỏng.

Lữ Thiếu Khanh không vui, la hét đạo, Làm gì? Ta còn muốn lấy dựa vào kiếm động kiếm lời linh thạch đâu.

Bằng không ta mới sẽ không tốn nhiều thì giờ như vậy tới bận rộn.

Đây là ta kiếm tiền đại kế.

Hỗn trướng tiểu tử, này lại còn nghĩ linh thạch.

Thiều nhận trong lòng nghĩ đánh người, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mắng to, Ngươi liền con mắt chui vào linh thạch bên trong đi. Ngươi như thế nào không cùng linh thạch sống hết đời?

Lữ Thiếu Khanh lại chuyện đương nhiên, đạo, Đúng vậy a, ta liền có quyết định này, ta cũng không tin sư phụ ngươi có thể rời đi linh thạch.

Hỗn trướng.

Thiều nhận càng tức, trực tiếp uy hiếp, Ngươi tin hay không ta lại đánh ngươi?

Kiếm lời linh thạch ngươi dùng những biện pháp khác, kiếm động không thể dùng.

Nhất định phải hủy đi.

Thiều nhận nói xong lời cuối cùng, biểu lộ hết sức nghiêm túc.

Tiêu Y lại kì quái, Vì cái gì?

Mặc dù ở bên trong chịu nhiều đau khổ, thế nhưng là dùng rất tốt.

Ít nhất lấy nàng tư chất như vậy đều có thể ở bên trong lĩnh ngộ kiếm ý.

Để người khác đi vào cũng có thể nhẹ nhõm lĩnh ngộ kiếm ý.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Ngươi cho rằng ngươi lĩnh ngộ kiếm ý đơn thuần là dựa vào ngươi thiên phú sao?

Tiêu Y lắc đầu, nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang theo cảm kích.

Ta biết nhị sư huynh ở trong đó cũng ra rất nhiều lực.

Ở bên trong bố trí vô số cạm bẫy, trận pháp, còn có kiếm ý.

Cũng là Lữ Thiếu Khanh công lao, tiêu hao hắn rất nhiều tâm huyết cùng tinh lực.

Những thứ này Tiêu Y cũng là ghi ở trong lòng.

Kế Ngôn lại nói, Ngươi sở dĩ có thể lĩnh ngộ kiếm ý, là bởi vì gia hỏa này chịu để cho kiếm ý của hắn cùng ngươi đối luyện, bị ngươi phỏng đoán, dẫn ngươi lĩnh hội.

Mặc dù không có đi vào, nhưng Kế Ngôn bao nhiêu cũng đoán được Tiêu Y ở bên trong như thế nào lĩnh ngộ kiếm ý.

Thiều nhận đi theo nói bổ sung, Thiếu khanh đem kiếm ý của hắn bên trong bản nguyên triệt để bày ra cho ngươi xem, cho nên ngươi mới có thể lĩnh ngộ Thủy thuộc tính kiếm ý.

Bằng không ngươi căn bản không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi lĩnh ngộ được kiếm ý.

Ngươi cũng biết đem chính mình kiếm ý bản nguyên triệt để bày ra cho người khác tham khảo, tương đương đem nhược điểm của mình bại lộ cho người khác.

Nếu như gặp phải người có lòng, thiếu khanh hắn nhưng là nguy hiểm.

Tiêu Y hiểu rồi.

Tiến vào kiếm động, chẳng khác nào có thể hiểu thấu đáo Lữ Thiếu Khanh kiếm ý.

Nếu là địch nhân, Lữ Thiếu Khanh kiếm ý tương đương bị phế sạch.

Tiêu Y trong lòng xúc động, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh đối với nàng hảo như vậy.

Nhị sư huynh, ngươi, ngươi đối với ta quá tốt rồi.

Tiêu Y cảm động nước mắt rưng rưng.

Quyết định, sau này đối với nhị sư huynh tốt một chút, trên sách vở nhỏ cũng có thể lau đi một chút.

Thiều nhận lắc đầu, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi cũng đều có thể không cần.

Lữ Thiếu Khanh không quan trọng, chẳng hề để ý, Chỉ là kiếm ý bản nguyên mà thôi.

Tiêu Y càng thêm cảm động.

Nhị sư huynh...

Mặc dù rất đáng ghét, nhưng mà rất đáng được tin cậy a.

Lữ Thiếu Khanh nói, Ta thế nhưng là xem ở 1000 linh thạch phân thượng, bằng không ta mới sẽ không thao phần tâm này.

Tiêu Y xúc động trong nháy mắt bị ngăn chặn.

Lời này, thực sự để cho nàng cảm động không lên nổi.

Thiều nhận tức giận, nổi trận lôi đình, Chỉ là? Ngươi tin hay không ta bây giờ lại thu thập ngươi một trận?

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác, phòng bị nhìn xem thiều nhận, Sư phụ, ngươi cũng chớ làm loạn, bằng không ta đến lúc đó đem Thiên Ngự Phong Trấn phong chi bảo cầm lấy đi bán.

Ngươi dám?

Thiều nhận giận quá, hạ lệnh, Ngươi bây giờ liền đi đem kiếm động làm hỏng.

Lữ Thiếu Khanh không nỡ, lắc đầu cự tuyệt, Thế nhưng là hao tốn rất nhiều tâm huyết, ta còn không có hồi vốn đâu.

Lữ Thiếu Khanh đích thật là suy nghĩ dùng để kiếm chút linh thạch.

Trở về cái rắm bản.

Mà bên này, Kế Ngôn sau lưng trường kiếm ra khỏi vỏ, một tiếng ngâm khẽ xông lên trời.

Cũng không lâu lắm, kiếm động vị trí truyền đến kịch liệt tiếng nổ.

Tiếp lấy, Kế Ngôn trường kiếm gào thét mà tới, không có vào vỏ kiếm.

Kế Ngôn lộ ra lạnh lùng biểu lộ, đạo, Làm ước lượng.

Lữ Thiếu Khanh mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Kế Ngôn, sư tử mở miệng lớn, yêu cầu bồi thường, Ta mấy chục vạn mai linh thạch tâm huyết bị ngươi lộng không còn, ngươi phải bồi ta.

Không có, cùng lắm thì sau này lúc tỷ thí, nhường ngươi mấy chiêu.

Lữ Thiếu Khanh cả giận nói, Cút đi, mỗi lần đánh nhau, đến cuối cùng ngươi còn không phải phải dùng cảnh giới tới dọa ta?

Tóm lại, hôm nay không bồi thường linh thạch cho ta, ta và ngươi không xong.

Kế Ngôn hỏi lại, Ngươi tại sao cùng ta không xong?

Muốn đánh một trận sao?

Ta Nguyên Anh kỳ.

Lữ Thiếu Khanh mạnh miệng, Hôm nay thời tiết không thích hợp đánh nhau, ta không muốn ngươi mất mặt.

Tiêu Y vội vàng nói, Nhị sư huynh, ta bồi ngươi được hay không?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, mặt lộ vẻ khinh thường, mười phần khinh bỉ, Ngươi bồi? Ngươi có linh thạch không?

Coi như ngươi là Tiêu gia gia chủ cũng vô dụng, ngươi Tiêu gia là Tề Châu đệ nhất quỷ nghèo gia tộc, có cái gì linh thạch bồi?

Tiêu Y ngây người.

ta Tiêu gia lúc nào trở thành Tề Châu đệ nhất quỷ nghèo gia tộc?

Ta như thế nào không biết?

Chẳng lẽ Tiêu gia phá sản?

Thiều nhận nói chuyện, nhanh chóng đổi chủ đề, tiếp tục ầm ĩ tiếp cũng vô dụng, ngược lại sẽ ảnh hưởng đoàn kết.

Hắn nói, Tốt, hôm nay là các ngươi sư muội xuất quan thời gian.

Ít tại cái này làm những thứ này.

Để ăn mừng các ngươi sư muội lĩnh ngộ kiếm ý, thầy trò chúng ta bốn người liền tùy tiện chúc một chúc a.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảnh giác nói, Sư phụ, ngươi muốn thế nào chúc?

Đi dưới núi ăn bữa cơm sao?

Kế Ngôn không có cự tuyệt, Cái này có thể.

Thiều nhận lại không đồng ý, Đi dưới núi ăn cái gì? Đại sư huynh của ngươi đi chỉ có thể bị người vây xem.

Vi sư hôm nay cho các ngươi bộc lộ tài năng a.

Ra ngoài ăn nhiều lãng phí linh thạch, còn không bằng ta tự mình ra tay.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai miệng đồng âm đạo, Tạm biệt.

Kế Ngôn bổ sung khẩn cấp đạo, Ta có thể dịch dung đi ăn cơm.

Lữ Thiếu Khanh thì trực tiếp nhiều, không chút nào cho thiều nhận mặt mũi, mắng đạo, Sư phụ, chính ngươi tài nấu nướng là cái dạng gì, trong lòng ngươi không có điểm so sánh cân nhắc sao?

Ngươi liền chết cái ý niệm này a, ngươi đời này đều cùng phòng bếp vô duyên.

Kế Ngôn tiếp lấy bổ đao, một dạng không cho thiều nhận mặt mũi, đạo, An Sư bá ưa thích mỹ thực, tài nấu nướng của ngươi sẽ chỉ làm An Sư bá đối với ngươi càng thêm xa lánh.

Tiêu Y lỗ tai dựng thẳng lên tới, có bát quái sao?

Sư huynh, An Sư bá là ai?

Lữ Thiếu Khanh vì tiểu Bạch sư muội phổ cập điểm kiến thức, đạo, Là sư phụ tình nhân trong mộng, một mực thèm lấy nhân gia.

Thiều nhận bị nói đến trong lòng khó chịu, thở phì phò đạo, Hỗn trướng, có ngươi nói như vậy sư phụ sao?

Hôm nay vi sư nhất định phải tự mình xuống bếp, để các ngươi hai cái tiểu hỗn trướng xem, vi sư trù nghệ đã sớm đột nhiên tăng mạnh.