Thứ 884 chương Ta không có động thủ, động đầu.

Tiêu Y vừa bò vừa lăn chạy đến dận khuyết trước mặt, hướng về phía dận khuyết hét lớn, Đứng lên cho ta, ngoan ngoãn ngồi xong, hai tay báo thù!

Nhìn thấy nhị sư huynh khi dễ giới thời điểm, một tiếng kia hét lớn rất uy phong, bây giờ cũng đến phiên ta tới uy phong uy phong.

Dận khuyết đang gọi uống phía dưới, cũng từ từ lấy lại tinh thần.

Đầu đau nhức, để cho hắn liền như vậy ngã xuống ngủ một giấc thật ngon.

Nhưng mà hắn dù sao cũng là được người xưng là thiên tài người, trước mắt thế cục cũng không cho phép hắn ngủ một giấc.

Hắn cố nén đau đầu, giãy dụa đứng lên, căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, ti, tiểu nhân hèn hạ...

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện, Đừng làm loạn mắng chửi người a, cẩn thận ta đánh ngươi.

Vừa rồi khuôn mặt tươi cười chào đón, là bởi vì đối với dận khuyết thân phận chưa biết rõ ràng, muốn trước tỏ ra yếu kém lấy người.

Bây giờ dận khuyết là hắn tù nhân, coi như khuôn mặt tươi cười chào đón, cũng phải là dận khuyết.

Tiêu Y cũng quát, Không tệ, bớt ở chỗ này vu khống ta nhị sư huynh, ta nhị sư huynh mới không phải cái gì tiểu nhân hèn hạ.

Mặc dù rất muốn đồng ý dận khuyết mà nói, nhưng ở lúc này, nhất định phải đem nhị sư huynh dỗ đến thật vui vẻ mới được.

Dận khuyết giận a, dám làm không dám nhận, quả nhiên là tiểu nhân hèn hạ, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mắng to, Ngươi nói không động thủ, sau đó thì sao? Chẳng những ra tay rồi, vẫn là đánh lén, đây không phải hèn hạ hành vi là cái gì?

Ngươi liền một cái tiểu nhân hèn hạ vô sỉ.

Dận khuyết mười phần không phục, trong lòng không phục để cho hắn hy vọng trước mắt nhìn thấy hết thảy đều hủy diệt.

Hắn hung hăng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt phun lửa, hận không thể lửa giận của mình đem Lữ Thiếu Khanh đốt thành tro.

Lữ Thiếu Khanh xoa trán của mình, trầm lặng nói, Là không có động thủ a, ta động đầu, ai nha, đau quá a.

Không, vô sỉ...

Dận khuyết tức giận đến toàn thân phát run, lần thứ nhất nhìn thấy vô liêm sỉ như thế người.

Sớm biết là người như vậy, lúc đó liền không nên nghe hắn mông ngựa, mà là trước tiên ra tay, đem người này đánh gần chết lại nói.

Đáng tiếc, đây hết thảy đến bây giờ chỉ có thể tưởng tượng thôi.

Hắn đã trở thành nhân gia tù nhân.

Thả ta! Dận khuyết cắn răng, Bằng không thì có ngươi hối hận.

Ngươi đang uy hiếp ta? Lữ Thiếu Khanh không vui, không phải xem ở trong nhà ngươi hữu hóa thần, ta sẽ lưu ngươi mạng chó?

Bây giờ ta lưu ngươi một mạng, ngươi chẳng những không cảm kích, ngược lại còn dám uy hiếp ta?

Không tệ, chính là uy hiếp ngươi, như thế nào? Dận khuyết khôi phục nguyên bản ngạo nghễ thái độ, cho dù dạng này, hắn cũng không có đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt.

Như ngươi loại này người, nếu như cùng ta quang minh chính đại đánh một trận, 10 cái ngươi cũng không phải ta đối thủ của ta.

Tiêu Y sưng mặt lên, thở dài một hơi, gia hỏa này, không cứu nổi a.

Tự đại tự cuồng cũng coi như, còn dám uy hiếp nhị sư huynh, tự tìm cái chết cũng không phải dạng này tìm pháp.

Lữ Thiếu Khanh trên dưới dò xét dận khuyết sau, ung dung đối với dận khuyết đạo, Vì cho thấy ta không tức giận, ta bây giờ không thu thập ngươi, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn nói cho ta biết, ngươi tại sao lại muốn tới tìm ta.

Lữ Thiếu Khanh không muốn cùng tự xưng thí thần phản đạo giả có nhấc lên liên hệ.

Cho nên hắn phải hỏi rõ ràng, bọn gia hỏa này tới tìm hắn muốn làm gì.

Dận khuyết hừ lạnh, không có đem Lữ Thiếu Khanh hảo ý để ở trong lòng, hắn bĩu môi khinh thường đạo, Ngươi thì tính là cái gì? Ngươi một cái tiểu nhân hèn hạ, tốt nhất liền ngoan ngoãn thả ta, bằng không thì chờ ta người tới, ta muốn để ngươi khóc cầu ta bỏ qua ngươi.

Không cứu nổi!

Tiêu Y lui về sau một bước, gia hỏa này tự tìm đường chết.

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, Ngốc mèo, ngốc khỉ!

Đại bạch, tiểu Bạch hai trắng đã sớm ngồi xổm ở bên cạnh xem kịch, vừa nghe đến đại ma đầu triệu hoán, không nói hai lời, lập tức chạy tới, tinh thần run run, đến bọn chúng ra sân sao?

Đại bạch vẫy đuôi, tiểu Bạch thì hướng về phía dận khuyết nhe răng đe dọa.

Nhìn thấy giống như mèo con lớn nhỏ lớn Bạch Tiểu Bạch, dận khuyết khinh thường cười lên, Như thế nào? Cầm hai cái súc sinh tới dọa ta?

Lữ Thiếu Khanh đối với tiểu Bạch đạo, Ngốc khỉ, đem hắn phóng tới thuyền bên ngoài.

Tiểu Bạch cười hắc hắc, như cùng nhân loại một dạng, biến lớn mấy phân thân thể, tiếp đó xách theo dận khuyết đứng tại trên mạn thuyền, đem hắn đặt ở trên không.

Phi thuyền dừng ở hơn ngàn mét trên không trung, thuyền bên ngoài cuồng phong gào thét, thổi tới gió để cho dận khuyết có chút chật vật mở to mắt.

Nhìn xem phía dưới cảnh vật, hắn vẫn là không có nửa điểm vì e ngại, vẫn như cũ rất phách lối đạo, Làm ta sợ? Ta là bị doạ.

Dận khuyết rất phách lối, Lữ Thiếu Khanh cũng không có nuông chiều hắn.

Đều thành tù nhân còn xem không không nhìn rõ thế cục, vậy liền hảo hảo cùng hắn chơi đùa.

Vung tay lên, Lữ Thiếu Khanh hạ lệnh, Đem hắn ném xuống.

Tiểu Bạch nhếch miệng nở nụ cười, buông lỏng tay, hắn lập tức giống như một khối đá bị gió thổi, cấp tốc té xuống.

Dận khuyết bị xuống cấm chế, tự do hoạt động đều không linh hoạt, thể nội điều động không được nửa điểm linh lực, so phàm nhân còn muốn phàm nhân.

Vội vàng không kịp chuẩn bị bị ném xuống, vật rơi tự do mất trọng lượng cảm giác hắn theo bản năng kêu to lên.

A...

Âm thanh rất lớn, trung khí mười phần.

Lữ Thiếu Khanh nghe nhịn không được liên tục gật đầu, Không tệ, quả nhiên là người trẻ tuổi, cái này giọng thật là lớn.

Tiêu Y đầu duỗi ra mạn thuyền hướng xuống mong, dận khuyết tay chân không ngừng bức vẽ lấy, mất trọng lực cảm giác để cho hắn không thể nào thích ứng.

Chỉ lát nữa là phải ném tới thực chất thời điểm, một đạo màu trắng cái bóng thoáng qua.

Là đại bạch từ trên trời giáng xuống đem hắn cho tiếp nhận.

Đại bạch đem dận khuyết mang về đến trên phi thuyền, dận khuyết một cái lảo đảo, hạ bàn có chút bất ổn.

Lữ Thiếu Khanh cười hỏi dận khuyết, Như thế nào, suy nghĩ kỹ sao?

Dận khuyết bộ dáng chật vật, tóc đã bị gió thổi rối bời, biểu tình trên mặt chưa tỉnh hồn.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt vẫn là kiên định, Chỉ là điêu trùng tiểu kỹ, cũng nghĩ dọa sợ ta?

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, Ngạnh khí a, là tên hán tử, các ngươi dẫn hắn đi thật tốt chơi chơi.

Đại bạch cùng tiểu bạch lĩnh mệnh, tiểu Bạch một cái nhấc lên dận khuyết, giống như thu gom hành lý một dạng chạy đến đuôi thuyền.

Tiêu Y không rõ Lữ Thiếu Khanh làm như vậy nguyên nhân, Nhị sư huynh, ngươi nghĩ khảo vấn hắn hung ác một điểm không được sao?

Thí dụ như quất mặt cái gì, một cái tát một cái tát xuống, coi như dận khuyết lại cứng rắn khí cũng phải ngoan ngoãn cúi đầu.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Khó khăn a, vạch mặt liền khó coi.

Thế giới này không bình thường, dận khuyết đều tìm tới môn tới, tiếp xúc là tránh không được.

Mặc dù cái này thí thần tổ chức tên rất treo, nhưng cũng coi như là nhân loại bình thường tổ chức.

Hơn nữa còn có cao thủ tọa trấn.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh không có ý định đối với dận khuyết tới cứng.

Không đánh hắn, không rút hắn, chúng ta không thể từ trên nhục thể chinh phục hắn, muốn từ trên tinh thần chinh phục hắn. Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Đến lúc đó mọi người còn phải kết giao bằng hữu đâu.....