Thứ 827 chương Đây là chủng loại gì lão Lục.

Kiếm năm trên thân cũng xuất hiện không thiếu vết thương, bất quá hắn trạng thái tinh thần nhìn coi như có thể.

Kiếm năm cũng cố gắng thân thể thẳng tắp, bất quá trong mắt thỉnh thoảng lóe lên đau đớn biểu hiện hắn cũng không phải là nhìn bề ngoài dễ chịu như vậy.

Kiếm năm mặt ngoài cười lạnh, trong lòng sợ không thôi.

Nếu không phải là tại thời khắc sống còn tế ra một kiện bảo mệnh pháp khí, hắn này lại không chết cũng phải nằm trên mặt đất mất đi sức chiến đấu.

Một kiếm kia quá kinh khủng.

Không phải Kế Ngôn cảnh giới này đủ khả năng thi triển kiếm quyết, cho nên Kế Ngôn không có có thể hoàn toàn phát huy ra hắn toàn bộ thực lực.

Nếu là có thể phát huy toàn bộ thực lực, dù là kiếm năm hắn có nhiều hơn nữa pháp khí cũng ngăn cản không nổi.

Bất quá còn tốt!

Kiếm năm nhìn xem Kế Ngôn, Kế Ngôn khí tức suy yếu, có lẽ là dựa vào một hơi cuối cùng gắng gượng.

Kiếm thứ hai tuyệt đối không phát huy ra được.

Hắn chống được cuối cùng, hắn thắng.

Kiếm năm âm thanh băng lãnh, truyền đến trong tai của mọi người.

Ngươi rất mạnh, tại thánh địa trong cùng thế hệ, ngươi vô địch.

Cho dù là kiếm một cũng không bằng ngươi.

Kiếm một mặt sắc âm trầm, song quyền lần nữa nắm chặt.

Trong lòng của hắn tức giận gầm thét, nhưng cuối cùng, hắn nhưng lại lặng yên buông ra nắm đấm.

Kiếm năm nói không sai, hắn đích xác không bằng Kế Ngôn.

Kế Ngôn cảnh giới so với hắn thấp, thực lực cũng không so với hắn yếu.

Không nói những cái khác, chỉ là Kế Ngôn một kiếm kia, hắn kiếm một đô không dám nhìn nhiều vài lần.

Nếu là tại tỷ thí thời điểm, Kế Ngôn sử dụng một kiếm này, kiếm một đoán chừng mình đã đang xếp hàng đầu thai.

Kiếm năm âm thanh tiếp tục vang lên, Đáng tiếc a, ngươi một cái như thế thiên tư trác tuyệt thiên tài, lại dám tới hàn tinh, nếu đã tới cũng đừng nghĩ lấy trở về.

Kiếm năm ánh mắt âm tàn, không có che giấu chính mình sát ý lộ liễu.

Dạng này Kế Ngôn quá mức yêu nghiệt, tuyệt đối phải giết, không thể phóng hắn trở về.

Mộc Vĩnh ánh mắt phức tạp, Đáng tiếc a, nếu là cảnh giới mạnh hơn chút nữa, một kiếm này, kiếm ngũ tuyệt đối với ngăn cản không nổi, đáng tiếc...

Hắn có phiền toái. Không được, hắn có thể là ta tìm người.

Không thể để cho hắn ở đây chết.

Mộc Vĩnh ánh mắt băng lãnh, vừa định động thủ thời điểm, bỗng nhiên một thanh âm vang lên, Ngươi tốt nhất đừng ra tay!

Một cái người khoác hắc bào người vô thanh vô tức xuất hiện tại Mộc Vĩnh đối diện.

Giấu ở áo bào đen phía dưới người thấy không rõ dáng vẻ, chỉ có thể nhìn thấy một đôi làm cho người phát lạnh ánh mắt.

Trong ánh mắt tràn đầy âm tàn, vô tình.

Ngươi là muốn ngăn cản ta sao? Mộc Vĩnh lạnh lùng hỏi lại, hắn tựa hồ nhận biết người tới.

Không tệ, Hắc bào nhân khẽ cười một tiếng, không có che giấu ý đồ của mình, hào phóng thừa nhận, Ta biết ngươi muốn làm gì, Thánh tộc ở đây cái này nhiều người, tùy ngươi tìm.

Nhưng mà nhân tộc không được, ít nhất, bọn hắn không được.

Hừ, Mộc Vĩnh càng thêm không vui, Ngươi là cố ý để cho bọn hắn xông vào?

Ở đây đến cùng có cái gì không giống nhau? Mục đích của ngươi đến cùng là cái gì?

Hắc bào nhân cười càng thêm vui vẻ, Ngươi rời đi quá lâu, ngươi không cân nhắc quay về?

Trở về, ngươi cái gì cũng biết.

Mộc Vĩnh trên mặt đã lộ ra mấy phần nộ khí, cả người lộ ra đằng đằng sát khí, Ngươi là ngươi, ta là ta, hắn là hắn, chúng ta đã mỗi người đi một ngả, ta sẽ không để các ngươi đem Thánh tộc kéo hướng vực sâu, ta nhất định sẽ ngăn cản ngươi.

Ngươi như thế nào ngăn cản? Hắc bào nhân cười ha ha một tiếng, Ngươi ngay cả ta đều đánh không lại, ngươi có thể làm cái gì?

Đáng chết...

Lần này thật sự xong! Lúc Liêu thở dài một tiếng, lại một lần nữa dùng giọng khẳng định đạo, Kế Ngôn đại nhân cũng không làm gì.

Đàm Linh cùng lúc cơ trầm mặc.

Nhưng mà bên cạnh Tiêu Y âm thanh truyền tới, Không có đầu óc ma tộc, nhìn cho thật kỹ a.

Lúc Liêu trong lòng không phục kình lại một lần xuất hiện.

Nhân tộc chẳng lẽ cũng là bộ dạng này sao?

Đều như vậy, còn không chịu đối mặt thực tế?

Ta ghét nhất đòn khiêng tinh.

Lúc Liêu hừ lạnh, không phục nói, Nhìn cho thật kỹ?

Lữ Thiếu Khanh đại nhân đã ngã xuống đất không dậy nổi, Kế Ngôn đại nhân có thể đứng đều tính toán lợi hại, còn như thế đánh?

Còn có ai có thể đối phó Kiếm Ngũ Đại người?

Là ngươi sao?

Tiêu Y hắc hắc cười không ngừng, Ngươi thật sự cho rằng nhà ta nhị sư huynh không chịu nổi một kích như vậy?

Tiêu Y lời này để cho bên cạnh Đàm Linh trong lòng nhảy một cái.

Nàng nhớ tới trước đây không lâu, Lữ Thiếu Khanh vì vứt bỏ nàng là trang thương.

Nghĩ tới đây, Đàm Linh ánh mắt hướng về Lữ Thiếu Khanh vừa rồi vị trí nhìn lại.

Đáng tiếc, nơi đó một mảnh hỗn độn, chất đầy loạn thạch, căn bản không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đến cùng ở nơi nào.

Thần thức tràn ngập đi qua, chỗ đó linh lực rung chuyển không chịu nổi, căn bản không nhìn thấy chi tiết tình huống.

Tên hỗn đản kia.

Sẽ không phải lại trốn đi a?

Lúc Liêu nghe được Tiêu Y lời nói, tựa như nghe được buồn cười mà nói, không nhịn được cười, Nếu như Lữ Thiếu Khanh đại nhân còn có thể chiến đấu, cơ hội tốt nhất là vừa rồi cùng Kế Ngôn đại nhân chiến đấu với nhau.

Lúc Liêu cảm thấy đối phó kiếm năm cơ hội tốt nhất là Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đồng loạt ra tay.

Đây là lẽ thường, cũng là thường thức.

Một cộng một nhất định lớn hơn hai.

Không phải cảnh giới ngang hàng, thay phiên bên trên, xa luân chiến căn bản vốn không có hiệu quả.

Lúc Liêu ngữ khí chắc chắn, đối với mình phán đoán mười phần tự tin, Lữ Thiếu Khanh đại nhân bây giờ đã tự lo không xong...

Nhưng mà hắn lời nói vẫn chưa nói xong, trên bầu trời bỗng nhiên lại một lần nữa vang lên tiếng oanh minh.

Mọi người thất kinh, ngẩng đầu nhìn lại.

Một trái cầu lửa thật lớn lại một lần nữa xuất hiện bầu trời.

Hơn ngàn mét hỏa cầu khổng lồ phát ra ầm ầm thanh âm, cháy hừng hực hỏa diễm, lại một lần nữa để cho người ta tựa như thấy được Thái Dương rơi xuống.

Dạng này đại hỏa cầu, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh còn có người có thể xuất ra sao?

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở trên trời phía trên, tóc dài theo gió bay múa, tay cầm trường kiếm hắn tựa như Kiếm Tiên hạ phàm.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kiếm Ngũ Đại uống, Lão gia hỏa đừng phách lối, ăn ta một cầu!

Thanh âm bên trong khí mười phần, như tiếng sấm oanh minh, chấn nhiếp nhân tâm.

Lúc Liêu lần nữa ngốc trệ, nhìn trên trời đại hỏa cầu, trong lòng lại một lần nữa có 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh qua.

Lữ Thiếu Khanh không có thụ thương?

Thật sự trốn ở một bên tùy thời ra tay?

Lúc Liêu khó mà tiếp thu, hắn không thể nào hiểu được.

Rõ ràng hai người liên thủ sẽ tốt hơn đánh, vì cái gì Lữ Thiếu Khanh muốn làm như vậy?

Vì cái gì? Lúc Liêu cuối cùng hỏi Tiêu Y.

Vấn đề này không hỏi tinh tường, hắn sẽ nín chết.

Tiêu Y bĩu môi, ngữ khí có mấy phần tiếc nuối, Đại sư huynh ưa thích đơn đấu a, đại sư huynh muốn, nhị sư huynh đương nhiên sẽ thỏa mãn hắn.

Ai, ta cũng rất muốn nhìn thấy hai người bọn họ cùng một chỗ liên thủ, đáng tiếc a.

Tiêu Y vừa rồi tràn ngập chờ mong, cho là nhìn thấy hai vị sư huynh chân chính cùng nhau liên thủ đối phó kiếm năm.

Nhưng không nghĩ tới hai vị sư huynh vẫn là thay phiên ra sân biểu diễn, cùng đài cùng một chỗ diễn xuất, cũng không biết lúc nào mới có thể nhìn thấy.

Lúc Liêu rất im lặng.

Chính là lý do này?

Đối với đột nhiên xuất hiện Lữ Thiếu Khanh, cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh tán phát khí tức cường đại, Kiếm Ngũ Đại kinh, Ngươi, ngươi không bị thương?

Tất cả Thánh tộc tu sĩ đều tê.

Vừa rồi thổ huyết cái gì cũng là giả sao?

Một điểm thương cũng không có sao?

Đây là chủng loại gì lão sáu?

Nhân tộc cũng là hèn hạ như vậy sao?

Ngươi cho rằng ngươi là ai? Xem chiêu a! Lữ Thiếu Khanh đắc ý hô hào, đồng thời hung hăng vung tay lên, hỏa cầu thật lớn oanh minh rơi xuống.....