Thứ 660 chương Thánh địa sứ giả.

Đáng chết, bọn hắn muốn làm gì?

Câu Khiên tức giận không thôi, cảm thấy chính mình là trên thế giới này bị bị thương sâu nhất người.

Hắn bị phản bội, bị Miêu gia đâm lưng.

Đã nói xong cùng một chỗ chung nhau tiến lùi, điệu thấp làm việc, cách Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh xa xa.

Kết quả đây, các ngươi Miêu gia để người ta vào ở trong nhà các ngươi.

Các ngươi muốn làm gì?

Muốn đi liếm bọn hắn sao? Muốn ôm bắp đùi của bọn hắn sao?

Đáng chết, chúng ta Câu gia nhưng không có đùi.

Cung gia có Cung, các ngươi có hai tên kia, chúng ta Câu gia có cái gì?

Có cọng lông.

Câu Khiên ngồi xổm ở trong góc tường, sâu đậm vì Câu gia tương lai lo lắng.

Câu gia tối cường cũng chính là Câu Lệ vị này đại trưởng lão, thứ yếu chính là hắn cái này tầng bốn cảnh giới gia chủ.

Mặc dù còn có những thứ khác mấy vị Nguyên Anh kỳ tộc nhân, nhưng bọn hắn cũng là Nguyên Anh sơ kỳ, thực lực bình thường giống như.

Khi dễ thông thường tu sĩ có thể, nhưng mà đối phó cao thủ chân chính liền không đáng chú ý.

Cha! Câu Tô đến tìm đến phụ thân của mình, hắn kinh hoảng không thôi, Làm sao bây giờ?

Miêu gia, Miêu gia muốn phản bội chúng ta sao?

Không có Miêu gia người minh hữu này, Câu gia có thể chống đỡ ngăn không được Cung gia trả thù.

Câu Khiên trong lúc nhất thời cũng mất biện pháp, hắn đi qua đi lại, cuối cùng đối với Câu Tô đạo, Hai ngày nữa, ngươi mang theo một triệu viên linh thạch đưa cho Trương Chính, thuận tiện thăm dò hắn ý tứ.

Một, một triệu viên linh thạch? Câu Tô há to mồm, Vì, tại sao phải cho hắn một triệu viên linh thạch.

Câu Khiên vừa định thuyết minh nguyên nhân, bỗng nhiên một thanh âm đang câu nhà bầu trời vang lên.

Câu gia gia chủ đi ra!

Âm thanh cuồn cuộn, truyền khắp toàn bộ Câu gia, tất cả mọi người ngẩng đầu.

Hiếu kỳ là ai gan to như vậy, đi tới nơi này kêu la om sòm, không biết đây là Câu gia sao?

Câu gia hộ vệ hét lớn, Ai dám tới Câu gia giương oai?

Mấy đạo nhân ảnh từ Câu gia các nơi xông ra, kết quả sau một khắc, tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn nhao nhao vang lên.

Câu gia kinh hãi!

Lúc này có người gõ cảnh báo, có địch nhân tới cửa.

Càng nhiều Câu gia tộc nhân lao ra.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, giống như âm hàn gió lạnh thổi qua Câu gia.

Thực lực yếu ớt Câu gia tộc nhân như bị sét đánh, một ngụm máu tươi chợt phun ra tới, khí tức uể oải.

Thậm chí có không ít người ngất đi.

Người đến xem như lưu lại tay, bằng không thì bằng hắn thực lực tuyệt đối có thể làm cho Câu gia tộc nhân ngã xuống một mảng lớn.

Câu gia gia chủ thật là lớn tư thế a, chẳng lẽ ngay cả thánh địa sứ giả cũng không để ở trong mắt sao?

Người tới âm thanh băng lãnh, lần nữa truyền khắp toàn bộ Câu gia.

Thánh địa sứ giả?!

Câu gia đám người một cái giật mình.

Đừng nói là thánh địa sứ giả, liền xem như thánh địa cẩu tới, bọn hắn cũng không dám chậm trễ.

Câu Khiên càng là trước tiên lao ra, một cái thuấn di đi ra phía ngoài.

Thấy được trước cổng chính một cái thân mặc bạch y Thánh tộc thanh niên, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt bễ nghễ, thần sắc lạnh nhạt ngạo nghễ nhìn xem Câu gia tộc nhân.

Khí tức của hắn bình tĩnh mịt mờ, làm cho người không mò ra nội tình.

Câu Khiên sau khi xuất hiện, kinh nghi bất định đánh giá thanh niên trước mắt, thận trọng chắp tay, thử thăm dò, Ta là Câu gia gia chủ Câu Khiên, không biết công tử xưng hô như thế nào.

Loan Thụy, thánh địa đặc sứ!

Thanh niên lấy ra một cái lệnh bài màu đen, hướng về phía Câu Khiên, ngạo nghễ báo ra thân phận của mình.

Phát giác được trên lệnh bài cỗ khí tức kia, Câu Khiên cùng chung quanh Câu gia tộc nhân biến sắc lại biến.

Quả nhiên là đến từ thánh địa.

Câu Khiên vội vàng hành lễ, Gặp qua Loan Thụy đại nhân.

Tại Thánh tộc, thực lực mạnh, bối phận lớn cũng có thể xưng là đại nhân.

Câu Khiên mười phần khách khí đem Loan Thụy mời đến đi, thận trọng hỏi thăm Loan Thụy đến tìm Câu gia mục đích, Không biết đại nhân đại giá quang lâm có gì chỉ giáo?

Câu gia mặc dù là ba võ thành nơi này ba bá một trong, nhưng ở trước mặt thánh địa liền cặn bã cũng không tính.

Liền xem như ba võ thành thành chủ thân phận, tại trước mặt thánh địa cũng như một vị bất nhập lưu quan lại.

Loan Thụy không có giấu diếm mục đích chuyến đi này, hắn thản nhiên nói, Ta phụng Thánh Chủ chi mệnh, tuần sát tất cả thành.

Bất quá thân ta là đặc sứ, thân phận không nên công khai, ngươi biết làm như thế nào a?

Không phải liền là để cho tộc nhân ngậm miệng bất loạn nói sao?

Ta hiểu!

Câu Khiên liên tục gật đầu, biểu thị không cần lo lắng tiết lộ thân phận vấn đề.

Loan Thụy không nói nhảm, thẳng vào chủ đề, Ba võ thành phát triển như thế nào?

Ba võ thành nhân khẩu, tài nguyên, địa hình văn thư đều lấy ra, ta muốn nhìn.

Câu Khiên trong lòng cả kinh, đây là muốn kiểm tra ba võ thành gia sản sao?

Thánh địa muốn làm gì?

Muốn làm lớn chuyện sao?

Bất quá!

Câu Khiên lộ ra vẻ khổ sở, để cho Loan Thụy không vui, Như thế nào? Không muốn sao?

Loan Thụy là thánh địa đặc sứ, đại biểu cho thánh địa đi tới nơi này, đừng nói nhìn văn thư, liền xem như lấy đi, ba võ thành ở đây cũng phải ngoan ngoãn nghe lời.

Đối mặt không vui Loan Thụy, Câu Khiên cười khổ một tiếng, Bẩm đại nhân, ta đã sớm không phải thành chủ.

Loan Thụy sửng sốt một chút, kì quái, Ta nhớ được mười mấy năm phía trước, ngươi vẫn là thành chủ a.

Cmn, ba võ thành tồn tại cảm thấp như vậy sao?

Ngươi rốt cuộc có bao nhiêu lâu không có đổi mới tin tức.

Ba võ thành thành chủ vị trí ta đã sớm giao cho Cung gia.

Bất quá Câu Khiên cũng cảm thấy dễ hiểu, ba võ thành khoảng cách thánh địa rất xa, vị trí lại không trọng yếu, tại thánh địa trong mắt chính là một cái nông thôn thôn nhỏ, không bị xem trọng rất bình thường.

Loan Thụy loại người này giống như trong thành hài tử, chắc chắn sẽ không tốn tâm tư đi tìm hiểu nông thôn một cái thôn.

Loan Thụy biết Câu Khiên không phải thành chủ, Cung gia Cung Trừ mới là thành chủ sau, trực tiếp đứng dậy, dự định ly khai nơi này.

Câu Khiên vội vàng ngăn lại Loan Thụy, Đại nhân đường xa mà đến, còn xin cho phép để cho Câu gia nhiều chiêu đãi đại nhân một phen.

Loan Thụy là thánh địa sứ giả, có lai lịch lớn.

tại Câu Khiên xem ra, căn này đùi lại lớn vừa thô, màu đen lông chân so với tây cực Long Lạc trong rừng rậm cây cối còn lớn hơn.

Câu Khiên bén nhạy phát giác được, đây là Câu gia cơ hội.

Nếu là bỏ lỡ, Câu gia các vị tổ tiên sẽ theo dưới mặt đất leo ra chụp chết hắn.

Loan Thụy mặt lộ vẻ khinh thường, Thôn quê nghèo đói, có cái gì tốt chiêu đãi?

Câu Khiên thấy thế không có cách nào, cắn răng một cái, quỳ Loan Thụy quỳ xuống, Mong rằng đại nhân cứu mạng.

Đường đường một cái gia chủ quỳ xuống, rất khiến người ngoài ý.

Ít nhất đưa tới Loan Thụy lòng hiếu kỳ.

Ân? Sự tình gì?

Câu Khiên không dám trì hoãn, vội vàng nói, Đại nhân, gần nhất ba võ thành tới hai cái thực lực cường đại người trẻ tuổi, bọn hắn.....

Thêm mắm thêm muối đem Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đi tới nơi này như thế nào phách lối, như thế nào ức hiếp Câu gia.

Cuối cùng triệt để đưa tới Loan Thụy hứng thú.

Ha ha, thú vị, đã rất lâu chưa thấy qua lớn lối như thế người, Loan Thụy cười ha ha, Ta ngược lại muốn nhìn là lai lịch gì, dám lớn lối như vậy......