Thứ 469 chương Tiền bối, giúp một chút như thế nào?.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa đứng tại ma tộc đại trận ở đây.

Nhẹ nhàng nở nụ cười, lần nữa phá hư đại trận, để cho đại trận để trống một lỗ hổng.

Cũng không lâu lắm, hai cỗ cường đại khí tức xuất hiện.

Khu Tình hòa Hình Tác tuần tự xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, không nói hai lời, xoay người chạy.

Không giảng võ đức, có dạng này sao?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giống như bị hoảng sợ chim cút, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Khu Tình hung hăng một cước dẫm lên trên mặt đất, mặt đất chấn động, ùng ùng tiếng vang bên trong, xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Là hắn? Khu Tình hỏi Hình Tác.

Chết đệ đệ Khu Tình hận ý trùng thiên, toàn thân tản ra băng lãnh khí tức, so vạn niên hàn băng còn muốn cho người băng lãnh.

Hình Tác cũng không dám cùng Khu Tình áp sát quá gần, quá lạnh, rét lạnh rét thấu xương.

Hắn gật đầu, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh biến mất phương hướng, trên mặt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, Là hắn.

Hình Tác cùng Lữ Thiếu Khanh chạm qua mặt, giao thủ qua.

Lúc đó không có thăm dò ra Lữ Thiếu Khanh thực lực, nhưng Lữ Thiếu Khanh về sau nhẹ nhõm diệt Khu Minh, hoàn toàn ra khỏi ma tộc bên này dự kiến.

Quá nhanh.

So giết gà còn nhanh.

Cứ việc Khu Minh thực lực là 7 cái trong nguyên anh thấp nhất, nhưng cũng là Nguyên Anh.

Một cái Nguyên Anh nào có dễ dàng chết như vậy.

Hết lần này tới lần khác, Lữ Thiếu Khanh ngay tại trong thời gian ngắn ngủi làm thịt Khu Minh.

Khu Tình hai tỷ đệ, là lần này ma tộc chủ yếu dựa dẫm.

Không có bọn hắn, ma tộc không cách nào bố trí trận pháp, tu bổ trận pháp, khống chế trận pháp.

Giai đoạn này bọn hắn khó mà chống đỡ được đi qua.

Khu Minh chết, thị vệ trưởng Thôi Chương Uyển tự mình hạ lệnh, muốn Hình Tác đi theo bên cạnh Khu Tình, không cho phép Khu Tình hành động đơn độc.

Khu Tình không thể lại xuất chuyện.

Hình Tác đối với Lữ Thiếu Khanh tràn đầy kiêng kị.

Hắn đối với Khu Tình đạo, Khu đại nhân, cẩn thận một chút, tên kia không phải loại lương thiện.

Khu Tình lạnh lùng nhìn hắn một cái, cho dù thực lực so Khu Tình mạnh, Khu Tình cái nhìn này vẫn như cũ để cho Hình Tác cảm thấy thấy lạnh cả người.

Khu Tình bây giờ là trong lòng tràn đầy hối hận, nàng chỉ có điều so với mình đệ đệ trước một bước rời đi.

Trước sau không đến một khắc đồng hồ, nhưng mà chính là điểm này thời gian, nàng và đệ đệ liền như vậy thiên nhân vĩnh biệt.

Đệ đệ hồn phi phách tán, hoàn toàn chết đi, biến mất ở trên thế giới này.

Nàng bình thường đối với đệ đệ nghiêm khắc, nhưng đây là tỷ tỷ đối với đệ đệ yêu.

Tại Thánh tộc bên trong, không có thực lực, chỉ có thể biến thành nô lệ, không bằng heo chó.

Chỉ có có đầy đủ thực lực, mới có thể tại Thánh tộc trung sinh tích trữ đi, có thể nắm giữ vận mệnh của mình.

Lần này, đi tới tổ địa, vốn cho rằng là một kiện việc phải làm, không nghĩ tới lại là đệ đệ ác mộng.

Bỏ mạng tổ tinh.

Ta nhất định phải giết hắn, đem hắn chém thành muôn mảnh, đem tha Hồn Phách thiêu đốt vạn vạn năm.

Khu Tình ngữ khí bình tĩnh, trong lời nói lộ ra hận ý để cho Hình Tác trong lòng nhịn không được run rẩy một chút.

Đây là ý quyết giết.

Hắn nhịn không được nhắc nhở một câu, Cẩn thận, không thể nhường ngươi cừu hận làm choáng váng đầu óc. Hàn tinh bên kia rất nhanh sẽ lại độ truyền tống người tới, tuyệt đối không nên bởi vậy lầm đại sự.

Khu Tình trầm mặc, sắc mặt đen đen, khó coi tới cực điểm.

Để cho vốn là làn da ngăm đen nàng lộ ra càng mặt đen.

Khu Tình nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh biến mất phương hướng sau một lúc, mới bắt đầu tiếp tục chữa trị đại trận.

Xem như trận pháp tông sư, chữa trị đại trận rất nhẹ nhàng, Lữ Thiếu Khanh không có triệt để phá hư đại trận, chỉ là phá hư cạnh góc.

Chữa trị khỏi sau, Khu Tình hòa Hình Tác tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh bên này sờ lên cằm, đứng ở đằng xa, nhìn xem ma tộc phương hướng, nhức đầu, Cái kia ma tộc nữ nhân thế mà sợ chết như vậy, còn mang theo bảo tiêu?

Cần thể diện sao?

Hai cái ma tộc liên thủ, Lữ Thiếu Khanh cuồng vọng đi nữa cũng không dám cùng bọn hắn đánh.

Hắn không phải Kế Ngôn, hắn không thích loại này khó khăn khiêu chiến.

Lữ Thiếu Khanh từ một hướng khác lại một lần nữa thăm dò, kết quả vẫn là Khu Tình hòa Hình Tác hai người xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến chỉ vào hai người mắng to, Còn nói Thánh tộc? Hai người cùng lúc xuất hiện, tính là gì anh hùng?

Không giảng võ đức, không biết xấu hổ cẩu nam nữ.

Tự tìm cái chết!

Khu Tình hòa Hình Tác bị mắng ba thi thần bạo khiêu, đầu dâng lên khói trắng.

Hai người trước tiên đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay, khí tức cường đại làm cho cả thiên địa đều run rẩy lên.

Lữ Thiếu Khanh đã sớm chuẩn bị, mắng xong sau đó xoay người chạy.

Lưu lại Khu Tình hòa Hình Tác hai người tại chỗ nổi trận lôi đình.

Khu Tình cắn răng, Tiếp tục như vậy không được.

Bị Lữ Thiếu Khanh dạng này đùa giỡn, Khu Tình cảm thấy chính mình sắp bị tức nổ tung.

Nàng đối với Hình Tác đạo, Lần sau hắn trở lại thời điểm, từ ta trước tiên đi ra, ngươi ở phía sau chờ lấy.

Hình Tác không đồng ý, Không thể, ngươi không thể mạo hiểm, vạn nhất ngươi xảy ra ngoài ý muốn, ngươi ta đều xong.

Ngươi chết không việc gì, mấu chốt là ngươi chết, ta cũng biết xui xẻo theo.

Thị vệ trưởng cũng sẽ không dễ nói chuyện như vậy.

Chẳng lẽ ngươi không muốn giết hắn sao? Khu Tình bây giờ chỉ muốn giết Lữ Thiếu Khanh, bất kể dùng thủ đoạn gì cũng có thể.

Hoặc tùy ý hắn ở đây phá hư trận pháp, ngươi cho rằng tu bổ trận pháp không cần tài liệu sao?

Ngươi nói một chút, trong tay chúng ta tài liệu còn có bao nhiêu?

Khu Tình chỉ vào bị phá hư đại trận hỏi Hình Tác.

Hình Tác trầm mặc, đích xác, bọn hắn là truyền tống tới, trong tay cũng đích xác mang đến rất nhiều tài liệu.

Nhưng nhiều hơn nữa tài liệu cũng không chịu được dạng này tiêu hao.

Ở đây tiêu hao sạch, đằng sau làm sao bây giờ?

Nhưng mà.

Hình Tác không dám mạo hiểm, Khu Minh thực lực không tệ, vẫn là bị người thời gian ngắn giống giết gà giết.

Vậy thì lại tìm thêm một người tới.

Để cho Nhan đại nhân đến giúp đỡ như thế nào, bằng không ta đến lúc đó ta sẽ tự bỏ ra tới, kẻ này ta tất phải giết!

Hình Tác hơi thêm suy tư một phen sau, cuối cùng đồng ý.

Hảo, chúng ta liền cho hắn một kinh hỉ...

Lữ Thiếu Khanh bên này, hắn chạy sau đó, cảm thấy đây không phải biện pháp.

Dứt khoát chạy về tới, tìm được Ung Y, Ung tiền bối, đến giúp chuyện như thế nào?

Ung Y mặt lạnh, hừ một tiếng, cũng không thèm quan tâm sẽ một chút.

Ngươi tiểu tử này, ta nghĩ đao ngươi, đem ngươi thiên đao vạn quả.

Bây giờ còn chưa có đối với ngươi động đao đều tính toán nể mặt ngươi, ngươi lại còn suy nghĩ ta tới giúp ngươi?

Ngươi ăn cái gì lớn lên?

Quang dài bề ngoài trí tuệ không phát triển sao?

Ung tiền bối, đừng như vậy a, ta và ngươi đồ đệ quen như vậy, ta làm gì cũng coi như là vãn bối của ngươi, giúp một chút.

Ngươi mẹ nó còn có mặt mũi xách cùng ta đồ đệ quen?

Ung Y giận không chỗ phát tiết, thổi râu ria, trừng mắt.

Tay run rẩy rất muốn một cái tát vỗ xuống, đem trước mắt đáng giận này hỗn đản đánh thành cặn bã.

Ung Y đè lên nộ khí, lạnh lùng nói, Tiểu tử, thừa dịp ta không có ý định trước khi đánh chết ngươi, ngươi cút cho ta đi sang một bên.

Hẹp hòi, Lữ Thiếu Khanh đau lòng phê bình lấy loại hành vi này, Thế phong nhật hạ, lòng người không dài, trưởng bối đều như thế ích kỷ sao?

Ta dù sao cũng là Ngọc Đỉnh phái ân nhân cứu mạng, thân là chưởng môn liền một câu cảm tạ cũng không có, đau lòng, đau lòng a!

Tính toán, mạnh cô nàng, chúng ta ra ngoài tản bộ như thế nào.....