Thứ 215 chương Còn có hậu chiêu.

Tuyên Vân Tâm biến sắc, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh kiên quyết như thế quả quyết, nàng trước tiên bức ra.

Đồng thời vội vàng kêu to, Chậm đã, ta có lời muốn nói.

Tuyên Vân Tâm cũng không nghĩ đến Cổ Liệt sẽ bị bại nhanh như vậy.

Muốn nói cũng cho ta nằm xuống lại nói.

Lữ Thiếu Khanh không có thương hương tiếc ngọc thịt.

Với hắn mà nói, trong cơ thể của Tuyên Vân Tâm có cái gì, hắn không dám tùy tiện giết nàng.

Không có nghĩa là hắn sẽ không lộng tàn phế Tuyên Vân Tâm.

Dám cho hắn tìm phiền toái, không thu thập nàng một trận, về ngủ đều ngủ không tốt.

Tuyên Vân Tâm tại trong bí cảnh bị thương không có khôi phục, bây giờ còn là bệnh thoi thóp bộ dáng.

Nàng không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Tuyên Vân Tâm cấp bách vội rút thân lui lại, nhưng mà lại nhanh, cũng sắp bất quá Lữ Thiếu Khanh.

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh linh thức đánh tới.

Tuyên Vân Tâm chỉ cảm thấy giống như vô số rắn độc xoay quanh mà đến, bò tới trên người nàng, để cho trong nội tâm nàng run rẩy.

Tuyên Vân Tâm kinh kêu lên, Ngươi, Ô Sư thúc, cứu ta!

Ô Sư thúc?

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi.

Lúc này, một cổ linh lực cường đại đánh tới.

Giống như trên trời vạch qua lưu tinh, mang theo khí tức kinh khủng, ầm ầm mà tới.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, trước tiên lách mình lui lại.

Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển.

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi vị trí xảy ra nổ kịch liệt.

Vô số bụi mù cuồn cuộn, nổ tung còn đem Cổ Liệt cũng cho bao phủ đi vào.

Nổ kịch liệt để cho Cổ Liệt hài cốt không còn, trong nổ tung bị xé thành vô số mảnh vụn.

Triệt thoái phía sau vài dặm Lữ Thiếu Khanh đau đớn kêu lên.

Đại gia ngươi, ta đồ vật a.

Cổ Liệt trữ vật giới chỉ hắn chưa kịp lay xuống.

Người tới khí tức là Nguyên Anh, dưới một kích này, thông thường trữ vật giới chỉ không thể may mắn còn sống sót.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng sau hối hận a, sớm biết nên trước tiên đem Cổ Liệt trữ vật giới chỉ cầm vào tay lại nói.

Theo khói đặc tán đi.

Mặt đất xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Tại Tuyên Vân Tâm thân bên cạnh xuất hiện một người trung niên.

Trên người Nguyên Anh khí tức hạo đãng tứ phương.

Ánh mắt của hắn bễ nghễ, không có đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt.

Người tới cho dù không cần tự báo danh hào.

Lữ Thiếu Khanh cũng biết người này là ai.

Điểm Tinh phái ngoại môn đệ nhất trưởng lão, Ô Mục.

Nguyên Anh sơ kỳ, tầng hai cảnh giới.

Làm người lạnh nhạt, tại điểm tinh trong phái nhân duyên cực kém.

Điểm Tinh phái hết sức môn cùng nội môn.

Đột phá Nguyên Anh sau, liền có thể trở thành nội môn trưởng lão.

Ngoại môn trưởng lão bình thường đều là Kết Đan kỳ cao thủ.

Mà Ô Mục lại không có trở thành nội môn trưởng lão, mà là bị người mang theo ngoại môn đệ nhất trưởng lão.

Đủ để chứng minh hắn tại điểm tinh trong phái lúng túng vị.

Kết Đan kỳ?

Ô Mục biểu lộ lạnh nhạt, liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, khinh miệt đối với Tuyên Vân Tâm đạo, Chỉ bằng hắn cũng muốn để cho ta xa xôi ngàn dặm chạy đến tại chỗ này chờ đợi lâu như vậy?

Trong lời nói có nhiều bất mãn.

Để cho hắn một cái Nguyên Anh ra tay, đối phó một cái Kết Đan kỳ, nói ra sẽ chỉ làm người chê cười.

Tuyên Vân Tâm cung kính đối với Ô Mục đạo, Ô Mục trưởng lão chớ trách, người này cũng không phải là đơn giản Kết Đan kỳ, thực lực cực mạnh.

Cổ trưởng lão đều không phải là đối thủ của hắn.

Nói đến đây, Tuyên Vân Tâm trong mắt thoáng qua một chút thương hại.

Cổ Liệt cái này ngoại môn trưởng lão bị chết thật là thảm.

Ô Mục đã sớm đến nơi này, Cổ Liệt lâm vào trong nguy hiểm, Ô Mục hoàn toàn có thể xuất thủ cứu giúp.

Nhưng Ô Mục không có, tùy ý Lữ Thiếu Khanh đem Cổ Liệt làm thịt rồi.

Không chỉ như thế, Ô Mục còn tiện thể giúp Lữ Thiếu Khanh hủy thi diệt tích, đem Cổ Liệt thi thể đánh thành vô số.

Mặc dù biết Ô Mục làm người lạnh mục tuyệt tình, nhưng Tuyên Vân Tâm tâm bên trong vẫn là không nhịn được thở dài một tiếng.

Chẳng thể trách điểm tinh cử đi tầng không chào đón Ô Mục, chỉ là cho hắn một cái ngoại môn đệ nhất trưởng lão vị trí.

Ô Mục lạnh rên một tiếng, một cổ linh lực cường đại hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Sau đó nhìn cũng không nhìn Lữ Thiếu Khanh, hắn đối với Tuyên Vân Tâm đạo, Đáp ứng ta sự tình, sau khi trở về, tốt nhất làm cho ta hảo.

Bằng không......

Tuyên Vân Tâm cấp bách vội nói, Ô Sư thúc yên tâm, sau khi trở về, ta nhất định sẽ nói phục chưởng môn bọn họ, nhường ngươi tấn thăng làm nội môn trưởng lão.

Ô Mục trên mặt thoáng qua vẻ hài lòng, Như thế thì tốt.

Sau đó đối với Tuyên Vân Tâm, Đi nhặt xác a.

Tuyên Vân Tâm ngạc nhiên, nhặt xác?

Ngươi sợ không phải có cái gì bệnh nặng a? Đang nói cái gì mê sảng?

Đối phương còn sống được thật tốt đâu.

Ô Mục này lại cũng phát giác.

Ánh mắt của hắn một lần nữa rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Ô Mục ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lại có thể đỡ được hắn nhất kích.

Vừa rồi hắn mặc dù là tiện tay nhất kích, nhưng cũng không phải một cái Kết Đan kỳ có thể ngăn cản được.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng giận dữ, hướng về phía Tuyên Vân Tâm mắng to, Ngươi lại còn gọi người? Có xấu hổ hay không?

Tuyên Vân Tâm nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, trong lòng ngược lại hết sức thoải mái.

Không nghĩ tới a, không nghĩ tới ta còn có hậu chiêu.

Ô Sư thúc tới, ngươi chờ chết a.

Lữ Thiếu Khanh nện lấy ngực, đau lòng không thôi, Vân Tâm, ngươi thay đổi. Chuyện giữa chúng ta, ngươi gọi lão già này tới làm gì?

Chú ý tới Ô Mục ánh mắt bất thiện, Lữ Thiếu Khanh không sợ chút nào, mắng to, Lão gia hỏa, nhìn cái gì vậy?

Ta cùng Vân Tâm sự tình, đến phiên ngươi cái này lão yêu quái tới nhúng tay sao?

Vân Tâm, Vân Tâm.

Sắp chết đến nơi còn như thế phách lối, Tuyên Vân Tâm khí phải răng ngà đều nhanh muốn cắn nát, Ô Sư thúc, giết hắn.

Dừng một chút, căn dặn một câu, Ô Sư thúc, cẩn thận một chút, hắn không đơn giản.

Ô Mục không để ý đến Tuyên Vân Tâm hảo ý, mà là lạnh lùng nói, Ta làm việc, cần ngươi Lai giáo sao?

Tuyên Vân Tâm khí chết, chẳng thể trách ngươi ở ngoại môn chờ đợi hơn hai trăm năm, ngươi tính cách này, đáng đời.

Ô Mục giơ bàn tay lên, lăng không vung lên, trên không phát ra một tiếng vang thật lớn.

Một cái trong suốt bàn tay to lớn hướng về Lữ Thiếu Khanh trên đầu vỗ xuống.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt nghiêm túc đứng lên, từ trên trời giáng xuống bàn tay, cho hắn một loại trời sập cảm giác.

Hắn không dám ngạnh kháng, chọi cứng hạ tràng chỉ có một cái, chính là bị đánh thành bánh thịt.

Lăn đi!

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm sáng lên, mang theo cuồng bạo kiếm ý xông lên trời.

Nhưng mà mọi việc đều thuận lợi kiếm ý, tại trước mặt Nguyên Anh, lần này không có hiệu quả.

Kiếm mang gặp trong suốt bàn tay, giống như gặp kiên cố khôi giáp, không cách nào đâm vào nửa phần, chớ đừng nói chi là muốn phá mất nó.

Phốc!

Mà bàn tay khổng lồ mang theo trời sập một dạng áp lực, Lữ Thiếu Khanh đem hết toàn lực ngăn cản, cuối cùng vẫn là chẳng ăn thua gì.

Máu tươi trực phún, hung hăng đập xuống đất.

Đem mặt đất đập ra một cái hố sâu to lớn.

Cảm nhận được ngũ tạng lục phủ tựa hồ cũng đổi vị trí, Lữ Thiếu Khanh trên mặt buồn bực không thôi.

Nếu như Ô Mục là Nguyên Anh một tầng, một chiêu này hắn vẫn có lòng tin ngăn cản phía dưới.

Nhưng Ô Mục cảnh giới là Nguyên Anh tầng hai, Lữ Thiếu Khanh đối với chính mình lại có lòng tin, cũng không nghĩ ra có biện pháp nào có thể đánh thắng.

Lữ Thiếu Khanh giãy dụa đứng lên.

Ô Mục nhất kích, so với Hạ Chính Nhiên, Cổ Liệt bọn người Kết Đan cho hắn tạo thành tổn thương muốn càng lớn, nghiêm trọng hơn.

Cùng Hạ Chính nhiên 3 người chiến đấu, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể nói tiêu hao một chút linh lực, phục dụng mấy viên thuốc liền bổ sung trở về.

đối đầu Cổ Liệt, tổn thất của hắn cũng không lớn, mặc dù có thương, cũng chỉ là vết thương nhỏ.

Bây giờ Ô Mục chỉ là đơn giản một chưởng, liền để hắn bị trọng thương.

Đây chính là Nguyên Anh kỳ cùng Kết Đan kỳ chênh lệch.

Ô Mục trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc mạnh hơn, dạng này còn không chết?

Vừa định ra tay, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía hắn gầm thét, Lão gia hỏa, ngươi dám không dám nhận ta một chiêu?

Ô Mục cười lạnh không thôi, chỉ là Kết Đan cũng dám ở trước mặt ta sủa loạn?

Ta liền đến xem ngươi có bao nhiêu lợi hại......