Thứ 141 chương Chưởng môn phi kiếm truyền thư.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở trong phòng thời điểm, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt vẫn là mang theo một tia lạc tịch.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, không nói gì thêm, trực tiếp bổ nhào trên giường, chìm vào hôn mê ngủ mất.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh dài nhất thời gian là tại trong giới chỉ kiên trì một năm.

Bây giờ tại bên trong lập tức qua ba năm rưỡi thời gian.

Ba năm rưỡi thời gian đều tại tu luyện, lĩnh hội.

Cô tịch tu luyện, để cho Lữ Thiếu Khanh dường như đã có mấy đời.

Giấc ngủ này chính là ba ngày, đến ngày thứ ba, Lữ Thiếu Khanh mới yếu ớt tỉnh lại.

Mở to mắt, tiểu Hồng đứng tại trên gian phòng xà nhà, nhắm mắt dưỡng thần.

Từ bí cảnh trở về mấy ngày nay, trên người nó cũ lông tóc đã toàn bộ cởi sạch, mới mọc ra lông tóc, càng thêm tiên diễm bóng loáng.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, cái này chỉ tiểu gia hỏa là một cái thông thường chim nhỏ, bất quá đi theo hắn lâu như vậy.

Phổ thông cũng biến thành không phổ thông dậy rồi.

Người khác không rõ ràng, nhưng Lữ Thiếu Khanh đối với mình cái này chỉ tiểu sủng vật rất rõ ràng.

Lần này theo trong bí cảnh, nó cũng thu được không ít chỗ tốt.

Tiểu Hồng cũng phát giác được Lữ Thiếu Khanh tỉnh lại.

Mở to mắt, kít tra kêu một tiếng, bay xuống, rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên đầu.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên một cái, đem tiểu Hồng cho vỗ bay ra ngoài.

Sư muội quá sủng người này, Lữ Thiếu Khanh mắng, Đừng nằm sấp trên đầu ta, không biết đầu có thể đứt, kiểu tóc không thể loạn sao?

Tiểu Hồng chi chi tra tra, dường như đang chỉ trích Lữ Thiếu Khanh loại hành vi này.

Sư muội của ngươi coi trọng như vậy tóc, đều để ta ghé vào trên đầu của nàng, ngươi liền không thể hướng sư muội của ngươi học một ít?

Thực sự là bị sủng đến càng ngày càng khoa trương, Lữ Thiếu Khanh trừng nó, Ta không phải là ngu xuẩn sư muội, đừng cầm ta cùng nàng so.

Tiểu Hồng kêu hai tiếng, dường như đang kháng nghị loại hành vi này, bất quá cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn bay đến Lữ Thiếu Khanh trên bờ vai.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một chút thời gian, đã qua ba ngày, khoảng cách chúc mừng đại điển còn có bảy ngày lại bắt đầu.

Cũng không biết đại sư huynh có thể hay không theo kịp.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm thì thầm một tiếng, sau đó trên mặt lộ ra cười xấu xa.

Sân khấu đều dựng tốt, đến lúc đó nhân vật chính không tại, xem chưởng môn làm sao bây giờ.

Lữ Thiếu Khanh mang theo tiểu Hồng đi ra ngoài, đi ra bên ngoài.

Lữ Thiếu Khanh đi tới thuộc về mình võng ở đây, cùng phía trước một dạng, điểm chuyển phát nhanh.

Tiếp đó nằm ở trên võng, lấy ra thiên cơ bài xem trọng tin tức.

Trong ba ngày, kình bạo tin tức không có.

Cũng là một chút thông thường tin tức.

Theo đại điển tới gần, Tề Châu, thậm chí sát vách châu thế lực lớn nhỏ đều có người tới Lăng Tiêu Thành.

Nhiều người, xung đột cũng liền nhiều.

Đứng mũi chịu sào, chịu đến nhiều nhất xung kích tự nhiên là Lăng Tiêu phái đệ tử.

Thiên cơ báo lên nhắc đến nhiều nhất chính là những thứ này lớn nhỏ xung đột.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một hồi sau, lắc đầu, đánh giá một câu, Ngây thơ.

Lữ Thiếu Khanh biết, bởi vì chính mình đại sư huynh Kế Ngôn đột phá, trở thành Nguyên Anh.

Trêu đến rất nhiều người đỏ mắt.

Chuyện này đối với Tề Châu ảnh hưởng rất lớn.

Song Nguyệt Cốc có năm vị Nguyên Anh, Quy Nguyên các có sáu vị Nguyên Anh.

Kế Ngôn đột phá, phá vỡ cân bằng, Lăng Tiêu phái nhảy lên trở thành Tề Châu nắm giữ Nguyên Anh nhiều nhất môn phái.

Trong đó, đối với Quy Nguyên các xung kích tự nhiên là lớn nhất.

Thương Chính Sơ đối với Kế Ngôn hạ sát thủ cũng có nhân tố ở trong đó.

Trừ đi Kế Ngôn, có thể đoạn mất Lăng Tiêu phái trở thành Tề Châu đệ nhất môn phái khả năng.

Lăng Tiêu phái cử hành đại điển, chủ yếu là vì hướng Tề Châu thế lực khác khoe khoang một phen.

Đại gia đối với cái này cũng lòng dạ biết rõ.

Cho nên, khi dễ một chút phấn nộn, thực lực không mạnh Lăng Tiêu phái đệ tử, gãy gãy Lăng Tiêu phái mặt mũi cũng là tốt.

Thay lời khác tới nói, khi dễ không được Kế Ngôn, ta đi khi dễ Lăng Tiêu phái những người khác.

Đối với loại chuyện này, chỉ cần không cần khi dễ đến trên đầu của hắn, Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý.

Sau nửa canh giờ, Phương Hiểu mang theo chuyển phát nhanh đến cho Lữ Thiếu Khanh.

Đối với Phương Hiểu tự mình đưa cơm hộp, Lữ Thiếu Khanh kì quái, Phương lão bản, ngươi không đủ nhân viên, sẽ không chiêu nhiều mấy cái người sao?

Ngươi đường đường một cái tửu lâu lão bản, tự mình đưa cơm hộp, sẽ có vẻ rất xuống giá.

Không cần tỉnh chút tiền lẻ này.

Phương Hiểu mỉm cười, người khác nghĩ tới ta tiễn đưa, ta còn không tiễn đưa đâu.

Ngữ muội muội không phải tại Thiên Ngự phong sao? Ta thuận tiện tới nhìn nàng một cái.

Đương nhiên, đây là mượn cớ, nguyên nhân chân chính chỉ có Phương Hiểu chính mình tinh tường.

Nữ nhân a. Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lắc đầu, Lúc này mới mấy ngày? Nói thật giống như mấy năm không gặp.

Nói xong, cũng không để ý Phương Hiểu, ba năm rưỡi chưa ăn qua một ngụm thịt, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình đói bụng lắm.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh ăn chuyển phát nhanh thời điểm, bầu trời một vệt sáng xẹt qua.

Một thanh tiểu phi kiếm rơi xuống.

Trên phi kiếm in Lăng Tiêu phái tiêu chí, đây là chưởng môn sử dùng phi kiếm truyền thư.

Lữ Thiếu Khanh một phát bắt được, nhìn cũng không nhìn, trực tiếp đem hắn vung hồi thiên bên trên, để nó đường cũ trở về.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lên trên trời, ngữ khí bất mãn hết sức, Thật là, ăn bữa cơm cũng không cho sao?

Nhìn xem phi kiếm biến mất phương hướng, Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, vì lý do an toàn, Vẫn là đi tránh một chút a.

Chưởng môn đều phi kiếm truyền thư, chắc chắn không có chuyện tốt.

Lữ Thiếu Khanh xách theo chuyển phát nhanh chuẩn bị chạy về trụ sở của mình.

Nhưng mà nghĩ lại, vạn nhất chưởng môn tới cửa tới, thỏa đáng bị ngăn cửa, không có địa phương chạy.

Tính toán, vẫn là đi đại sư huynh ổ chó a.

Kế Ngôn không ở nhà, vừa vặn có thể trốn ở nơi đó.

Hạ Ngữ, Tiêu Y, Biện Nhu Nhu 3 người đang trong viện trò chuyện.

Bỗng nhiên Hạ Ngữ chú ý tới một vệt sáng bay lên không trung tiêu thất.

Đây là Lữ Thiếu Khanh điều về chưởng môn phi kiếm truyền thư, không có che giấu hành tung, bị nàng phát hiện.

Hạ Ngữ nhìn xem lưu quang tiêu thất, phản ứng lại, Lữ sư đệ xuất quan?

Lữ Thiếu Khanh ngủ một giấc ba ngày, bị ngộ nhận là tại bế quan tu luyện.

Tiêu Y cùng Biện Nhu Nhu cũng chú ý tới đạo kia biến mất lưu quang.

Tiêu Y trên mặt lộ ra kinh hỉ, nhị sư huynh kết thúc tu luyện sao?

Biện Nhu Nhu nhíu mày, mới ba ngày liền kêu bế quan sao?

Đó là nhị sư huynh võng vị trí.

Lữ Thiếu Khanh liên tiếp ba ngày không có đi ra ngoài, đối với Tiêu Y tới nói cũng là lần thứ nhất, lần thứ nhất nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ở nhà lâu như vậy.

Hạ Ngữ lưu lại Thiên Ngự phong chính là muốn học hỏi quan sát Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh xuất quan, tự nhiên muốn đi xem một chút.

3 người vừa ra cửa liền đụng phải Phương Hiểu.

Từ Phương Hiểu trong miệng biết Lữ Thiếu Khanh đích xác xuất quan, 4 người liền cùng nhau đi tới bình thường võng ở đây.

Nhưng không thấy Lữ Thiếu Khanh bóng dáng.

Kì quái, Phương Hiểu nói, Vừa rồi Lữ công tử còn ở nơi này, như thế nào đảo mắt đã không thấy tăm hơi?

Hạ Ngữ nghĩ tới đạo kia lưu quang, phi kiếm truyền thư, suy đoán nói, Chẳng lẽ là đi nơi nào?

Ánh mắt của mọi người rơi vào trên thân Tiêu Y, Tiêu Y trên mặt cũng là dấu hỏi thật to, nàng cũng không biết.

Ngay tại 4 người kỳ quái thời điểm, trên trời xuất hiện lần nữa một vệt sáng.

Một thân ảnh cao to ngự kiếm mà đến, lao nhanh xuất hiện, rơi vào trước mặt mọi người.

Nhìn người tới, Tiêu Y kinh ngạc, Chưởng môn?