Thứ 82 chương Cướp tiền không cướp sắc?.

Tuyên Vân Tâm mới phản ứng được, nàng bị lừa rồi.

Tức giận đến sắc mặt nàng đỏ bừng, trong lòng lửa giận ngập trời, hận không thể cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Nhưng là bây giờ nàng tính cả quy về tận tư cách cũng không có.

Bình thường dạng này cấm chế, căn bản khống chế không nổi nàng.

Bây giờ nàng thực lực đại tổn, mười không còn một, bị nhẹ nhõm vây khốn, trở thành Lữ Thiếu Khanh tù binh.

Tuyên Vân Tâm bất cam tâm, nàng giãy dụa.

Lữ Thiếu Khanh giống như một vị nhiệt tâm nhân sĩ, hảo tâm thuyết phục, Đừng động, đừng động, ngươi bị thương.

Dạng này loạn động đối với thân thể ngươi không tốt.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong kinh ngạc một chút, gia hỏa này còn hiểu được thương hương tiếc ngọc thịt?

Bất quá sau một khắc, Tuyên Vân Tâm tri đạo nàng suy nghĩ nhiều.

Lữ Thiếu Khanh móc ra một cái dây thừng, đem nàng rắn rắn chắc chắc trói lại.

Hơn nữa còn là đánh bế tắc.

Đồng thời còn đem nàng hai cánh tay tách ra, không cho nàng bất kỳ cơ hội nào.

Tức giận đến Tuyên Vân Tâm nhịn không được chửi ầm lên, Ngươi có phải hay không nam nhân?

Nàng cũng bộ dáng này, bị thương nặng nàng liền một phàm nhân cũng không bằng.

Lại còn muốn cầm dây thừng tới buộc chặt, đây là nhiều lắm sợ chết mới có thể làm như vậy?

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, rất vô lại đạo, Ta là nam nhân, nhưng mà ta không muốn để cho ngươi thử xem.

Sau đó lại mặt mũi tràn đầy thành khẩn nói cho nàng, Về sau loại lời này không nên tùy tiện nói, có chút nam nhân liền chịu không được dạng này khiêu khích.

Đối với ngươi rất nguy hiểm.

Tuyên Vân Tâm phẫn hận không thôi, ngươi cũng có khuôn mặt nói lời này?

Hỗn đản, phóng, thả ta.

Sau đó nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đang quan sát chính mình.

Trong nội tâm nàng cả kinh.

Tuyên Vân Tâm đối với mình mị lực có lòng tin, nàng tin tưởng trên đời này không có mấy người nam nhân có thể ngăn cản được sự cám dỗ của nàng.

Cho dù là Điểm Tinh phái thiên kiêu chi tử cũng giống vậy.

Nàng bây giờ bị xuống cấm chế, lại bị trói ở, giống như thịt cá trên thớt gỗ, mặc người chém giết.

Tuyên Vân Tâm hít sâu một hơi, cố gắng đem trong lòng lửa giận đè xuống, để cho chính mình tỉnh táo lại.

Sau đó, nàng lộ ra lướt qua một cái nụ cười.

Giống như một đóa tiên diễm hoa hồng nở rộ, tràn ngập dụ hoặc.

Tuyên Vân Tâm nhẹ nhàng uốn éo một cái thân thể của mình, phối hợp thêm y phục rách rưới, trắng như tuyết mê người da thịt, một cỗ cường đại lực trùng kích xông thẳng Lữ Thiếu Khanh ánh mắt.

Thẳng tới Lữ Thiếu Khanh nội tâm, một loại không hiểu xúc động tại trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh táo động.

Bất quá rất nhanh Lữ Thiếu Khanh liền đem thể nội xao động cho đè xuống.

Hắn không thể không thừa nhận, chính như trong đồn đãi một dạng, Tuyên Vân Tâm có thể để rất nhiều nam nhân vì đó mà điên cuồng.

Chỉ là vừa rồi nụ cười cùng tư thái, không cần nói chuyện, liền đã tràn đầy mười phần dụ hoặc, nếu là nam nhân khác, đã sớm khống chế không nổi, nhào tới.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng biết, Tuyên Vân Tâm cũng không phải một cái nữ nhân đơn giản.

Nhìn như cám dỗ đằng sau tràn đầy nguy hiểm trí mạng.

Tuyên Vân Tâm liếm liếm bờ môi, liệt diễm mê người, vô cùng dụ hoặc, đạo, Cái này, vị công tử này, ngươi, ngươi đến cùng muốn làm gì?

Nếu như muốn nhận được ta, ngươi làm như vậy, chỉ sợ có chút gấp gáp đi?

Âm thanh mềm nhũn, như nước chảy cạn ngâm khẽ hát.

Trong nháy mắt, Tuyên Vân Tâm trở nên một cái điềm đạm đáng yêu, mị hoặc cảm giác mười phần nữ nhân.

Loại trạng thái này Tuyên Vân Tâm sức hấp dẫn đơn giản kinh khủng.

Mỗi giờ mỗi khắc đang phát tán ra dụ hoặc.

Tuyên Vân Tâm đối với mình cũng là tràn đầy lòng tin.

Nàng tin tưởng, chỉ cần là nam nhân, không có mấy người có thể ngăn cản được dạng này trạng thái nàng.

Điểm Tinh phái người kia ngay từ đầu cũng gánh không được.

Nàng không tin trước mắt Lữ Thiếu Khanh lại so với người kia càng đáng sợ hơn.

Chỉ cần ngươi gánh không được, ta liền có cơ hội.

Tuyên Vân Tâm mặt ngoài cười hì hì, mị hoặc mười phần, trong lòng lại là sát ý đầy đồng.

Không bằng, chúng ta, chuyển sang nơi khác?

Ngữ khí như tơ, ánh mắt mập mờ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Triệt để đem nàng hấp dẫn nhất tối cám dỗ một mặt bày ra tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Tuyên Vân Tâm, cả người không nhúc nhích.

Phảng phất đã triệt để luân hãm vào loại cám dỗ này phía dưới.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không nhúc nhích, ánh mắt như ngốc trệ.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong càng đắc ý, không sợ ngươi là một cái nam nhân, liền sợ ngươi là một cái không tốt nữ sắc nam nhân.

Chỉ cần ngươi thích nữ sắc, mọi chuyện đều tốt.

Cơ thể của Tuyên Vân Tâm lần nữa nhẹ nhàng khẽ động, giống như thiếu nữ trắng noãn nhu đề nhẹ phẩy mặt hồ, để cho trong lòng người sinh ra vô tận gợn sóng, rạo rực không ngừng.

Lữ Thiếu Khanh đờ đẫn biểu lộ bỗng nhiên khôi phục lại, vỗ một cái Tuyên Vân Tâm cái mông.

Ba Một tiếng, thanh thúy vô cùng.

Ngô, co dãn mười phần

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí bình ổn, tỉnh táo, không có bất kỳ cái gì gấp rút hoặc khác thường.

Đừng làm rộn!

Tuyên Vân Tâm lập tức giống như giống như bị chạm điện, cả người cứng lại.

Một loại cảm giác khác thường xông lên đầu.

Hơn hai mươi năm, lần thứ nhất bị người dạng này vỗ mông.

Loại kia tê dại cảm giác, để cho Tuyên Vân Tâm tâm loạn như ma.

Nàng không biết là phẫn nộ vẫn là thẹn thùng, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, ánh mắt bình tĩnh thong dong, đen như mực hạt châu cất dấu thâm thúy.

Tuyên Vân Tâm ngây dại.

Nàng khó có thể tin nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, gia hỏa này thế mà một chút sự tình cũng không có.

Tuyên Vân Tâm tri đạo chính mình tính toán nhỏ nhặt đánh nhầm.

Nàng muốn tính toán Lữ Thiếu Khanh kế hoạch thất bại.

Đồng thời, nàng cũng biết rõ người nam nhân trước mắt này mười phần đáng sợ.

Cái gì thị tỉnh tiểu dân, cái gì đồ vô sỉ, cũng là giả.

Hết thảy đều là giả vờ.

Một đôi mắt, đủ để nói cho nàng rất nhiều chuyện.

Đây là một cái bụng dạ cực sâu nam nhân.

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa đôi bàn tay chỉ, cười híp mắt nói, Ngươi ngoan ngoãn phối hợp ta, bảo đảm ngươi một chút sự tình cũng sẽ không có.

Lại nháo, ta đánh cái mông ngươi, tin hay không?

Trầm mặc phút chốc, Tuyên Vân Tâm cắn răng, hỏi,

Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Đối mặt với có nam nhân, Tuyên Vân Tâm nhận mệnh, nàng biết mình tính toán cho dù tốt, cũng tính kế không được nam nhân ở trước mắt.

Đồng thời trong nội tâm nàng nhịn không được lo lắng.

Gia hỏa này, sẽ không phải thật muốn cướp sắc a?

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ xem thấu tâm tư của nàng, đạo, Không cần lo lắng, ta không cướp sắc.

Ngươi mặc dù dáng dấp không tệ, nhưng không phải là món ăn của ta.

Lữ Thiếu Khanh vừa nói, một bên thuần thục từ trên tay của nàng cởi xuống nhẫn trữ vật.

Nhìn thấy chính mình nhẫn trữ vật bị Lữ Thiếu Khanh lấy đi, Tuyên Vân Tâm nhất kinh, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Tuyên Vân Tâm, khoát khoát tay bên trong trữ vật giới chỉ, hỏi, Ngươi có thể mở ra cho ta không?

Tuyên Vân Tâm hiểu rồi, Ngươi muốn ta trong nhẫn chứa đồ đồ vật?

Lữ Thiếu Khanh không có phủ nhận, đây chính là hắn chân chính mục đích, Đúng vậy a, sáng lấp lánh linh thạch, so với ngươi khả ái hơn nhiều.

Ngươi, ngươi mơ tưởng!

Tuyên Vân Tâm khí phẫn cự tuyệt.

Thế mà không cướp sắc mà là muốn cướp tiền?

Hỗn đản.

Lại nói, toàn bộ của nàng gia sản đều ở bên trong, làm sao có thể dễ dàng giao ra.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khuyên, Ngươi cần phải biết, bạo lực mở hủy đi, ngươi nhẫn trữ vật xem như phế đi, đồ vật bên trong sẽ hư hao, ngươi xác định?

Tuyên Vân Tâm thực lực so Lữ Thiếu Khanh mạnh, Lữ Thiếu Khanh vẫn có thể xóa đi Tuyên Vân Tâm ấn ký.

Nhưng mà làm như vậy, dễ dàng phá hư nhẫn trữ vật, đồ vật bên trong tổn thất sẽ rất lớn.

Đệ tử cấp thấp nhẫn trữ vật, thực lực bọn hắn không bằng Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh dùng sức mạnh liền dùng sức mạnh, cho dù có thiệt hại cũng không lớn.

Nhưng mà Tuyên Vân Tâm loại này Điểm Tinh phái hạch tâm đệ tử, nàng đồ tốt rất nhiều.

Thiệt hại một dạng, Lữ Thiếu Khanh đều phải đau lòng không thôi.

Tuyên Vân Tâm vẫn là câu nói kia, Mơ tưởng!

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài nói, Tốt a!

Tiếp đó, bạo lực mở hủy đi......