Thứ 896 chương Đối phương là không phù hợp lẽ thường cường đại.

Đám người ngoài miệng nói đồng ý dận khuyết mà nói, ánh mắt lại là tràn ngập hoài nghi, để cho dận khuyết kém chút muốn đem mình tại trên thân Lữ Thiếu Khanh bị tức phát tiết đến những thứ này trên thân người.

Coi ta là người nào?

Ta lại là loại kia tiểu nhân hèn hạ sao?

Muốn theo đuổi đại tiểu thư, ta chỉ biết đường đường chính chính truy cầu, chưa từng tiết vu thủ đoạn tiểu nhân.

Hắn lần nữa trọng trọng hừ một tiếng, ánh mắt rơi vào trên thuyền trên thân mọi người, ánh mắt bén nhọn khiến người khác nhao nhao ngậm miệng, không dám nhiều lời.

Tương Ti Tiên không nhìn dận khuyết ánh mắt, hỏi, Dận đại ca, xảy ra chuyện gì?

Dận khuyết đạo, Ba người bọn họ bên trong, có một người rất giảo hoạt, ta bị hắn lừa, để cho bọn hắn chạy.

Dận khuyết tự nhiên không muốn nói mình bị bắt làm tù binh bắt sự tình, chỉ là uyển chuyển đạo, Hơn nữa Đại sư huynh của bọn hắn thực lực rất mạnh, ta không phải là đối thủ của hắn, bị thúc ép ở chỗ này chờ các ngươi.

Rất mạnh? Mạnh bao nhiêu?

Lời này vừa ra, những người khác lại có chút hoài nghi.

Dận công tử, ngươi tốt xấu cũng là Nguyên Anh tầng ba cảnh giới, còn có người so với ngươi còn mạnh hơn sao?

Đúng vậy a, chúng ta đều hỏi qua rồi, ba người bọn họ rất trẻ trung, so với dận công tử ngươi còn muốn trẻ tuổi, bọn hắn có thực lực người so với ngươi còn mạnh hơn?

Tương Ti Tiên cũng không tin, Đại sư huynh của bọn hắn là Kế công tử, Định Ất người của bộ tộc chỉ là gặp qua sư muội của bọn hắn Tiêu cô nương ra tay.

Dựa theo bọn hắn thuyết pháp, Tiêu cô nương cũng bất quá là cảnh giới kết đan, hai vị sư huynh của bọn hắn cũng sẽ không mạnh đến mức nào.

Dận khuyết gấp, người khác có thể không tin hắn, nhưng duy chỉ có Tương Ti Tiên không được, hắn lớn tiếng đạo, Đại sư huynh của bọn hắn Kế công tử thật sự rất mạnh.

Mạnh bao nhiêu?

Một người có thể đánh bại hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú.

Dận khuyết lời này vừa ra, bao quát Tương Ti Tiên ở bên trong tất cả mọi người đều trầm mặc.

Tương Ti Tiên ngọc nhẹ tay che miệng ba, lộ ra ánh mắt khó tin.

Qua mấy hơi thở sau đó, mọi người mới xôn xao mở miệng.

Thật hay giả?

Giả a? Đây chính là đồng đẳng với hai vị Nguyên Anh trung kỳ tồn tại, một người có thể đánh bại, phải cần thực lực mạnh cỡ nào?

Nguyên Anh hậu kỳ sao? Vẫn là Hóa Thần cảnh giới tồn tại?

Dận khuyết nghe nói như thế, nhàn nhạt bổ sung một câu, Hắn chỉ là Nguyên Anh trung kỳ.

Cái gì?

Lời này lại một lần chấn kinh đám người.

Tương Ti Tiên vừa thả xuống che miệng tay, lại một lần nữa đưa lên, theo bản năng che chắn giương lên miệng.

Đùa giỡn a? Dận công tử.

Những người khác không tin, khoác lác cũng không nên dạng này thổi a.

Đúng vậy a, dận công tử, ngươi suy nghĩ một chút, một cái Nguyên Anh trung kỳ, có thể đánh bại hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú sao?

Cái này không phù hợp lẽ thường, dận công tử, ngươi liền thiếu đi ở đây đùa với chúng ta.

Dận khuyết không muốn để ý tới những người khác, hắn nói nhiều như vậy, chỉ là muốn giảng giải cho Tương Ti Tiên nghe, để cho Tương Ti Tiên biết hắn cũng không phải là đang nói láo cùng trút đẩy trách nhiệm.

Dận khuyết nhìn qua Tương Ti Tiên, Tương Ti Tiên không nói dận khuyết lời này là thật là giả, nàng hỏi dận khuyết, Bọn hắn rời đi bao lâu? Chúng ta có thể đuổi kịp sao?

Tương Ti Tiên để ý là cái này, đuổi không kịp, hết thảy đều là không tốt.

Một năm rưỡi đều lãng phí.

Dận khuyết cắn răng, Tiếp tục đuổi đi lên, ta không tin bọn hắn có thể chạy bao xa.

Phi thuyền của bọn hắn không có tốc độ cao nhất, chỉ cần chúng ta ở đây tăng thêm tốc độ, rất nhanh sẽ đuổi kịp bọn hắn.

Tương Ti Tiên không chần chờ, quả quyết đạo, Lên đường đi.

Bất quá vừa phát ra, nơi xa lại tới một đạo phi kiếm truyền tin.

Tương Ti Tiên sau khi xem xong, nàng dừng lại phi thuyền, sắc mặt cổ quái đạo, Gia gia để chúng ta không cần đi truy, để chúng ta đi một chỗ.

Những người khác không hiểu, Vì cái gì?

Đi nơi nào? Dận khuyết nghĩ nghĩ, đối với Tương Ti Tiên đạo, Tất nhiên đại trưởng lão có mệnh lệnh, từ ta đuổi theo bọn hắn a.

Mặc dù hận không thể cùng Tương Ti Tiên ở cùng một chỗ, nhưng đuổi kịp Lữ Thiếu Khanh, tìm Lữ Thiếu Khanh báo thù cũng là chuyện rất trọng yếu.

Tương Ti Tiên lắc đầu, nàng nói, Gia gia nói, không cần đi đuổi, để chúng ta đi hắn nói tới cái chỗ kia liền có thể.

Sau đó nàng nói ra một tọa độ, hỏi dận khuyết, Dận đại ca, ngươi biết nơi này sao?

Tọa độ này cách bọn họ vị trí hiện tại không tính xa, cũng liền một hai ngày khoảng cách.

Dận khuyết cũng là không hiểu ra sao, Đại trưởng lão để chúng ta đi chỗ đó làm gì?

Tương Ti Tiên đạo, Nếu là gia gia cố ý dặn dò, tự nhiên có dụng ý của hắn, đi thôi.

Đơn giản thương nghị đi qua, Tương Ti Tiên từ bỏ đuổi theo Lữ Thiếu Khanh một nhóm, khởi động phi thuyền, thẳng đến đại trưởng lão nói vị trí kia mà đi.

Đại trưởng lão cho bọn hắn tọa độ phương hướng cùng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đi đến phương hướng tương phản, hai cái phương hướng hiện lên chín mươi độ.

Dận khuyết nhìn xem Lữ Thiếu Khanh biến mất cái hướng kia mười phần khó chịu, nhưng đây là mệnh lệnh của đại trưởng lão, hắn lại không thể không nghe theo.

Không đến thời gian hai ngày, bọn hắn liền đến đại trưởng lão nói địa phương.

Vẫn là tại trong bãi đá, chung quanh quái thạch đá lởm chởm, duy nhất có điểm không giống nhau chính là chỗ này có nguồn nước.

Một cái nho nhỏ đầm nước tại trong loạn thạch.

Mọi người đi tới ở đây, tuần sát một phen, không có phát giác được có gì không ổn.

Trong lúc mọi người đang nghi ngờ lúc, bỗng nhiên quái thú gầm nhẹ.

Rống!

Gầm nhẹ một tiếng, một đạo cái bóng to lớn từ đằng xa mà đến.

Dận khuyết sau khi thấy, nhịn không được hô nhỏ một tiếng, Lại là nó?

Tới rõ ràng là dận khuyết phía trước thấy qua cái kia nhỏ mơ hồ Thạch Giáp Thú, chừng hai mươi thước thân thể tại trong viên đá mạnh mẽ đâm tới, thẳng đến đầm nước ở đây mà đến.

Sau đó dận khuyết lập tức suy đoán, Chẳng lẽ bọn hắn sẽ trở về săn giết hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú?

Mơ hồ Thạch Giáp Thú cũng không phải là cái gì cũng sai, nó cứng rắn làn da cùng xương cốt thật là tốt tài liệu, trong đó nó phần lưng tồn trữ tảng đá có rất nhiều là trân quý vật liệu đá, giống nhau trân quý.

Bất quá bởi vì mơ hồ Thạch Giáp Thú cường hãn, không có nhiều người dám đánh chúng nó chủ ý.

Nhưng Kế Ngôn thực lực có thể không sợ hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú.

Nghĩ tới đây, dận khuyết phấn chấn, Đại trưởng lão anh minh, liền dạng này đều có thể suy tính đến ra sao?

Tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú đi tới đầm nước sau đó, một đầu đâm vào trong đầm nước, từng ngụm từng ngụm nuốt thủy.

A?

Dận khuyết, Tương Ti Tiên đám người lúc này mới phát hiện mơ hồ Thạch Giáp Thú bị thương.

Mặt ngoài xuất hiện mấy đạo vết thương, máu tươi đổ một đường, uống nước dáng vẻ mười phần chật vật, một bên uống nước, một bên ô yết.

Đầm nước nhỏ thủy bị sau khi uống xong, nó quay đầu về phương hướng sau lưng gầm nhẹ một tiếng, sau đó lại một lần tiến vào trong loạn thế, hướng về nơi xa chạy như điên.

Dận khuyết, Tương Ti Tiên bọn người hai mặt nhìn nhau.

Dận khuyết càng là suy đoán nói, Chẳng lẽ ba người kia đã trở về đối với mơ hồ Thạch Giáp Thú động thủ?

Mọi người ở đây ngờ tới lúc, bỗng nhiên nơi xa có một cỗ ba động truyền đến, một lát sau, có người xuất hiện.....