Thứ 213 chương Đừng có dùng ta Linh phù.

Cổ Liệt cảnh giới thực lực gần giống như hắn.

Cũng là Kết Đan tám tầng.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi hi bì nụ cười, Lữ Thiếu Khanh xuất thủ trước.

Vẫn là kiếm khí trước tiên lên tay.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn là như vậy tiến công.

Cổ Liệt trên mặt cười lạnh mạnh hơn, ánh mắt càng thêm khinh thường.

Một tờ linh phù vung ra, lục sắc quang mang lóe lên, từ Mộc thuộc tính linh khí tạo thành sắc bén Mộc Thương xuất hiện.

Trong không khí tích lưu lưu xoay tròn, mặc dù là Mộc thuộc tính tạo thành, lại tại trong không khí phát ra phá không bây giờ thanh âm.

Giống như tiên kim chế tạo trường thương gào thét mà tới, lăng lệ vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh lông mày đầu không mang theo nhíu một cái, một kiếm đánh xuống.

Uy thế mười phần, lăng lệ vô cùng Mộc Thương giống như là cắt đậu phụ bị đánh thành hai nửa.

Không làm gì được Lữ Thiếu Khanh nửa phần.

Nhìn thấy công kích của mình bị như thế nhẹ nhõm hóa giải.

Cổ Liệt không khỏi khẽ giật mình.

Lại liên tưởng đến vừa rồi, Cổ Liệt biểu lộ lại độ ngưng trọng mấy phần.

Hỗn đản này, đích xác có mấy phần phách lối bản sự.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, thân ảnh chớp động, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt Cổ Liệt.

Một kiếm đánh xuống.

Cổ Liệt kinh hãi, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh tốc độ nhanh như vậy.

Hắn mặc dù là Kết Đan tu sĩ, nhưng mà hắn am hiểu là dùng Linh phù.

Thay lời khác tới nói, hắn chính là một cái pháp sư.

Cận chiến cái gì, hắn không am hiểu.

Hắn vội vàng lui lại trốn tránh, vung ra hai tấm Linh phù.

Tia sáng màu vàng cùng màu trắng hàn quang đồng thời sáng lên.

Một mặt tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, vừa dầy vừa nặng tường đất cách trở Lữ Thiếu Khanh.

Nhiệt độ chợt hạ xuống, mặt đất trải lên một tầng băng thật dầy sương, băng sương hàn khí giống như một đôi bàn tay vô hình quấn về Lữ Thiếu Khanh hai chân.

Cổ Liệt mặc dù là am hiểu Mộc thuộc tính Linh phù, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ không có những thứ khác Linh phù.

Thổ thuộc tính Linh phù cùng băng thuộc tính Linh phù có thể ngăn cản Lữ Thiếu Khanh, cho hắn tranh thủ thời gian.

Tường đất cùng băng sương cũng không thể hoàn toàn ngăn cản Lữ Thiếu Khanh, ngược lại là cho Cổ Liệt tranh thủ được thời gian.

Tranh thủ được thời gian Cổ Liệt, không nói hai lời, lập tức sử dụng một tấm tam phẩm Linh phù.

hoang mộc trảm!

Trên bầu trời vô số linh khí hội tụ, ngưng kết thành một cái cự đại khảm đao.

Mang theo mãng hoang khí tức, hung hăng hướng về Lữ Thiếu Khanh chặt đi xuống.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ lạnh lùng, một kiếm nơi tay, thiên hạ ta có.

Đối mặt với trên trời chặt xuống đại đao, hắn vẫn là một kiếm bổ ra.

Cổ Liệt cười lạnh liên tục.

Đây chính là tam phẩm Linh phù công kích, ngươi cho rằng ngươi một kiếm liền có thể đối phó được sao?

Nhưng mà Cổ Liệt nụ cười không có kéo dài bao lâu.

Lữ Thiếu Khanh thật sự một kiếm liền đem công kích của hắn phá.

Lữ Thiếu Khanh kiếm khí xông lên trời, mang theo cuồng bạo khí tức nóng bỏng, tạo thành một tấm lưới lửa, đem chặt đi xuống đại đao bao khỏa.

Cháy hừng hực hỏa diễm, giống như trên trời tiên hỏa vĩnh thế bất diệt, không ngừng cắn nuốt, tiêu diệt.

Cổ Liệt sắc mặt xấu xí.

Ở bên cạnh quan chiến Tuyên Vân Tâm sắc mặt cũng khó nhìn.

Hỏa thuộc tính.

Hỏa thuộc tính thiên khắc Mộc thuộc tính.

Hai người đừng nói là cùng một cảnh giới, coi như Cổ Liệt so Lữ Thiếu Khanh cao thêm một cái tiểu cảnh giới, hắn cũng khắc chế không được Lữ Thiếu Khanh.

Cổ Liệt cắn răng, không tin tà, lần nữa vung ra hai tấm Linh phù.

Nhưng mà kết quả vẫn như cũ, bị Lữ thiếu khí nhẹ nhõm phá vỡ.

Liền cái này?

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm ngạo nghễ đứng thẳng, lạnh lùng nhìn xem Cổ Liệt.

Lữ Thiếu Khanh khinh miệt thái độ làm cho Cổ Liệt nổi trận lôi đình.

Hỗn đản, đừng muốn càn rỡ.

Nhưng mà vô luận Cổ Liệt tại như thế nào nổi giận, hắn mấy lần hướng về phía Lữ Thiếu Khanh khởi xướng tiến công.

Kết quả lại là để cho hắn vô cùng phiền muộn, cho dù là tam phẩm Linh phù, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, đều không dậy được bất kỳ tác dụng gì.

Vô luận là công kích Linh phù, vẫn là phòng Ngự Linh Phù.

Lữ Thiếu Khanh đáp lại chính là một kiếm.

Một kiếm vung ra, lăng lệ vô cùng.

Tại bình thường Kết Đan tu sĩ trước mặt khó chơi vô cùng Linh phù, tại Lữ Thiếu Khanh kiếm khí phía dưới, giống như gỗ mục bị phá hủy.

Cổ Liệt am hiểu là Mộc thuộc tính Linh phù, Mộc thuộc tính khách quan kim, hỏa, gió tới nói, thủ đoạn công kích thiếu, phụ trợ tính thủ đoạn nhiều.

Cổ Liệt thủ đoạn công kích rất nhanh liền giật gấu vá vai.

Hắn vốn là ở ngoại môn trưởng lão bên trong, cũng không phải là lấy chiến đấu tăng trưởng.

Cổ Liệt đánh phiền muộn, Tuyên Vân Tâm cũng thấy phiền muộn.

Cổ Liệt không nghĩ tới, chính mình đầy cõi lòng lòng tin mà đến, lại là một kết quả như vậy.

Vốn cho rằng dựa vào Kết Đan tám tầng cảnh giới có thể khi dễ Lữ Thiếu Khanh.

Chưa từng nghĩ Lữ Thiếu Khanh giống như hắn, trên thuộc tính càng là thiên khắc hắn.

Bị áp chế.

Vô luận Cổ Liệt hắn sử dụng cái gì Linh phù, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía hắn chính là một kiếm.

Tại phong mang cuồng bạo kiếm ý trước mặt, công kích của hắn căn bản vốn không có hiệu quả.

Cổ Liệt trong lòng mặc dù phiền muộn, nhưng không hề từ bỏ.

Đến trình độ này, không phải hắn chết chính là Lữ Thiếu Khanh chết, hai người nhất định phải đánh ngã một tên.

Rất nhanh, Cổ Liệt thay đổi phương thức tấn công.

Trong tay hắn xuất hiện mất tờ linh phù, hét lớn một tiếng, Trăm mộc già thiên.

Theo Linh phù trên không trung bùng lên, chung quanh đại địa chấn động, mặt đất nứt ra, vô số dây leo từ trong cái khe chui ra.

Giống như có ý thức giống như, giương nanh múa vuốt hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Dây leo sau đó, một khỏa lại một khỏa cành lá rậm rạp, tang thương cổ thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Giống như lồng giam giống như, đem Lữ Thiếu Khanh vững vàng kẹt ở ở trong đó.

Không chỉ như thế, còn ngăn cách linh thức, không cách nào thăm dò tình huống bên ngoài.

Cành lá chập chờn, điên cuồng hấp thu linh khí chung quanh, cuối cùng từng mảnh từng mảnh thoát ly cây cối, mang theo khí tức nguy hiểm hướng về Lữ Thiếu Khanh rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy bên người linh khí đang nhanh chóng giảm bớt, thậm chí ngay cả không khí cũng bị rút đi.

Dây leo giương nanh múa vuốt mà đến, vô số rơi xuống lá cây nhao nhao nổ tung, mỗi một phiến lá cây chính là một cái bom, cuồng bạo sóng xung kích ở mảnh này có hạn trong không gian điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì kinh hoảng, đối mặt muốn cuốn lấy chính mình dây leo.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là nhẹ nhàng một kiếm.

Ly Hỏa kiếm quyết mang theo mang theo cuồng bạo kiếm ý liền đem bọn chúng nhẹ nhõm nát bấy.

Đến nỗi lá cây nổ tung, nhìn như kinh khủng.

Trên thực tế, mỗi một phiến lá cây nổ tung còn không bằng một cái Hoả Cầu Thuật uy lực lớn.

Lữ Thiếu Khanh không cần làm cái gì, bằng vào thân thể của mình liền nhẹ nhõm đem những thứ này nổ tung tiếp tục chống đỡ.

Chung quanh chọc trời cây cối ngược lại có chút chán ghét.

Đem hắn ở đây vây quanh đến thành thành thật thật, thậm chí còn ngăn trở linh thức, để cho hắn không cách nào biết được bên ngoài tình huống của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, một kiếm vung ra.

Ly Hỏa kiếm quyết.

Cây cối chung quanh trong nháy mắt dấy lên lửa lớn rừng rực, mấy hơi thở ở giữa, liền thiêu thành tro tàn.

Cổ Liệt thân ảnh lại xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Cổ Liệt cầm trong tay một tờ linh phù, đang không ngừng rót vào linh lực kích hoạt.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, nổi giận, Dựa vào, đừng có dùng ta Linh phù.

Trong tay Cổ Liệt rõ ràng là một tấm tứ phẩm Linh phù.

Hắn đem Lữ Thiếu Khanh vây khốn mục đích chủ yếu chính là dùng trương này tứ phẩm Linh phù.

Lữ Thiếu Khanh giận không kìm được, một mực im lặng hắn chửi ầm lên, Hỗn đản, hỗn đản, dùng ta tứ phẩm Linh phù, ta làm thịt ngươi.

Đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, Cổ Liệt thứ ở trên thân đã là hắn đồ vật, bao quát tứ phẩm Linh phù cũng là, đã là thứ thuộc về hắn.

Bây giờ bị Cổ Liệt dùng, tức giận đến hắn liên tục mắng to.

Cổ Liệt ánh mắt lóe lên một tia lãnh ý, nhìn xem giết tới Lữ Thiếu Khanh, trong tay Linh phù vung ra.

Hào quang màu xanh lục chợt lóe lên, Linh phù biến mất không thấy gì nữa.

Trong không khí bỗng nhiên nổi lên hô hô cuồng phong, cường đại Mộc thuộc tính linh khí tràn ngập chung quanh.

Cây cối chung quanh hoa cỏ điên cuồng trưởng thành, lại một lần nữa tạo thành một cái lồng giam đem Lữ Thiếu Khanh vây quanh ở bên trong.

Một lần này sát chiêu so vừa rồi càng phải mãnh liệt.

Một ngọn cây cọng cỏ, một hoa một quả toàn bộ đều tràn đầy sát cơ.

Nhìn ngươi chết như thế nào?

Cổ Liệt trong mắt lộ ra hận ý, tứ phẩm Linh phù, cho dù hắn là ngoại môn trưởng lão cũng không bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm vung lên, một cái hỏa điểu sôi nổi tại trên trường kiếm.

Tuyên Vân Tâm chấn kinh, Cổ Liệt chấn kinh.

Kiếm ý hóa hình.