Thứ 40 chương Chỗ tốt.

kinh thần quyết?

Lữ Thiếu Khanh sau khi xem, vẫn như cũ sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm linh bài.

Cầm vật này liền nghĩ đuổi ta?

Ít nhất lại cho nhiều một thiên công pháp ta, ta cũng không cùng ngươi tính toán.

Trên bàn ngọc ánh sáng lóe lên mấy lần, sáng tối không ngừng.

Đây là bị Lữ Thiếu Khanh vô sỉ cho kinh trụ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng mặc kệ nó.

Không thừa dịp nhiều cơ hội lấy ít chỗ tốt, sao có thể đi?

Phía trước hắn từ nơi này từng thu được một thiên công pháp.

Đúng là hắn phía trước sử dụng tới thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật.

Chân chính tên là tiên Hoả Cầu Thuật.

Hắn không có lừa gạt Tiêu Y.

Đúng, còn có Ly Hỏa kiếm quyết cũng là.

Linh bài cho cái gì cũng là đồ tốt.

kinh thần quyết không cần nghĩ cũng biết là đồ tốt.

Nhưng vì tốt hơn lừa đảo, Lữ Thiếu Khanh bày ra mặt coi thường bộ dáng.

Vỗ bàn ngọc, đối với linh bài quát, Nhiều hơn nữa cho một thiên công pháp ta, ta cũng không so đo với ngươi.

Cuối cùng, bàn ngọc mặt ngoài lần nữa một tia sáng hiện lên, lại có một thiên công pháp xuất hiện.

Thái Diễn luyện thể quyết!

Lữ Thiếu Khanh xem xét, vui vẻ trong lòng, quả nhiên còn có.

Bất quá mặt ngoài lại mặt coi thường, Liền cái này?

Cứ như vậy muốn đuổi ta sao?

Bàn ngọc bạch quang lần nữa sáng tối không ngừng, đây là bị Lữ Thiếu Khanh vô sỉ chọc tức.

Tiếp lấy mặt bàn xuất hiện bốn chữ.

Không cần thì lăn!

Sau đó lập tức ngầm hạ đi.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, dùng gắng gượng làm giọng nói, Tốt a, cho ngươi một bộ mặt, cứ như vậy đi.

Ta gắng gượng làm nhận.

Lữ Thiếu Khanh dùng ngọc giản đem hai phần công pháp thác ấn xuống tới, tiếp đó ngồi xếp bằng xuống lĩnh hội.

kinh thần quyết!

Thái Diễn luyện thể quyết!

Sau khi xem, Lữ Thiếu Khanh biết đại khái biết có hiệu quả gì.

kinh thần quyết, tu luyện sau đó, chẳng những có thể lớn mạnh chính mình linh thức, hơn nữa còn có thể lợi dụng linh thức công kích địch nhân.

Là một loại tinh thần loại thủ đoạn công kích.

Tại Nguyên Anh phía trước, lợi dụng linh thức công kích địch nhân hiệu quả không lớn, càng nhiều hơn chính là lợi dụng linh thức làm con mắt đến sử dụng.

Chỉ có trở thành Nguyên Anh, linh thức hóa thành thần thức sau mới có thể lợi dụng thần thức đối địch.

Thái Diễn luyện thể quyết từ trên tên cũng có thể biết được, đây là luyện thể công pháp.

Lữ Thiếu Khanh sau khi xem xong, rất hài lòng, liên tục gật đầu, Không tệ, ta vừa vặn thiếu một môn luyện thể công pháp.

Vốn là Lữ Thiếu Khanh là dự định đến Nguyên Anh kỳ sau mới đi tìm một môn luyện thể công pháp.

Tại Kết Đan kỳ cũng có thể từ môn phái nhận được luyện thể công pháp.

Nhưng cái này cần độ cống hiến.

Lữ Thiếu Khanh lười nhác rất, hắn mới không muốn đi làm cái gì môn phái nhiệm vụ.

Cho nên dứt khoát không vội, chờ lấy Nguyên Anh kỳ sau lại đi môn phái Tàng Thư các.

Bởi vì môn phái có quy định, trở thành Nguyên Anh kỳ đại năng sau, liền sẽ tự động tấn thăng môn phái trưởng lão.

Ngoại trừ một chút đặc định công pháp, đan dược bên ngoài, cái khác tùy tiện cầm, không cần độ cống hiến.

Lữ Thiếu Khanh không chần chờ, cải biến chủ ý, trước tiên tu luyện cái này hai môn công pháp.

Một môn công pháp 3 tháng, hẳn là đủ nhập môn a?

Lữ Thiếu Khanh tự nói.

Sau đó nhắm hai mắt, tay cầm ngọc giản bắt đầu lĩnh hội tu luyện.

Thời gian nhoáng một cái ba tháng trôi qua, Lữ Thiếu Khanh đình chỉ tu luyện.

Hắn từ từ mở mắt, trong mắt tinh quang lóe lên mà qua.

Hắn cúi đầu nhìn xem ngọc trong tay giản, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, Vẫn được, kinh thần quyết, quả nhiên như kỳ danh.

Kinh thần, kinh thần, kinh hãi là thần, vẫn là tinh thần?

Ai biết được?

Lữ Thiếu Khanh đã sớm không phải Tiểu Bạch, tại Lăng Tiêu phái trong loại trong đại môn phái này.

Mắt nhiễm nhĩ nhu phía dưới, kiến thức so với môn phái bình thường, gia tộc người muốn rộng.

Tu luyện kinh thần quyết sau, hắn liền biết đây là một môn ít nhất là thiên cấp trở lên công pháp, tuyệt không phải địa cấp, Huyền cấp có thể so sánh.

Lực sát thương cực lớn, không phải người bình thường có thể ngăn cản được.

Cho dù là chuyên tu linh thức tu sĩ, cùng cảnh giới phía dưới, có kinh thần quyết, ta có thể nhẹ nhõm trừng trị hắn.

Hắc hắc, đại sư huynh, ngươi chờ ta. Ta đã nhập môn.

Ngươi là Nguyên Anh kỳ lại như thế nào? Đến lúc đó cho ngươi một cái ngạc nhiên.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng đắc ý.

Dù là Kế Ngôn đã trở thành Nguyên Anh kỳ, Lữ Thiếu Khanh cùng nhau tin kinh thần quyết có thể giống vậy cho Kế Ngôn tạo thành phiền phức.

Đồ tốt a, đồ tốt.

Lữ Thiếu Khanh tán thưởng không thôi.

Làm sơ nghỉ ngơi một hồi, liền tiếp theo tiến hành tu luyện.

Lần tu luyện này chính là thái diễn luyện thể quyết.

So với kinh thần quyết tu luyện, thái diễn luyện thể quyết lại khó khăn rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh lông mày đầu nhíu chặt, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

3 tháng bên trong, Lữ Thiếu Khanh linh lực trong cơ thể đang không ngừng du tẩu, rèn luyện.

Thể nội mỗi một cái tế bào cũng giống như bị chùy bạo, sau đó lại một lần nữa tổ hợp, tiếp đó lại bị chùy bạo.

nhiều lần như thế, Lữ Thiếu Khanh gặp phải đau đớn không đơn thuần là trên nhục thể, ngay cả linh hồn cũng giống gặp cực lớn đau đớn.

Cuối cùng, thân thể xương cốt, huyết nhục cũng là dạng này.

Toàn thân cao thấp như bị một cái đại chùy đang đập phải nát bấy, lại dùng một cái tay luồn vào đi pha trộn, cuối cùng khôi phục lại nguyên dạng.

nhiều lần như thế, trong đó đau đớn có thể tưởng tượng được.

Sau cùng trong một tháng, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy hắn phải chết thật.

Thân thể giống như cùng hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ, muốn động cũng không động được, chỉ có thể yên lặng cảm thụ cái kia to lớn vô cùng đau đớn.

Cũng không biết qua bao lâu, trên người loại đau đớn này tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh cảm giác đều thân thể khôi phục liên hệ.

Hắn mới thở dài một hơi, đình chỉ tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn thân thể của mình, cơ thể so bình thường trở nên trắng nõn rất nhiều.

Cmn, không phải là biến thành một cái tiểu bạch kiểm a?

Lữ Thiếu Khanh vốn là bởi vì rất ít hoạt động, không phải trốn ở trong nhà chính là nằm ở dưới cây, một năm phơi đến dương quang còn không có người bình thường một tháng phơi đến dương quang nhiều.

Bởi vì phơi đến dương quang rất ít, làn da vốn là lộ ra rất trắng.

Cùng Tiêu Y làn da không sai biệt lắm.

Mà bây giờ, da của hắn so trước đó càng phải trắng mấy phần.

Thái bạch, sẽ bị người tưởng lầm là ngụy nương.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, lại dò xét một phen thân thể của mình, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, nhìn càng nam nhân.

Làn da mặc dù trắng, bất quá cơ thể cơ bắp cân xứng cân đối, càng lộ ra khí khái đàn ông, nam nhân vị mười phần.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra một khối tấm gương soi một hồi, hài lòng đạo, Càng đẹp trai hơn!

Không tệ, không tệ!

Tu luyện 3 tháng luyện thể quyết, chỉ là để cho hắn mới nhập môn, muốn đạt tới đại thành còn kém xa lắm.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh đã cảm giác mình bây giờ cùng trước đây chính mình có rất lớn khác nhau.

Lữ Thiếu Khanh nhìn mình thon dài tay, giật mình.

Một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay.

Dùng sức một trảo, phẩm chất đạt đến nhất phẩm pháp bảo trường kiếm không làm gì được hắn một chút, kiếm sắc bén phong cắt không xuyên da của hắn.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm hài lòng, trên mặt mang cười xấu xa, Không tệ. Chờ luyện đến đại thành, đại sư huynh kiếm cũng không phá nổi phòng ngự của ta a? Đến lúc đó lại cho hắn một kinh hỉ.

Trước khi rời đi, Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn về phía linh bài, Có bực này đồ tốt, không sớm một chút lấy ra, che giấu, ta khinh bỉ ngươi.

Nói không chừng ngươi kiếp trước chính là nhỏ mọn như vậy, mới có thể bị người đánh chết.

Linh bài không có trả lời, giống như nghe không được Lữ Thiếu Khanh nói lời.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh sau khi rời đi.

Trên bàn ngọc linh bài đang không ngừng run run, mặt bàn không ngừng lập loè bạch quang......