Thứ 776 chương Tiến vào tuyệt phách nứt uyên.

Nhan Thục Nhã sau khi rời đi, Kế Ngôn nhìn xem nàng rời đi phương hướng, khẽ cau mày.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay ở trước mặt hắn lung lay, Làm gì? Người đi ngươi mới suy nghĩ nhân gia?

Vừa rồi làm gì đi?

Kế Ngôn tự động xem nhẹ Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, hắn nói, Nàng không có hoàn toàn nói thật.

Lữ Thiếu Khanh không có lộ ra nửa điểm vẻ giật mình, Nói nhảm, đổi lấy ngươi, ngươi hội tâm cam tình nguyện nói ra toàn bộ sao?

Mặc dù Nhan Thục Nhã biểu hiện hết sức phối hợp, nhưng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đều có thể cảm thụ được nàng cũng không có toàn bộ giao phó.

Mặc kệ là ai ở dưới loại tình huống này, cũng sẽ không cam tâm tình nguyện đem mọi chuyện cần thiết cũng giao phó.

Không cho ngươi bày một cái ngôn ngữ cạm bẫy đều tính toán có lương tâm.

Lữ Thiếu Khanh cũng không có để ý, hắn chỉ cần biết tuyệt phách nứt uyên vị trí là được rồi. Còn lại chậm rãi dò xét giải.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, Thương thế của ngươi còn bao lâu nữa mới tốt?

Kế Ngôn yên lặng tính toán một cái, đạo, Ở đây, còn muốn mười ngày qua thời gian.

Ở đây linh khí nồng đậm, chữa thương tốc độ sẽ rất nhanh.

Ra đến bên ngoài, thời gian nhiều lắm một lần.

Lữ Thiếu Khanh tức chết, lại đối Kế Ngôn phun nước miếng, Có đôi khi thật muốn đánh chết ngươi cái này thứ cặn bã.

Kế Ngôn bình tĩnh nhắm mắt lại, Ngậm miệng, đừng đến ầm ĩ ta.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, tiếp đó vẫy tay, Mặc Quân kiếm cùng xuyên giới bàn từ bên trong bay ra ngoài, rơi vào trong tay hắn.

Ở chỗ này chờ, ta đi trước xem gì tình huống.

Nhanh chóng khôi phục, đến lúc đó gặp vấn đề, đừng trách ta đem ngươi bỏ lại.....

Rời đi Kế Ngôn ở đây, Lữ Thiếu Khanh thận trọng rời đi, lần nữa hướng về trên núi mà đi.

Từ nơi này đi lên nhìn lại, phía trên vẫn như cũ tối tăm mờ mịt, giống như hiện đầy sương mù bầu trời, không nhìn thấy phía trên.

Phiền phức muốn chết.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu lầm bầm một câu, dọc theo đường đi thận trọng đi lên, trên đường gặp phải không thiếu dã thú hung thú, thậm chí còn có một chút hoạt động hắc giáp tu sĩ.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh đều sớm tránh đi, đường vòng, tránh xảy ra chiến đấu.

Dọc theo đường đi cẩn thận từng li từng tí, dẫn đến hoa gần tới thời gian hai ngày, mới hữu kinh vô hiểm tìm được tuyệt phách nứt uyên lối vào.

Tại một cái sơn cốc trước mồm, một khối cực lớn Thạch Bài cao vút ở trên không trên mặt đất, trên viết màu đỏ bốn chữ lớn.

Tuyệt phách nứt uyên!

Màu đỏ màu sắc, kiều diễm ướt át, giống như máu tươi chảy xuôi, cho người ta một loại cảm giác quỷ dị.

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác nhìn xem bốn phía, thần thức tràn ngập.

Cũng đúng như Nhan Thục Nhã nói tới, ở đây không có ai trấn giữ.

Lữ Thiếu Khanh dò xét sau một lát, liền đi đi ra, hắn vừa định vượt qua bia đá thời điểm, 4 cái màu đỏ chữ lớn bỗng nhiên sáng lên một đạo ánh sáng màu đỏ rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Tiếp lấy tia sáng bắt đầu lóe lên lóe lên, tựa như tiếng cảnh báo vang lên điềm báo.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái, đây là cái gì?

Laser phòng trộm sao?

Cô nàng kia quả nhiên che giấu đồ vật.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, vội vàng triệt thoái phía sau, chờ hắn ra khỏi một đoạn phạm vi sau đó, hào quang màu đỏ cũng biến mất theo.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở đằng xa, cau mày nhìn xem bia đá, Thạch Bài liền cao vút tại miệng sơn cốc phía trước, không vòng qua được đi.

Cuối cùng hắn lấy ra Nhuế trưởng lão cho hắn lệnh bài, lần nữa thận trọng tới gần.

Mà lần này, không có ánh sáng màu đỏ sáng lên, hắn có thể tới.

Thở phào nhẹ nhõm Lữ Thiếu Khanh hô to may mắn.

Lúc trước hắn nghĩ tới đem lệnh bài bỏ vào phía dưới, nhưng cuối cùng vẫn là dẫn tới, không nghĩ tới ở đây có đất dụng võ.

Lữ Thiếu Khanh vượt qua bia đá, đi tới sơn cốc phía trước.

Trong sơn cốc bao phủ một mảnh mê vụ, màu xám sương mù giống như Lữ Thiếu Khanh phía trước ở phía dưới nhìn thấy một dạng.

Ở đây cũng dùng trận pháp che lấp, dạng này trận pháp tự nhiên không làm khó được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh kiểm tra cẩn thận một phen sau đó, nhẹ nhõm tiến vào, không có phá hư đại trận, cũng không cần đóng lại đại trận, tại trong trận pháp nhàn nhã tản bộ.

Trận pháp đại tông sư chính là tự do phóng khoáng như vậy.

Tiến vào đại trận sau đó, phát hạ nơi này có ngăn cách trận pháp, cảnh cáo trận pháp và tràn ngập sát cơ trận pháp, nhưng cũng không có đối với Lữ Thiếu Khanh tạo thành bất kỳ khốn nhiễu.

Lữ Thiếu Khanh không tiêu tốn bao lớn công phu liền từ thông qua trận pháp, đi tới trong sơn cốc.

Sơn cốc ở đây không dài, một mắt nhìn đến phần cuối, hai bên vách đá kéo dài, không trong mây trong sương mù.

Đây là một cái sơn cốc nhỏ, trụi lủi, dưới chân mặt đất màu đen ngẫu nhiên có một hai gốc chỗ này không đáng chú ý cỏ dại bên ngoài, không có những thứ khác thực vật, cũng không có động vật.

Hoang vu đến để cho trong lòng người phát lạnh.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, đi vào nơi này sau đó, hắn cảm thấy có điểm tâm thần không yên.

Lữ Thiếu Khanh dừng bước lại, nhìn chung quanh, thần thức càng là toàn lực phát ra, hắn muốn nhìn một chút chung quanh không có có cạm bẫy.

Nhưng mà vô luận là nơi mắt nhìn thấy, vẫn là thần thức lùng tìm qua địa phương đều lại nói cho hắn không có bất cứ vấn đề gì.

Tựa hồ tinh thần của hắn không yên là ảo giác của hắn.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh thầm chửi một câu, sắc mặt âm trầm, nếu như có thể, hắn sẽ trước tiên ra khỏi ở đây, nhưng mà hắn không được, hắn chỉ có thể nhắm mắt trực tiếp đi vào bên trong đi.

Sơn cốc không dài, hai ba trăm mét khoảng cách rất đi mau xong, hắn đi tới sơn cốc phần cuối, mà ở đây, khắc hoạ lấy một cái trận pháp.

Truyền tống trận!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng lại mắng một câu.

Sẽ không phải là cái gì động thiên hung địa a?

Xám trắng truyền tống trận lẳng lặng nằm trên mặt đất, Lữ Thiếu Khanh tha lấy chuyển 2 vòng, xác định không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Đích thật là một cái định hướng truyền tống trận.

Lại thấp giọng chửi mẹ, Lại còn muốn ta dùng linh thạch khởi động, vô sỉ a!

Bút trướng này phải ghi tạc sư muội trên thân, không cho ta mấy trăm ngàn ta không tha cho nàng...

Một trận bạch quang thoáng qua, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất, truyền tống trận cũng dần dần bình tĩnh lại.

Nhưng mà, tại truyền tống trận bình tĩnh lại, tại sơn cốc trên vách đá, một khỏa không đáng chú ý tiểu thạch đầu bỗng nhiên lăn hai cái.

Tiếp lấy, một đôi trong suốt cánh vươn ra, kích cỡ tương đương ngón cái tảng đá đứng lên, một cái đầu cũng nhô ra tới.

Đây là một cái có chút giống con ruồi màu đen côn trùng, toàn thân nó xích hắc, một đôi màu đỏ tươi con mắt.

Nó lắc lắc vung đầu, cánh kích động vèo một tiếng bay lên, xông thẳng trên trời mà đi.

Bất quá ngay tại nó sau khi bay lên, một cái đại thủ giống như trống rỗng xuất hiện, đem nó siết trong tay.

Một đạo bóng người màu xanh xuất hiện ở đây.

Trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, người này không là người khác, chính là thần bí khó lường Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh nhìn xem truyền tống trận, cười thấp giọng nói, Bên trong cũng không phải cái gì đất lành.

Vừa vặn, có thể xem ngươi đến cùng có mục đích gì.....

Hắn vung tay lên, mấy viên linh thạch rơi vào trong trận pháp, thân ảnh của hắn cũng biến mất ở trong truyền tống trận......