Thứ 104 chương Sát cơ.

Thương Chính Sơ lời nói giống như một tiếng sét, đem tất cả mọi người cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới.

Kiếm tâm thông thần!

Kiếm ý có tam trọng cảnh giới, kiếm ý tâm chuyển, kiếm ý hóa hình cùng kiếm tâm thông thần.

Kiếm ý, cho dù tại Nguyên Anh kỳ phía trước lĩnh ngộ không được.

Bước vào Nguyên Anh cảnh giới, bằng vào đối với đại đạo lý giải, vẫn như cũ có thể lãnh ngộ kiếm ý, hơn nữa còn có thể thuận lợi lĩnh ngộ đệ nhị trọng cảnh giới.

Kiếm ý hóa hình.

Nhưng mà, kiếm tâm thông thần, không phải bằng vào Nguyên Anh đối với đại đạo lý giải liền có thể đạt đến.

Cảnh giới này, hoàn toàn cần dựa vào thiên phú cùng cơ duyên.

Thiên phú trọng yếu nhất.

Nó đã dính đến đạo cấp độ.

Nguyên Anh lĩnh ngộ đại đạo còn chưa tới cảnh giới này.

Cho nên, cho dù là Nguyên Anh trung kỳ Thương Chính Sơ cũng giống gặp được như quỷ.

Hắn bị dọa.

Biết Kế Ngôn thiên phú kiếm đạo vô song, lại không nghĩ rằng vô song đến nước này.

Tại cảnh giới này liền có thể đụng chạm đến đạo.

Nếu như nói Nguyên Anh đạo lĩnh ngộ chỉ là một cộng một tương đương với bao nhiêu, như vậy Kế Ngôn đụng chạm đến đạo chính là nhất thừa một là bao nhiêu.

Cái kia ít nhất cũng phải là hóa thần, thậm chí tầng thứ cao hơn mới có thể lĩnh ngộ đồ vật.

Kế Ngôn bây giờ đã chạm tới.

Sao có thể không hù chết người?

Tiêu Y miệng lại một lần nữa biến thành O hình.

Đại sư huynh của ta lợi hại như vậy sao?

Con mắt bốc lên ngôi sao nhỏ, trong lòng vô cùng sùng bái.

Không hổ là đại sư huynh, coi là thật thiên hạ vô song.

Nhưng mà, nàng lại chú ý tới nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh lấy ra trường kiếm, tay nắm Linh phù, một bộ bộ dáng chuẩn bị chiến đấu.

Nhị sư huynh, ngươi cái này...

Tiêu Y kinh nghi lúc, Thương Chính Sơ âm thanh vang lên.

Hảo, Kế Ngôn sư điệt, đã ngươi muốn cùng ta triệt triệt để để đánh nhau một trận, ta cũng chỉ có thể liều mình phụng bồi.

Chớ có trách ta ỷ lớn hiếp nhỏ.

Lời mặc dù nói rất khiêm tốn, động thủ lại không chút khách khí.

Thương Chính Sơ thân ảnh xuất hiện ở trong trời đêm, ở trên cao nhìn xuống, hướng về phía Kế Ngôn chỗ phi thuyền chính là một chưởng.

Linh khí tụ tập tại lòng bàn tay, một chưởng tựa như thiên địa sụp đổ, chung quanh hết thảy đều tại hắn trong khống chế.

Kế Ngôn cùng phi thuyền giống như trong lồng giam con mồi, không chỗ có thể trốn.

Trong chốc lát.

Tiêu Y con ngươi tăng lớn, nàng cảm nhận được khí tức tử vong.

Thương Chính Sơ một chưởng này mang tới sát ý nồng nặc, hung hăng áp xuống tới.

Tiêu Y biết nhị sư huynh vì sao muốn chuẩn bị chiến đấu.

Thương Chính Sơ đã đối với Kế Ngôn lên sát tâm.

Dự định ở đây đem Kế Ngôn tên thiên tài này cho bóp chết ở đây.

Trên bầu trời, Kế Ngôn trường kiếm gào thét mà đến.

Nó lộ ra giản dị tự nhiên, không có ngày xưa mũi nhọn kiếm ý.

Nhưng mà nó mang tới uy hiếp để cho Thương Chính Sơ vô cùng kiêng kị.

Sơ bộ bước vào kiếm tâm Thông Thần cảnh giới Kế Ngôn, đã có thương hắn tư bản.

Cái này cũng là hắn vì sao muốn đối với Kế Ngôn hạ sát thủ nguyên nhân.

Có dạng này Kế Ngôn tồn tại, Lăng Tiêu phái tương lai mấy trăm năm bên trong, hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Hắn tồn tại sẽ ép tới người cùng thế hệ mấy trăm năm.

Nếu như có thể tiếp tục đi tới đích, áp chế thời gian chỉ có thể càng dài.

Có thể tưởng tượng, tương lai mấy trăm năm ở giữa, Lăng Tiêu phái sẽ dẫn đầu độc chiếm.

Kế Ngôn, sẽ trở thành người cùng thế hệ ác mộng.

Quy Nguyên các Trương Tòng Long là Quy Nguyên các xuất sắc nhất đệ tử, nhưng mà cái này Đệ tử xuất sắc tại đối mặt Kế Ngôn thời điểm, biểu hiện căn bản vốn không xuất sắc.

Giao thủ vô số, không một chiến thắng, ngay cả ngang tay cũng không thể nào, tất cả đều là thua trận.

Cả ngày được người xưng là Tề Châu thứ hai.

Hơn nữa cái thứ hai còn chưa nhất định này là ngồi vững.

Song Nguyệt Cốc Hạ Ngữ cũng tại uy hiếp hắn.

Kế Ngôn bước vào Nguyên Anh, đã quăng Trương Tòng Long mấy con phố.

Bởi vì Trương Tòng Long đến bây giờ cũng không có lĩnh ngộ kiếm ý, chỉ có thể ký thác tiến vào Nguyên Anh, lại lĩnh ngộ kiếm ý.

Ở Quy Nguyên các thượng tầng xem ra, tiến vào Nguyên Anh, lĩnh ngộ kiếm ý, Trương Tòng Long không thể so với Kế Ngôn kém bao nhiêu.

Nhưng mà!

Bây giờ lại còn chạm tới kiếm tâm thông thần cảnh giới, đụng chạm đến đạo.

Lần nữa đem trương tòng long quăng 1 vạn con phố cũng không chỉ.

Thương Chính Sơ hắn cái này có uy tín Nguyên Anh trung kỳ dựa vào kiếm ý đều ép không được Kế Ngôn kiếm ý.

Dù là kiếm ý của hắn có cảnh giới tăng thêm, cũng không áp chế được.

Khủng bố như vậy thiên tài, để cho hắn trưởng thành, về sau Tề Châu còn có Quy Nguyên các chuyện sao?

Có thể trở thành Nguyên Anh, lại còn sống lâu như vậy, không có chỗ nào mà không phải là tâm cơ thâm trầm, giảo hoạt hạng người.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, Thương Chính Sơ liền muốn thông rất nhiều chuyện.

Quả quyết đối với Kế Ngôn hạ tử thủ.

Chỉ cần đánh chết Kế Ngôn, đằng sau mọi chuyện đều tốt thao tác.

Ngươi Lăng Tiêu phái cũng không thể đủ đối với ta Quy Nguyên các khởi xướng Diệt phái đại chiến a?

Thương Chính Sơ hướng về phía lao vùn vụt tới trường kiếm.

Mặc dù sơ bộ bước vào kiếm tâm Thông Thần cảnh giới, kiếm ý vô địch.

Nhưng mà, Thương Chính Sơ sẽ dùng không đơn thuần là kiếm ý, còn có Nguyên Anh kỳ mới có thể lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc.

Hắn rơi xuống một chưởng này, không gian chung quanh tựa hồ cũng tại bị áp súc, uy lực cực lớn, hung hăng đánh vào Kế Ngôn trên trường kiếm.

Cường đại cảnh giới áp chế, trường kiếm tru tréo một tiếng, bay ngược biến mất ở trong bóng đêm.

Phốc!

Bội kiếm bị hao tổn, Kế Ngôn lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Thương Chính Sơ gặp hình dáng, ánh mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, sát ý mạnh hơn.

Lại có thể ngăn cản được hắn một chưởng.

Kế Ngôn biểu hiện càng ngày càng để cho Thương Chính Sơ sát ý càng ngày càng cảm giác kiên định.

Lại một lần nữa một chưởng vỗ xuống, lần này, hắn không có bảo lưu lại.

Đem hết toàn lực, muốn đem Kế Ngôn nhất kích tất sát.

Khí thế đột nhiên bộc phát ra, không khí chung quanh gào thét vang dội, phát ra một hồi the thé sắc bén tiếng ô ô.

Tựa như phong quyển tàn vân đồng dạng, vô tận linh khí bao phủ xuống.

Không gian dường như đang giờ khắc này sụp đổ.

Khí thế kinh khủng, để cho Tiêu Y tê cả da đầu, cuồng phong gào thét, thổi đến tóc của nàng bốn phía phiêu tán, rối bời.

Kế Ngôn đem hết toàn lực ngăn cản, hắn hiện tại trên thực tế đã là nỏ mạnh hết đà.

Đáng giận lão gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh gầm nhẹ, trong tay Linh phù tỏa ra ánh sáng.

Tiêu Y gắt gao bắt được buồng nhỏ trên tàu biên giới, nàng đầy mắt chờ mong.

Chờ mong chính mình nhị sư huynh có thể sáng tạo kỳ tích.

Thương Chính Sơ nhìn đến Kế Ngôn đã không cách nào ngăn cản công kích của mình.

Trong mắt lộ ra đắc ý ánh mắt.

Chỉ cần đánh giết hết Kế Ngôn, tương lai chính là Quy Nguyên các.

Có trương tòng long tại, Tề Châu sớm muộn cũng sẽ là Quy Nguyên các.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh muốn vung ra Linh phù lúc, một thanh âm vang lên.

Qua!

Tiếng như Hồng Lôi, cuồn cuộn mà đến, chấn động oanh minh.

Tựa như một cơn lốc tuôn ra ra, quét yêu trừ tà, đem Thương Chính Sơ công kích quét sạch sành sanh.

Vốn là như cùng ở tại cuồng phong gào thét không ngừng đung đưa phi thuyền, đột nhiên khôi phục bình tĩnh.

Tiêu Y treo lên một đầu đầu tóc rối bời, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ thật lớn.

Nàng chú ý tới bên cạnh nhị sư huynh đã đem Linh phù trường kiếm thu lại, trên mặt khôi phục bình tĩnh.

Đến nỗi Kế Ngôn, trực tiếp xếp bằng ở đầu thuyền, không nhìn Thương Chính Sơ nhắm mắt tu luyện.

Chạm tới kiếm tâm thông thần, hắn phải nhanh tu luyện lĩnh ngộ.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, nhào vào trên đầu tiểu Hồng cũng thò đầu ra.

Một người một chim, còn có chút không làm rõ ràng được tình trạng.

Nhị sư huynh...

Tiêu Y vừa định hỏi cái gì, bỗng nhiên có người rơi vào trên phi thuyền.

Tiêu Y nhìn người tới, ngạc nhiên mừng rỡ, Sư phụ.

Người tới chính là thiều nhận.

Thiều nhận trên mặt mang khẩn trương, thần thức đảo qua, đem ba vị đồ đệ đều quét mấy lần sau, mới thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt, Thiên Ngự phong ba khỏa dòng độc đinh không có việc gì.

Nếu như bị Thương Chính Sơ một chưởng đánh nát ba người bọn hắn, hắn Thiên Ngự phong liền tuyệt hậu.

Biết mình đồ đệ không sau đó, thiều nhận thở phào sau, trong nháy mắt nổi giận.

Từ trước đến nay tính tính tốt, thiện chí giúp người hắn triệt để nổi giận.

Thiên Ngự phong liền ba cây dòng độc đinh, ngươi mẹ nó lại muốn đem bọn hắn tiêu diệt.

Thật làm cho ngươi diệt, ta về sau còn mặt mũi nào đi gặp Thiên Ngự phong liệt tổ liệt tông.

Người tốt không nổi giận, coi ta là con mèo bệnh đúng không?

Thương Chính Sơ, ngươi chết đi cho ta!

Nổi giận thiều nhận xông lên trời, khí tức cường đại bộc phát, một kiếm hướng về Quy Nguyên các phi thuyền đánh xuống......