Thứ 243 chương Mục đích.

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, sờ lấy cái mông, biểu lộ u oán.

Hắn bị thiều nhận đánh qua không thiếu cái mông, nhưng mà thiều nhận đó là đơn thuần lực đạo, ngược lại không có nhiều đau.

Tổ sư Kha Hồng không giống nhau, hắn chẳng những dùng sức đánh, hơn nữa còn dùng tới linh lực.

Đem Lữ Thiếu Khanh cái mông đều đánh sưng lên.

Liền như là phía trước Lữ Thiếu Khanh âm một cái Kế Ngôn, tại Kế Ngôn trên mặt đi lên một quyền, sưng lên hơn nửa ngày mới đánh tan.

Lữ Thiếu Khanh cái mông sưng đau sưng đau, đi đường đều bất lợi tác.

Lữ Thiếu Khanh hung tợn nhìn chằm chằm Kế Ngôn, Phản đồ.

Kế Ngôn khóe miệng hơi vểnh, vẻ đắc ý chợt lóe lên.

Bình thường càn rỡ chính là như vậy hạ tràng.

Bình thường, cũng chỉ có thiều nhận có thể hoàn toàn dọn dẹp Lữ Thiếu Khanh.

Cho dù là hắn Kế Ngôn, trừ phi sử xuất toàn lực, bằng không cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Chưởng môn bọn người muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh, có sư phụ ở phía trước cản trở. Nhiều nhất liền có thể phun phun một cái Lữ Thiếu Khanh, động thủ cũng đừng nghĩ.

Bây giờ xuất hiện một cái tổ sư, bối phận nghiền ép sư phụ, đừng nói đánh Lữ Thiếu Khanh, coi như muốn giết Lữ Thiếu Khanh, sư phụ cũng không biện pháp.

Xem như thêm một người có thể trị được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, cái mông đau đều là bởi vì Kế Ngôn.

Còn nói đại sư huynh, chuyên môn phá.

Tại sao ta cảm giác ngươi đang cười trên nổi đau của người khác.

Có tin ta hay không thu thập ngươi.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ rất muốn đem nổi thống khổ của mình chia sẻ một điểm cho Kế Ngôn.

Kế Ngôn nhìn sang Lữ Thiếu Khanh cái mông, lão sưng lên.

Trong mắt của hắn ý cười mạnh hơn, Cái mông không đau?

Một câu nói để cho Lữ Thiếu Khanh chỉ muốn chửi thề.

Hỗn đản, ngươi cùng ngu xuẩn sư muội đều giống nhau, cũng là phản đồ.

Kha Hồng âm thanh truyền tới, Như thế nào? Lữ tiểu tử, ngươi có phải hay không không phục?

Phục, đương nhiên phục. Lữ Thiếu Khanh vội vàng hô to, vị này không thể trêu vào.

Kha Hồng mắng, Tất nhiên phục, liền lăn tới, có chuyện phân phó, trốn xa như vậy làm gì?

Lữ Thiếu Khanh xoa cái mông, khập khễnh đi qua.

Ngu Sưởng cùng tiêu xông nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, trong lòng thư sướng đến không được.

Ngươi tên tiểu tử khốn kiếp này cũng có hôm nay a.

Bình thường bị thiều nhận sư đệ che chở, phách lối vô cùng.

Bây giờ tới một cái tổ tông người giống vậy, có thể trị ngươi đi?

Lữ Thiếu Khanh tới Kha Hồng trước mặt, cảnh giác kéo căng, Tổ sư, ngươi có phân phó gì?

Lữ Thiếu Khanh đoán cũng đoán được không có chuyện gì tốt, bằng không cũng sẽ không để hắn cái này nho nhỏ Kết Đan đệ tử tới đây.

Đây coi như là phá vỡ môn phái quy củ.

Đánh cho một trận Lữ Thiếu Khanh, Kha Hồng tâm tình cũng ngoài ý liệu hảo, hắn nói, Nghe nói thiều Thừa tiểu tử cùng Kế Ngôn tiểu tử nói ngươi trận pháp tạo nghệ không tệ, có phải thật vậy hay không?

Thiều Thừa tiểu tử, Kế Ngôn tiểu tử.

Như thế nào nghe đều cảm giác được khó chịu.

Nhưng mà trước mắt đây là tổ sư, tổ tông cấp bậc tồn tại, cho dù là Ngu Sưởng ở trước mặt hắn cũng là tiểu tử.

Lữ Thiếu Khanh như có điều suy nghĩ liếc mắt nhìn trên trời cái kia tản ra nhàn nhạt bạch quang đại trận.

Kha Hồng chú ý tới Lữ Thiếu Khanh phản ứng, trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh đánh giá cao mấy phần.

Chỉ là một câu nói, liền có thể đại khái đoán được là chuyện gì.

Thông minh tiểu gia hỏa.

Kha Hồng ở trong lòng biểu dương một câu.

Tiếp đó hắn liền thấy Lữ Thiếu Khanh quả quyết lắc đầu, Tổ sư, ngươi bị bọn hắn lừa, ta không hiểu cái gì trận pháp.

Thiều nhận ở bên cạnh tức giận tới mức mắt trợn trắng.

Kha Hồng cũng sửng sốt một chút, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh là câu trả lời này.

Tiểu hỗn đản này.

Kha Hồng trong lòng dở khóc dở cười.

Xem như biết rõ vì sao Ngu Sưởng tiêu bổ nhào hắn nhóm nhấc lên Lữ Thiếu Khanh thời điểm, trong giọng nói bao nhiêu đều mang một ít oán khí.

Hắn thổi hoa râm râu ria, trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Tiểu tử ngươi, còn nghĩ gạt ta đúng không?

Có phải hay không còn nghĩ thèm đòn?

Một câu nói kia sức uy hiếp so cái gì đều đủ.

Tại trước mặt Kha Hồng, sư phụ cái này chỗ dựa không có tác dụng gì.

Lữ Thiếu Khanh thức thời cúi đầu, Tốt a, ta chỉ là hiểu sơ một điểm, không tính là tinh thông.

Kha Hồng cũng không nói nhảm, chỉ vào nơi xa Thiên Sơn đại trận, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi nhìn ra vấn đề gì không có?

Trên trời.

Màu đen quái vật còn đang không ngừng xung kích, tại trước mặt đại trận, bọn chúng xung kích lộ ra đáng thương như vậy.

Vô số quái vật đụng vào trên đại trận, giống như đâm vào một bức vô hình trên tường.

Vô luận những quái vật này tốc độ lại nhanh, sức mạnh lại độ mạnh, số lượng nhiều hơn nữa, bọn chúng đều rung chuyển không được đại trận nửa phần, đại trận sừng sững bất động.

Bọn chúng kiểu tự sát va chạm, nhìn lộ ra buồn cười như vậy, là cỡ nào không biết tự lượng sức mình.

Bất quá.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một hồi sau, hắn tựa hồ nhìn ra đại trận vấn đề.

Đại trận căn cơ tựa hồ bị phá hư.

Dựa theo quái vật trùng kích như thế, đoán chừng không ra trăm năm, đại trận liền sẽ bị xông phá.

Lữ Thiếu Khanh thử dò xét hỏi, Tổ sư, ngươi là muốn muốn ta làm gì?

Hắn không hề đề cập tới nhìn ra đại trận vấn đề.

Kha Hồng nói ra đem Lữ Thiếu Khanh gọi tới mục đích thực sự.

Sư huynh của ngươi đối với ngươi khen không dứt miệng, cố hết sức hướng chúng ta đề cử ngươi, từ ngươi đến giúp đỡ tu bổ đại trận này.

Ta sát.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, hung tợn trừng Kế Ngôn một mắt.

Có chỗ tốt thời điểm như thế nào không thấy ngươi cố hết sức đề cử ta?

Nơi này có nhiều nguy hiểm, chính ngươi nhất thanh nhị sở, lại còn có ý tốt để cho ta tới mạo hiểm.

Ngươi đại sư huynh này không có chút nào đạt tiêu chuẩn.

Đại trận này xem xét liền không đơn giản, ít nhất cấp năm, thậm chí là lục cấp trở lên trận pháp, tu bổ lại tuyệt không phải là một kiện đơn giản chuyện dễ dàng.

Lữ Thiếu Khanh cố hết sức chối từ, lấy thực lực mình không đủ làm lý do, Tổ sư, ta bất quá là một cái nho nhỏ Kết Đan đệ tử, loại chuyện này không làm được.

Thiều nhận không nhìn nổi, đều lúc này, còn ở lại chỗ này bên trong khiêm tốn.

Bình thường như thế nào không thấy ngươi khiêm tốn một chút?

Còn như vậy nói hươu nói vượn xuống, cẩn thận tổ sư lại đánh ngươi.

Thiều nhận quát lên, Hỗn trướng, cái này không đơn thuần là chuyện của môn phái, cái này càng là liên quan đến ngày hôm trước phía dưới thương sinh.

Đừng ở chỗ này suy nghĩ lười biếng, tổ sư nhường ngươi ngươi làm gì liền làm cái đó.

Lữ Thiếu Khanh đối với nơi này hình thành nguyên nhân còn không có hiểu rõ tinh tường.

Hắn không vui lẩm bẩm, Nếu là việc quan hệ thiên hạ thương sinh, cái này không nên để chúng ta môn phái tới độc lập gánh chịu a.

Để cho người trong thiên hạ cũng tham dự vào, đừng để ở đây đem chúng ta môn phái lôi sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh trong lời nói có oán khí.

Môn phái nghèo như vậy, nguyên lai là bị ở đây lôi mệt mỏi.

Thiều nhận thở dài, đem ở đây phát sinh sự tình nói cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, cũng không nói gì.

Vị kia hợp đạo tổ sư coi là tốt hay không tâm làm chuyện xấu?

Vốn nghĩ cho môn phái lưu một cái động thiên phúc địa, nhưng chưa từng nghĩ để trong này đã biến thành động thiên hung địa,

Chẳng những không có tạo phúc môn phái, ngược lại liên lụy môn phái.

Cái này nếu không phải là môn phái kiến tạo tại một cái tốt vị trí, không chừng này lại môn phái đã sớm sa sút.

Hiểu được vì cái gì môn phái muốn chính mình gánh chịu cái trách nhiệm này.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng không có câu oán hận.

Hắn đối với Kha Hồng đạo, Tổ sư, ta chỉ có thể nói ta tận lực, cái khác ta không dám hứa chắc.....