Thứ 563 chương Vô địch một kiếm.

Vài trăm mét ác quỷ giương nanh múa vuốt, giống như chân chính Địa Ngục ác quỷ, ác quỷ gào thét, nhào về phía Kế Ngôn.

Kho tu ma cũng theo sát phía sau, một đao bổ ra, vô số oan hồn nhìn dường như là đi theo ác quỷ đồng dạng, cùng một chỗ giết hướng Kế Ngôn.

Thế gian lần nữa tối xuống, giống như quỷ vực buông xuống.

Kế Ngôn bị kho tu thần một búa bổ đến huyết khí trong cơ thể lăn lộn, bị thương.

Nhưng mà ánh mắt của hắn lại là càng ngày càng sáng tỏ, chiến ý càng ngày càng tăng vọt, đây mới là hắn mong muốn chiến đấu.

Xông lên trời, nhìn xem đánh tới ác quỷ.

Kiếm ý bộc phát!

Một tiếng long ngâm, giống như cửu thiên thần long hạ phàm.

Một đầu màu bạc thần long từ trên trời giáng xuống, kiếm ý biến thành thần long cùng ác quỷ giao chiến cùng một chỗ.

Cơ hội!

Kho tu ma thấy được cơ hội, tay hắn cầm trường đao xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn.

Nhìn xem gần trong gang tấc Kế Ngôn, kho tu ma nổi giận gầm lên một tiếng, trường đao hung hăng bổ ra, Chết!

Lực lượng cuồng bạo mãnh liệt tuôn ra, hủy thiên diệt địa một dạng một đao rơi xuống.

Khí tức hủy diệt bao phủ thương khung, lực lượng cường đại để cho thương khung run rẩy, xuất hiện vô số đầu màu đen khe hở, giống như sắp cái gương vỡ nát giống như.

Khủng bố như thế một màn, để cho vây xem ma tộc lần nữa hoảng hốt, hoảng sợ không thôi.

Bọn hắn tự nhận chính mình không cách nào ngăn cản một chiêu này, tại trước mặt một chiêu này, khó thoát khỏi cái chết.

Hắn ngăn cản không nổi đi?

Không thiếu ma tộc nhìn xem Kế Ngôn, trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Kho tu thần cùng kho tu ma hai người liên thủ, tả hữu giáp công, hai người đều sử xuất tuyệt chiêu của mình.

Đánh xa có kho tu thần, cận chiến có kho tu ma.

Một xa một gần, phối hợp ăn ý.

Không có ma tộc cho rằng Kế Ngôn có thể ngăn cản được.

Kế Ngôn cũng cảm nhận được vô cùng áp lực.

Kho tu thần, kho tu ma hai người liên thủ, đích xác khó mà ngăn cản.

Nhưng mà, đây không phải thứ mình muốn sao?

Kế Ngôn lộ ra nụ cười, lần nữa chắc chắn đi tới ma tộc ở đây, đến đúng.

Tại hai người công kích tới lâm phía trước, Kế Ngôn ngược lại nhắm mắt lại.

Đang ở trước mắt kho tu ma nhìn thấy Kế Ngôn lại dám đóng lại đã, lập tức sững sờ, là dự định từ bỏ sao?

Nhưng mà, coi như ngươi từ bỏ, ngươi cũng phải chết.

Kho tu ma trong lòng quyết tâm.

Hắn chẳng những không có lưu thủ, ngược lại lại độ bộc phát lực lượng cường đại hơn.

Thánh tộc người xưa nay sẽ không có thương hại có thể nói, đối với địch nhân, chỉ có thể thống hạ sát thủ, tuyệt đối sẽ không rộng lượng tha thứ.

Nơi xa, không thiếu nhãn lực tốt ma tộc cũng nhìn thấy Kế Ngôn thế mà nhắm mắt lại, nhao nhao xôn xao.

Đều lúc này, là đang trang bức, vẫn là tại chờ chết?

Hắn là từ bỏ sao?

Hắn đang chờ chết?

Hắc, đáng đời.....

Nhưng mà, sau một khắc, Kế Ngôn mở to mắt, bình bình đạm đạm đâm ra một kiếm.

Tất cả nhìn chằm chằm Kế Ngôn ma tộc kì quái.

Có ma tộc nhịn không được nói, Chuyện này cũng không có gì lạ thường...

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, sắc mặt liền đột nhiên đại biến.

Chung quanh ma tộc cũng là như thế.

Tất cả ma tộc sắc mặt cũng thay đổi, cuồng biến.

Trong mắt bọn hắn, hết thảy trước mắt cũng thay đổi.

Không Khâu Kiếm sáng lên quang mang mãnh liệt, hóa thành kinh thiên nhất kiếm.

Vô số ma tộc tựa như thấy được bên trong hư không, sáng lên một điểm quang mang, tựa hồ từ bên trong dòng sông thời gian xuyên qua mà đến, hóa thành không thể địch nổi kiếm quang, chém chết ngôi sao đầy trời, phá diệt ngàn vạn thế giới.

Phốc!

Phốc!

Vô số ma tộc nhao nhao thổ huyết.

Có nhân đại hô, Không thể nhìn, đây không phải chúng ta cảnh giới này có thể nhìn thấy đồ vật,

Nhắm mắt lại, bằng không thân tử đạo tiêu!

Nhưng mà lời này đã muộn một chút.

Cảnh giới thấp, thực lực không đủ, đạo tâm bất ổn ma tộc nhao nhao thổ huyết, hét thảm lên.

Kế Ngôn một kiếm này quá huyền diệu, không phải những ma tộc này có thể nhìn.

Không thiếu ma tộc kêu thảm, linh lực trong cơ thể mất khống chế, bộc phát, toàn thân máu tươi trực phún, giống như bị Kế Ngôn công kích một dạng, cuối cùng chậm rãi ngã xuống, không biết chết sống.

Loại tình huống này dọa sợ không thiếu ma tộc, nhao nhao nhắm mắt lại, không dám nhìn nhiều.

Kho tu thần cùng kho tu ma hai huynh đệ vốn là lòng tin tràn đầy, cảm thấy hai người liên thủ, một gần một xa, cảm thấy Kế Ngôn lần này cho dù ngăn cản được hắn cũng chết chắc rồi.

Nhưng mà một kiếm này xuất hiện, kiếm quang chói mắt trực tiếp đau nhói hai người ánh mắt.

Kho tu thần cùng kho tu ma cơ hồ là đồng thời khó có thể tin hét rầm lên, Không, không có khả năng!

Một kiếm này, cho dù thân là Nguyên Anh bọn hắn cũng xem không hiểu một kiếm này.

Một kiếm này giống như tiên nhân chi kiếm, giữa phàm thế không người có thể địch.

Kho tu thần cùng kho tu ma hai người tràn đầy tự tin công kích tại trước mặt một kiếm này, tan thành mây khói, triệt để sụp đổ tiêu thất.

Cuối cùng hai người cũng bị một kiếm này triệt để bao phủ, hét thảm lên.

A!

Âm thanh vang vọng, bi thảm quanh quẩn giữa thiên địa.

Vô số ma tộc nghe tiếng biến sắc, nhưng bọn hắn không dám nhìn nhiều.

Đợi đến hết thảy bình tĩnh trở lại sau đó, vây xem ma tộc mới dám thận trọng ngẩng đầu, nhìn về phía vừa rồi chiến trường.

Một đầu hơn mười dặm rộng vết rách xuất hiện tại bên trên đại địa, phóng tầm mắt nhìn tới chỉ thấy đen kịt một màu, sâu không thấy đáy.

Tựa như một đầu cực lớn khe nứt, cũng giống một đầu Địa Ngục mở miệng, thôn phệ hết thảy sinh mệnh.

Một kiếm, liền tạo thành khủng bố như thế khe hở.

Tất cả ma tộc lại một lần nữa sâu đậm kính sợ đứng lên.

Một kiếm này nếu như rơi vào trên người bọn họ, bọn hắn liền cặn bã đều không phải còn lại.

Kho tu thần cùng kho tu ma thân ảnh biến mất, cũng không có cảm nhận được khí tức của bọn hắn, tựa hồ bọn hắn đã biến mất ở trong Kế Ngôn một kiếm kia.

Kế Ngôn vẫn như cũ huyền lập ở trên trời, giờ khắc này, không có ma tộc còn dám xem nhẹ Kế Ngôn.

Cũng không có ai dám nói lung tung, cẩn thận từng li từng tí, đại khí không dám nhiều thở, chỉ sợ đã quấy rầy Kế Ngôn.

Cứ việc Kế Ngôn khí tức bây giờ bất ổn, linh lực trong cơ thể hỗn loạn, chúng ma tộc có thể cảm thụ được Kế Ngôn suy yếu.

Nhưng không người nào dám ra tay, ngay cả giấu ở trong đó Nguyên Anh cũng không dám làm loạn.

Tất cả mọi người đều kính úy nhìn xem Kế Ngôn.

Kế Ngôn nhìn xem bừa bãi chiến trường, lại quét đông đảo ma tộc một mắt, thản nhiên nói, Còn có người muốn tới sao?

Trầm mặc, yên tĩnh như chết.

Không thiếu ma tộc ở trong lòng chửi bậy, bây giờ chỉ có đầu óc rút người mới dám cùng ngươi đánh.

Không ai dám đứng ra, dù là phía trước những cái kia suy nghĩ muốn vì thân bằng hảo hữu báo thù ma tộc không dám nói lấy muốn báo thù.

Thấy không người đi ra, Kế Ngôn lại nói, Nếu đã như thế, đều rời đi a, ta không hi vọng trong vòng trăm dặm có người xuất hiện.

Không có ai có ý kiến, cũng không có ai dám chất vấn.

Đây chính là cường giả quyền uy, không dám khiêu chiến cường giả quyền uy, vậy thì ngoan ngoãn nghe theo cường giả mệnh lệnh.

Đông đảo ma tộc rời đi về sau, vẫn như cũ nhịn không được quay đầu nhìn xem Kế Ngôn vị trí.

Có người cảm thán lấy, Thời tiết muốn thay đổi.

Kho tu thần, kho tu ma hai huynh đệ cùng nhau mà đến, cuối cùng rơi xuống một kết quả như vậy, kho nhà thực lực đại tổn.

Chỉ còn lại kho gia lão tổ một cái nguyên anh.

Có thể thấy trước nhận được, đến lúc đó còn sẽ có một hồi ác chiến.

Đan Âm Thành thế lực cũng biết vì vậy mà thanh tẩy.