Thứ 100 chương Nguyên Anh trung kỳ.

Khí tức như vậy Tiêu Y đã cảm thụ qua.

Chắc chắn là Nguyên Anh.

Tiêu Y không nghĩ tới trương tòng long bên cạnh thế mà đi theo một cái Nguyên Anh.

Khí tức kinh khủng đè xuống, Tiêu Y lập tức cảm giác giống như trời sập đồng dạng, ép tới nàng khó mà hô hấp.

Dưới chân đứng phi thuyền lay động, như cuồng phong sóng lớn bên trong chập chờn thuyền con.

Bang!

Kế Ngôn sau lưng trường kiếm ra khỏi vỏ, Tiêu Y áp lực biến mất.

Tiêu Y ngẩng đầu, nhìn xem lơ lửng tại đại sư huynh bên cạnh phi kiếm, trong lòng càng thêm trấn định.

Nhà ta đại sư huynh cũng là Nguyên Anh.

Tiêu Y lúc này muốn mở miệng hỏi đợi một chút cái này không biết chết sống Nguyên Anh.

Cũng dám ở trước mặt nhà ta đại sư huynh càn rỡ?

Không biết ta nhà đại sư huynh chặt Nguyên Anh như thiết thái sao?

Lúc này Quy Nguyên các trên phi thuyền đông đảo môn phái đệ tử đồng thanh hành lễ.

Gặp qua Thương trưởng lão.

Tiêu Y vội vàng đem lời muốn nói nuốt trở về trong bụng.

Quy nguyên Các trưởng lão, Thương Chính Sơ.

Xem như sinh trưởng ở địa phương Tề Châu người, Thương Chính Sơ nàng nghe nói qua.

Nguyên Anh trung kỳ, tầng năm cảnh giới thực lực.

Niên khinh thời đại cũng là Tề Châu tiếng tăm lừng lẫy hạng người.

Nguyên Anh tầng năm cảnh giới, so với nhập môn Nguyên Anh Kế Ngôn, ước chừng cao 4 cái tiểu cảnh giới.

Một cảnh giới một cái thiên, cho dù Kế Ngôn kinh diễm đến đâu, hắn cũng không phải đối thủ.

Tiêu Y liếc mắt nhìn Kế Ngôn, chẳng thể trách Kế Ngôn sớm rút kiếm.

Thì ra đối thủ lai lịch như thế cường hãn.

Cũng không trách được nhị sư huynh sớm tiến vào trong khoang thuyền.

Hắn đã sớm biết sao?

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh lời nói truyền vào Tiêu Y trong tai.

Còn không đi vào, ở bên ngoài đợi muốn làm gì?

Muốn cùng Nguyên Anh đánh nhau sao?

Tiêu Y không nói hai lời, bước chân nhỏ, chạy vào trong khoang thuyền.

Chạy vào buồng nhỏ trên tàu sau, đứng tại Lữ Thiếu Khanh bả vai tiểu Hồng bay đến Tiêu Y trên đầu.

Tiêu Y đem tiểu Hồng cầm vào tay, nghiêm khắc khiển trách loại này không coi nghĩa khí ra gì hành vi.

Tiểu Hồng, ngươi quá ghê tởm, vì cái gì không nói cho ta, để cho ta cũng trốn vào tới.

Thiếu chút nữa thì phun ra một cái Nguyên Anh trung kỳ, thật là đáng sợ.

Tiêu Y suy nghĩ một chút đã cảm thấy sợ.

Tiểu Hồng lật qua lật lại điểu mắt, chính ngươi không thông minh, trách ai.

Tiêu Y hung hăng phê bình một phen tiểu Hồng sau, đem tiểu Hồng đặt tại trên đầu, nhìn xem nằm Lữ Thiếu Khanh.

Lo lắng hỏi, Nhị sư huynh, không có vấn đề gì a?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Ngươi nghĩ có vấn đề gì?

Cái kia, Nguyên Anh trung kỳ a, đại sư huynh chịu nổi sao?

Lữ Thiếu Khanh không có chút nào lo lắng, Sợ cái gì?

Không phải liền là một cái chỉ là Nguyên Anh trung kỳ sao?

Tiêu Y không muốn phun tào, nhưng mà nhẫn nhịn rất lâu, cuối cùng vẫn là nhịn không được chửi bậy.

Nhị sư huynh, ngươi nói nhẹ nhõm, chỉ là Nguyên Anh trung kỳ.

Đây chính là so với chúng ta sư phụ mạnh hơn tồn tại đâu.

Thiều nhận cũng bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ, tầng ba cảnh giới thực lực.

So với Thương Chính Sơ kém hai cái cảnh giới.

Thiều nhận tới đều không nhất định đánh thắng được Thương Chính Sơ.

Kế Ngôn làm được hả?

Lữ Thiếu Khanh nói, Đều nói không cần lo lắng.

Tiêu Y trong lòng cả kinh, chẳng lẽ đại sư huynh so với mình trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn sao a?

Tiêu Y đầy ắp chờ mong hỏi, Đại sư huynh đánh thắng được hắn?

Lữ Thiếu Khanh cho nàng một cái liếc mắt, đạo, Ngươi cho rằng những thứ khác Nguyên Anh cũng là hàng lởm, duy chỉ có đại sư huynh của ngươi thật sự?

Chênh lệch nhiều như vậy cái cảnh giới, ngươi thật sự cho rằng hắn ngưu đến vô pháp vô thiên sao?

Là cái Nguyên Anh đều có thể chặt sao?

Cũng không phải sinh tử tương bác, nào có dễ dàng như vậy đánh bại Thương Chính Sơ lão già này.

Dạng này a.

Tiêu Y có chút thất vọng.

Nàng còn tưởng rằng Đại sư huynh của nàng có thể đánh được Nguyên Anh trung kỳ đại năng đâu.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Nếu là Thương Chính Sơ lão già này chỉ là cao hơn một hai cái cảnh giới, đại sư huynh của ngươi trường kiếm này lại đã chặt lên đi.

Hắn ưa thích mạnh.

Bây giờ là không phải là không có biện pháp khác?

Tiêu Y có lo lắng, đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo.

Quy Nguyên các người cũng không phải dễ nói chuyện như vậy.

Nhị sư huynh, ngươi nhanh chóng nghĩ một chút biện pháp a.

Bởi vì trương tòng long nguyên nhân, Quy Nguyên các đối với Kế Ngôn thái độ chắc chắn sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Bây giờ đụng phải, lại có có thể lực áp Kế Ngôn trưởng lão Thương Chính Sơ.

Không cần đoán cũng có thể biết Quy Nguyên các người sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Không giết ngươi Kế Ngôn, nhưng áp chế áp chế ngươi Kế Ngôn mặt mũi vẫn là có thể.

Tiêu Y không hi vọng Đại sư huynh của mình bị người khi dễ.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, gõ một cái Tiêu Y đầu, ngồi xuống đạo, Đều theo như ngươi nói, không cần lo lắng, ngươi có phải hay không không nghe thấy?

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, không rõ Lữ Thiếu Khanh lời này.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Tiêu Y, Đây là địa phương nào?

Tiêu Y vẫn không hiểu, nghi ngờ nói, Khuê Sơn a, rất nhanh liền đến môn phái.

Khuê Sơn, cách Lăng Tiêu Thành có gần tới hơn vạn dặm. Đối với tốc độ của phi thuyền, không dùng đến thời gian quá dài.

Không phải liền là? Đây là địa bàn của chúng ta, còn sợ Quy Nguyên các người nháo sự?

Tiêu Y hiểu rồi.

Đây là Lăng Tiêu phái địa bàn, có chút chút động tĩnh, liền sẽ kinh động đến môn phái.

Môn phái cao thủ đông đảo, đặc biệt là chưởng môn, đã là Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại.

Một khi Thương Chính Sơ dám đối với Kế Ngôn bất lợi, chưởng môn trước tiên giết đến, trực tiếp đánh chết hắn.

Nghe đến đó, Tiêu Y nhẹ nhàng thở ra.

Nàng liền sợ Đại sư huynh của mình xảy ra vấn đề gì.

Như vậy cũng tốt. Tiêu Y vỗ ngực một cái, liếc mắt nhìn bên ngoài.

Dưới chân nàng phi thuyền cùng Quy Nguyên các phi thuyền đồng thời tiến bộ, sánh vai cùng.

Tốc độ không có bởi vì song phương giằng co mà chậm xuống tới.

Đoán chừng không hao phí thời gian bao lâu, bọn hắn liền có thể trở lại môn phái.

Nghĩ đến chỗ này, trên mặt nàng lộ ra nụ cười, đạo, Chúng ta rất nhanh liền có thể trở lại môn phái.

Bất quá, đúng lúc này.

Tiêu Y phát giác được tốc độ của phi thuyền tựa hồ chậm lại.

So với nàng nhạy cảm hơn Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên.

Giống như mèo nhỏ bị hoảng sợ.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía bên ngoài mắng to, Ngươi có bị bệnh không?

Đều như vậy ngươi còn muốn ra tay, ngươi thật sự có bệnh.

Chậm đã, ngươi trước hết để cho ta nhảy thuyền......

Tiêu Y còn chưa rõ tới.

Bên ngoài bỗng nhiên kiếm ý tăng vọt, Kế Ngôn ra tay rồi.

Một sát na, kiếm ý mãnh liệt như nước thủy triều, phủ kín toàn bộ bầu trời.

Quy nguyên Các trưởng già nua đang sơ cười to.

Ha ha, can đảm lắm!

Ta cũng không khi dễ ngươi, ta cũng dùng ta kiếm ý tới chiếu cố ngươi.

Tiếp lấy, Tiêu Y liền cảm nhận đến một cỗ khổng lồ hơn kiếm ý.

Cỗ kiếm ý này mặc dù không bằng Kế Ngôn lăng lệ, lại cho người ta một loại trầm trọng, thậm chí là cảm giác hít thở không thông.

Tiêu Y có loại ảo giác, nàng như bị kẹt ở trong nước, tùy ý nàng liều mạng giãy dụa đều không thể hô hấp.

Nàng xa chuyển công pháp, thể nội linh lực chậm rãi vận chuyển, mới miễn cưỡng hoà dịu loại cảm giác khó chịu này.

Nàng nhìn về phía bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã khôi phục bình thường, một lần nữa nằm xuống lại.

Nhị sư huynh, làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt đau khổ nói, Trời cũng muốn mưa, mẹ muốn đưa người, còn có thể làm sao?

Thực sự là làm ẩu, đều quên ở đây còn có một cái anh tuấn sư đệ cùng phiền phức sư muội sao?

Tiêu Y kháng nghị, Ta mới không phải phiền phức.

Tiếp đó hỏi, Dạng này đánh nhau, đại sư huynh thật sự không có vấn đề sao?

Không có vấn đề, Thương Chính Sơ lão già dùng thủ đoạn khác còn có thể khi dễ một chút đại sư huynh của ngươi.

Nhưng mà dùng kiếm ý đi, ha ha......