Thứ 301 chương Trong nháy mắt miểu sát.

Một kiếm rực rỡ, đoạt đi tầm mắt mọi người, ánh sáng màu trắng bao phủ đám người.

Kiếm khí bên trong ẩn chứa cuồng bạo, nóng bỏng kiếm ý, như là mặt trời bạo ngược, tất cả mọi người tê cả da đầu.

Hình như có Kiếm Tiên xuất thế, muốn cầm bọn hắn tới tế kiếm.

Áo bào xám nam nhân cùng thanh sam nam nhân càng là dọa đến hồn phi phách tán.

Một kiếm này là hướng về phía bọn hắn mà đến.

Hai người cơ hồ là đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay xuất hiện pháp khí, lộ ra chính mình thủ đoạn, linh lực trong cơ thể không cần tiền giống như mãnh liệt tuôn ra.

Riêng phần mình thi triển chính mình sở trường nhất tuyệt chiêu.

Áo bào xám trong tay nam nhân cầm chính mình bản mệnh trường kiếm, lao ngược lên trên, đón lấy đạo này kinh khủng kiếm khí

Thanh sam trên mặt nam nhân dữ tợn, khống chế trong tay chuông đồng, gầm thét rót vào linh lực, phát ra mắt thường gần như thực chất sóng âm, phối hợp với áo bào xám nam nhân nghênh chiến một kiếm này.

Hai tên Kết Đan chín tầng cảnh giới cao thủ liên thủ, tản mát ra uy lực thiên băng địa liệt, hai bên sơn phong tại này cổ sóng xung kích phía dưới đánh rách tả tơi, sụp đổ.

Vô số tảng đá cuồn cuộn rơi xuống, mặt đất xuất hiện từng cái khe hở.

Uy lực khủng bố để cho Thái Khám sắc mặt đại biến.

Hai người này liên thủ tiến công, lấy thực lực của hắn, ngăn cản không nổi bao nhiêu cái hiệp.

Nhưng mà!

Quy Nguyên các hai tên trưởng lão liên thủ, tại trước mặt một kiếm này, không được bất kỳ tác dụng gì.

Phù du lay đại thụ, không biết tự lượng sức mình.

Rất nhanh, hai người liền bị kiếm quang bao phủ, tiếng kêu thảm thiết nhất thời, thê lương không thôi.

Không!

Cứu, cứu...

Một cái hô hấp, tiếng kêu thảm thiết tiêu tán thành vô hình.

Hai tên quy nguyên Các trưởng lão liền như vậy vẫn lạc, hồn phi phách tán.

Từ trên trời giáng xuống một kiếm uy lực không giảm, rơi trên mặt đất.

Phát sinh nổ kịch liệt, bụi mù cuồn cuộn, so vừa rồi thanh thế càng thêm hùng vĩ, chấn động mặt đất như địa long xoay người.

Một hồi lâu, khói đặc tán đi, mặt đất xuất hiện một đạo dài đến vài dặm, sâu không thấy đáy cái khe to lớn.

Thái Khám sắc mặt triệt để trắng bệch, hắn liền khoảng cách khe hở không xa, khoảng cách gần cảm nhận được một kiếm kia kinh khủng.

Thái Khám trong lòng run rẩy, giấu ở tay áo ở dưới hai tay không chịu được phát run.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, ở trên trời, một cái tay cầm trường kiếm thanh niên đứng lơ lửng giữa không trung, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem ở đây, lạnh lùng khí tức, như trên trời lãnh khốc vô tình tiên nhân hạ phàm, nhìn xuống thế gian sâu kiến.

Thanh niên chậm rãi rớt xuống, phiêu dật xuất trần.

Lữ Thiếu Khanh!?

Là ngươi!?

Gần như không phân tuần tự, Đỗ Tĩnh, Thương Lăng kinh hô âm thanh vang lên, trong giọng nói trộn lẫn lấy kinh nghi, phẫn nộ, sợ hãi các loại.

Hai người không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại ở chỗ này xuất hiện.

Vừa rồi một kiếm kia cơ hồ khiến hai người kém chút tè ra quần.

Mà càng làm cho hai người sợ hãi chính là, một kiếm kia là Lữ Thiếu Khanh bổ ra tới?

Đỗ Tĩnh, Thương Lăng hai người tê cả da đầu, tựa hồ đoán được cái gì.

Nhưng mà bọn hắn mở miệng lại mang đến cho mình họa sát thân.

Không thấy Lữ Thiếu Khanh có động tác gì, trong tay Mặc Quân kiếm đột nhiên tuột tay, giống như có ý thức.

Trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Kiếm quang lóe lên, chỉ là trong nháy mắt, Đỗ Tĩnh Thương Lăng hai người đã đầu một nơi thân một nẻo.

Kiếm khí nhập thể, đem hai người Hồn Phách triệt để giảo sát, để cho hai người hoàn toàn biến mất trên thế giới này.

Hai người ánh mắt trừng thật to, cho đến chết, hai người cũng không có phản ứng lại.

Đỗ Tĩnh Thương Lăng hai người không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên ra tay.

Cho dù bọn hắn là Quy Nguyên các thân truyền đệ tử, sư phụ hoặc tổ phụ cũng là Nguyên Anh đại năng, bọn hắn căn bản phản ứng không kịp.

Thậm chí có thể nói, hai người là không có đau đớn chết đi, bởi vì quá nhanh, đau đớn đuổi không kịp bọn hắn.

Mặc Quân kiếm ông một tiếng, bộc phát ra nghìn vạn đạo kiếm khí, Đỗ Tĩnh Thương Lăng hai người thi thể liền biến mất ở trong nghìn vạn đạo kiếm khí, hóa thành giữa thiên địa nguyên thủy nhất trạng thái.

Mặc Quân kiếm chậm rãi bay trở về, rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên tay.

Thân kiếm sáng lấp lóa, không dính nửa điểm huyết tinh, giống như một kiện tác phẩm nghệ thuật giống như.

Cho dù ai nhìn thấy đều tưởng tượng không đến đây là một cái sát nhân lợi kiếm.

Từ Đỗ Tĩnh Thương Lăng hai người lên tiếng kinh hô, đến thi thể tiêu thất, toàn bộ quá trình không cao hơn một cái hô hấp.

Một cái hô hấp, hai cái người sống sờ sờ liền tại trước mắt mình không còn, liền cặn bã đều không phải còn dư lại loại kia.

Sau khi phản ứng Thái Khám hắn hoảng sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, chật vật nuốt nước bọt.

Thái Khám cảm thấy lá gan của mình hẳn là bị sợ phá, bằng không vì cái gì ngay cả nước bọt cũng là khổ?

Lữ Thiếu Khanh không có nhìn xem Thái Khám, mà là trên mặt lộ ra buồn bực biểu lộ.

Lại là Quy Nguyên các ở sau lưng gây sự.

Sớm biết là Quy Nguyên các lời nói hắn nên cải trang một phen động thủ lần nữa.

Để cho Quy Nguyên các ăn phải cái lỗ vốn cũng không biết tìm ai.

Quy Nguyên các đám này cháu trai đột nhiên đối với Thiên Phỉ Thành phía dưới tay, muốn làm gì?

Trăm ngàn năm qua không động thủ, vì cái gì đột nhiên liền động thủ?

Quy Nguyên các chưởng môn đầu óc có bệnh vẫn là chịu đến cái gì kích động?

Thiên Phỉ Thành vị trí rất trọng yếu, bị Quy Nguyên các chiếm cứ, Quy Nguyên các tay liền có thể vươn vào Tề Châu bắc bộ.

Này lại uy hiếp được Lăng Tiêu phái lợi ích.

Lăng Tiêu phái không mở rộng, không có nghĩa là những địa phương kia liền có thể bị Quy Nguyên các chiếm lấy.

Đây là một cái ta có thể không cần, nhưng người khác không thể cầm đạo lý.

Lăng Tiêu phái không cần địa phương, không có nghĩa là người khác có thể chỉ nhiễm.

Lữ Thiếu Khanh không có hối hận ra tay.

Hắn ra tay ban sơ mục đích là phải bảo đảm Thiên Phỉ Thành độc lập tính chất, không thể trở thành một phương nào quân cờ, để phòng tới đối phó Lăng Tiêu phái.

Hiện tại xem ra, hắn làm được rất đúng.

Ngô, chưởng môn không ban thưởng ta 8 vạn 10 vạn linh thạch liền nói không đi qua.

Đối với giết Đỗ Tĩnh, Thương Lăng hai người, Lữ Thiếu Khanh càng thêm không có hối hận.

Đỗ Tĩnh khi dễ sư muội của mình, Thương Lăng gia gia khi dễ Đại sư huynh của mình, gặp phải không giết, là để cho lương tâm của mình chịu đến khiển trách sao?

Bất quá, có vẻ như vừa rồi động thủ thời điểm, nặng một chút, giới chỉ cũng bị chặt thành cặn bã.

Còn có Phiền Hà lão già kia Nguyên Anh cũng là.

A, đau lòng a.

Lữ Thiếu Khanh ngửa đầu thở dài một tiếng, Loại này thói quen xấu phải đổi a.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên nói chuyện, Thái Khám bị sợ hết hồn, hắn này lại đều thành chim sợ cành cong.

Phía trước, tiền bối...

Thái Khám chần chờ kêu một tiếng.

Ngươi lâu như vậy không nói lời nào, ta thật là khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh thu thập tâm tình, nhìn chằm chằm Thái Khám, đánh giá vài lần, hỏi, Thiên Phỉ Thành thành chủ, Thái Mân phụ thân, Cố Quân Hào sư phụ?

Thái Khám gật đầu, không dám giấu diếm, Chính là.

Đồ vật mang tới chưa?

Lữ Thiếu Khanh đưa tay, Giao lên a.

Thái Khám trên mặt lộ ra vẻ khó xử, Tiền bối, ta mang tới không quá đủ.

Không quá đủ? Là bao nhiêu? Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện.

Chỉ có 30 vạn, vì ngăn cản Phiền Hà, dùng rất nhiều...

Rút lại hơn phân nửa, tâm càng đau.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra đau lòng chi sắc, trầm mặc rất lâu, ngay tại Thái Khám thấp thỏm lúc, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, Lớn mật đạo tặc, ngươi là người phương nào? Vì sao muốn giết Quy Nguyên các đông đảo đạo hữu?

Quỳ.

Thái Khám hai chân mềm nhũn quỳ gối trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Tiền bối, ngươi, ngươi....

Nếu không phải mình lòng can đảm bị sợ phá, Thái Khám cao thấp đều phải phun hai câu Lữ Thiếu Khanh.

Làm sao lại biến sắc mặt đâu?

Hắn mẹ nó, là chính ngươi làm thịt nhân gia, là nghĩ đến giá họa cho ta sao?

Ta Thái Khám cũng là có cốt khí, là ta làm ta đây nhận, không phải ta làm, đánh chết ta cũng không nhận.

A, chân này vì cái gì không làm được gì?

Hừ hừ? Gia hỏa này không lên đường a, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát lấy ra Mặc Quân kiếm, chỉ vào Thái Khám hỏi, Ngươi muốn nói cái gì? Nghĩ không thừa nhận sao?

Cho ngươi thêm một cái cơ hội, có nhận hay không?

Mặc Quân kiếm ông một tiếng, màu đen thân kiếm tản mát ra một cỗ khí tức âm lãnh, để cho Thái Khám linh hồn đều đang run rẩy.

Thái Khám cảm thấy cái kia màu đen là đến từ Địa Ngục màu đen, là để cho người ta vĩnh thế không được siêu sinh hắc ám.

Nhận, nhận......