Thứ 51 chương Ta xem đệ nhất mỹ nhân như ma phiền.

Lữ Thiếu Khanh đối với Hạ Ngữ thỉnh cầu, không chút do dự cự tuyệt.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra thành khẩn biểu lộ, nghiêm túc đối với Hạ Ngữ đạo, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi quá coi trọng ta.

Thực lực của ta yếu ớt, đi chỉ làm cho ngươi thêm phiền phức, mời cao minh khác a.

Hạ Ngữ ngạc nhiên, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ như vậy trực tiếp cự tuyệt.

Nàng rất lâu chưa từng thử qua bị cự tuyệt mùi vị.

Bằng vào bề ngoài cùng thân phận của nàng, cùng nàng tiếp xúc qua người, vô luận là nam nữ, sẽ rất ít có người trực tiếp như vậy cự tuyệt thỉnh cầu của nàng.

Lữ Thiếu Khanh là cái thứ nhất.

Chẳng thể trách hiểu tỷ tỷ nói khó mà giao tiếp.

Biện Nhu Nhu đối với Lữ Thiếu Khanh cảm giác vốn là không tốt, nghe được Lữ Thiếu Khanh thế mà cự tuyệt mình sư tỷ.

Biện Nhu Nhu cười lạnh một tiếng, giễu cợt nói, Ngươi sẽ không phải là sợ rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh không có phủ nhận, ngược lại gật đầu thừa nhận, Đúng vậy a, sợ a.

Bí cảnh đâu, chuyện nguy hiểm cỡ nào, ta là không dám đi.

Biện Nhu Nhu ngạc nhiên, lời còn lại trong lúc nhất thời nói không nên lời.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp thừa nhận sợ cử động ra dự liệu của nàng.

Nam nhân, cho dù là người bình thường bên trong nam nhân, bọn hắn quan tâm nhất chính là mặt mũi.

Cho dù là chết cũng sẽ không thừa nhận chính mình sợ, không chịu ném khỏi đây cái mặt mũi.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không thèm quan tâm dáng vẻ, Biện Nhu Nhu tức giận tới mức cắn răng.

Ngươi còn là nam nhân không?

Lữ Thiếu Khanh lại dò xét nàng một phen, ánh mắt mang theo ngả ngớn, đạo, Ta là nam nhân a, ngươi muốn thử một chút sao?

Hỗn, hỗn đản!

Một câu lời tao, đem Biện Nhu Nhu tức bực giậm chân, nghĩ rút kiếm giết người.

Cũng làm cho tại chỗ mấy nữ hài tử sắc mặt đỏ lên.

Tiêu Y cúi đầu, rời xa Lữ Thiếu Khanh mấy bước.

Có dạng này nhị sư huynh, rất khó ngẩng đầu làm người.

Cái này hỗn đản.

Thiều nhận đều nghĩ che mặt đi, hắn mắng, Ít tại cái kia nhi nói hỗn trướng lời nói, Hạ Ngữ sư tỷ tới xin ngươi giúp một tay, ngươi giúp đỡ lại như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh vẫn là cái kia thái độ, cự tuyệt nói, Sư phụ, ngươi muốn giúp ngươi đi thôi.

Ngược lại ta sẽ không đi, phiền phức.

Hạ Ngữ là Tề Châu đệ nhất mỹ nhân, nhưng mà tại Lữ Thiếu Khanh xem ra.

Đệ nhất mỹ nhân tương đương phiền phức.

Là phiền toái nhất loại kia.

Không nói đến trợ giúp Hạ Ngữ đi tìm tòi bí cảnh sẽ có nguy hiểm.

Nếu đi theo bên cạnh Hạ Ngữ, liền sẽ có vô số đếm không hết phiền phức.

Sẽ gặp phải nam nhân khác ghen tỵ và đả kích.

Thanh thản ổn định làm đầu cá ướp muối không tốt sao? Tại sao muốn tự tìm phiền phức.

Hạ Ngữ nhẹ giọng Nhu Ngữ đạo, Thiều sư thúc là Nguyên Anh kỳ cảnh giới cao thủ, bí cảnh không chịu nổi Nguyên Anh kỳ uy áp.

Cho nên, chỉ có Lữ sư đệ có thể giúp ta một chút.

Ta nơi nào nhường ngươi để ý? Nhất định phải ta hỗ trợ?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thái độ kiên quyết, đạo, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi đừng nâng cao ta, ngươi muốn tìm người hỗ trợ, ngươi vung cánh tay hô lên, Thiên Hô Bách ứng, vô số người nguyện ý vì ngươi xông pha khói lửa.

Ngươi cũng đừng tới phiền phức ta. Con người của ta sợ nhất phiền toái.

Lữ Thiếu Khanh nói thầm trong lòng, nếu không phải là xem ở ngươi là mỹ nữ thân phận, ta đều lười nhác cùng ngươi nói nhảm nhiều như vậy.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh trừng Kế Ngôn một mắt, ánh mắt cảnh cáo, Ngươi dẫn xuất phiền phức, ngươi cho ta làm ước lượng nàng.

Kế Ngôn trở về hắn một cái liếc mắt, lạnh lùng đạo, Nàng tới tìm ngươi, chuyện không liên quan đến ta.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, việc này còn không phải ngươi gây ra?

Đến gần hai bước, trừng Kế Ngôn, Đừng ở chỗ này cho ta giả vô tội, ngươi không làm ước lượng nàng, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí.

Kế Ngôn cười lạnh, trong mắt mang theo vui vẻ, Muốn đánh nhau sao? Ta, Nguyên Anh kỳ.

Tức giận đến Lữ Thiếu Khanh thẳng cắn răng.

Ngươi có gan liền đè đến cùng ta cùng một cảnh giới, nhìn ta như thế nào thu thập ngươi.

Quả nhiên!

Hạ Ngữ, Phương Hiểu, Biện Nhu Nhu 3 người nghe được Lữ Thiếu Khanh nói như vậy, trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh thực lực đánh giá lại độ cao thêm vài phần.

Tại cùng một cảnh giới, không sợ hãi Kế Ngôn, đủ để chứng minh hắn đáng sợ.

Hạ Ngữ trong lòng càng ngày càng tin tưởng Phương Hiểu mà nói, cũng càng thêm hy vọng Lữ Thiếu Khanh có thể hỗ trợ.

Nàng thành khẩn lần nữa đưa ra thỉnh cầu nói, Lữ sư đệ, ngươi liền giúp ta một chút a.

Tìm những người khác, ta không yên lòng.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, nhìn về phía Kế Ngôn, Ngươi đến cùng tại trước mặt Hạ Ngữ sư tỷ nói ta bao nhiêu lời hữu ích?

Thế mà để cho Hạ Ngữ sư tỷ đối với ta tín nhiệm như vậy?

Chẳng lẽ ngươi không có nói cho Hạ Ngữ sư tỷ ta hèn hạ hạ lưu vô sỉ, tham sống sợ chết, tham lam thành tính sao?

Mọi người im lặng.

Gặp qua khen chính mình soái khí vô địch, nghĩa bạc vân thiên cái gì.

Nhưng còn không có gặp qua nói mình hèn hạ hạ lưu vô sỉ, tham lam thành tính người.

Tiêu Y càng là che lấy mặt mình.

Nhị sư huynh, mặc dù ngươi là người như vậy, nhưng là từ trong miệng ngươi hùng hồn nói ra, loại cảm giác quái dị này là chuyện gì xảy ra?

Hạ Ngữ thật lâu im lặng, thật lâu nàng mới nói, Xem ra Lữ sư đệ là không muốn giúp ta?

Lữ Thiếu Khanh không có phủ nhận, thành thật đạo, Đúng vậy a, không muốn.

Phương Hiểu cũng hỗ trợ thuyết phục, Lữ công tử, ngươi chịu xuất thủ tương trợ, đến lúc đó ngữ muội muội không phải ít ngươi chỗ tốt.

Linh thạch?

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra ý động chi sắc.

Hạ Ngữ thấy thế, nói ra lần này có thể đáp ứng điều kiện, Linh thạch dễ nói, muốn bao nhiêu cũng có thể. Huống chi, tại trong bí cảnh còn có thiên tài địa bảo.

Lữ sư đệ sau khi tìm được, cũng là thuộc về ngươi, ta sẽ không cùng ngươi cướp.

Xem như Song Nguyệt Cốc đại đệ tử, cho tới bây giờ cũng sẽ không thiếu linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh do dự.

Không có cách nào, nghèo.

Tại trước mặt linh thạch, hắn cảm thấy cái gì cũng có thể cân nhắc.

Bất quá!

Nhìn thấy Hạ Ngữ cái kia tuyệt sắc dung mạo, Lữ Thiếu Khanh vẫn là nhịn đau cự tuyệt.

Hạ Ngữ cái này đệ nhất mỹ nhân, chính là một cái phiền toái cực lớn đầu nguồn.

Chính mình vẫn là ngoan ngoãn làm cái hơi trong suốt, linh thạch cái gì có thể từ từ kiếm lời.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng lắc đầu, có chút hơi khó đạo, Tính toán, nhiều hơn nữa linh thạch cũng không được.

Phương Hiểu ngạc nhiên, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh vẫn sẽ cự tuyệt.

Nàng lần nữa nhìn thật sâu một mắt Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này, quả nhiên không đơn giản a.

Rõ ràng có ý tưởng, lại có thể tại trước mặt hấp dẫn cực lớn khống chế được nổi chính mình.

Hạ Ngữ cũng không nghĩ đến đến lúc này, Lữ Thiếu Khanh hay là không muốn đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh ba lần bốn lượt cự tuyệt, cũng làm cho kinh hãi lạnh nhạt Hạ Ngữ sinh ra một cỗ không phục.

Không tin hôm nay liền thuyết phục không được.

Hạ Ngữ đem tầm mắt chuyển hướng Kế Ngôn.

Kế Ngôn sư huynh, ngươi là sư huynh, ngươi có thể hay không hỗ trợ thuyết phục một chút Lữ sư đệ đâu?

Kế Ngôn liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, đạo Ngươi muốn cho hắn đi hỗ trợ, rất đơn giản.

Đơn giản?

Hạ Ngữ trong lòng nói, ta cái này thuyết phục đã hơn nửa ngày đều không biện pháp thuyết phục hắn.

Thật không hổ là đại sư huynh, đã sớm có biện pháp sao?

Hạ Ngữ đôi mắt đẹp nhìn về phía Kế Ngôn, muốn nghe một chút Kế Ngôn biện pháp là cái gì.

Kế Ngôn biện pháp rất đơn giản, cũng rất thô bạo, Lấy thực lực của ngươi, đem hắn đánh một trận, cam đoan hắn ngoan ngoãn nghe lời.

Hạ Ngữ mấy người ngạc nhiên.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến mắng to, Ngươi đến cùng là bên nào?

Có ngươi dạng này đối đãi sư đệ sao?

Ngươi có bị bệnh không? Ngươi khẳng định có bệnh.......