Thứ 767 chương Quả nhiên là hàng lởm.

Lữ Thiếu Khanh lời nói giống như hoả tinh trong nháy mắt đốt lên Thôi Chương Minh tất cả lửa giận.

Thôi Chương Minh xông lên bầu trời, khí tức cường đại bộc phát, tóc hắn mạn thiên phi vũ, dù là cách vài dặm, cũng có thể cảm thụ được hắn lửa giận ngập trời.

Thôi Chương Minh hai mắt đỏ thẫm, giống như một đầu dã thú, tức giận gầm hét lên, Tên đáng chết, ngươi đi chết đi.

Tức giận Thôi Chương Minh duỗi ra tay phải, linh lực trong cơ thể điên cuồng thôi động.

Cuối cùng tỏa ra ánh sáng, nhưng mà tia sáng lại là hắc sắc quang mang, xích hắc như mực, tựa như đến từ Địa Ngục màu đen, làm cho người sợ hãi.

Chết!

Một cái cực lớn bàn tay màu đen từ trên trời giáng xuống, hướng về Lữ Thiếu Khanh trấn áp xuống.

Nơi xa thấy cảnh này Thôi Thanh chờ Thôi gia tộc người phấn chấn.

ám vân chưởng!

Một cái Thôi gia tộc người hưng phấn kêu lên, Là Thôi trưởng lão nắm trong tay thiên cấp một trong những công pháp.

Cái kia mao đầu tiểu tử, chết chắc.

Ha ha, Một tên tộc nhân khác cười ha ha, Đây chính là chúng ta Thôi gia tuyệt chiêu mạnh nhất một trong những tuyệt chiêu, hắn chết chắc.

Bên cạnh vài tên tộc nhân hưng phấn không thôi, đặc biệt là vừa bị Lữ Thiếu Khanh từng đánh ngất xỉu cái kia vài tên tộc nhân càng là kích động đến muốn rống hai tiếng.

Không biết tự lượng sức mình, dám chọc giận Thôi trưởng lão, lần này nhất định hài cốt không còn.

Giết hắn, giết dám trêu chọc chúng ta Thôi gia người, cho hắn biết trêu chọc Thôi gia hạ tràng......

Thôi Thanh cũng lộ ra nụ cười, trên mặt mang vẻ đắc ý, nhìn thấy chưa, đây là chúng ta Thôi gia trưởng lão.

Ngươi lại có thực lực, cũng không khả năng là Thôi trưởng lão đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lại, cực lớn bàn tay màu đen, tản ra nồng nặc sương mù màu đen, tựa hồ đem chung quanh hết thảy đều thôn phệ, ngay cả tia sáng cũng không cách nào đào thoát.

ám vân chưởng, giống như cái tên một dạng, một chưởng rơi xuống, hôn thiên ám địa.

Hơn nữa, sương mù màu đen tốc độ càng nhanh rơi xuống, bọn chúng có tính ăn mòn.

Phía dưới cây cối, tảng đá bị màu đen sương mù bao phủ, thôn phệ, phát ra tí tách âm vang, bốc lên từng trận khói trắng.

Nhưng càng nhiều sương mù màu đen cuốn lên Lữ Thiếu Khanh, giống như có sinh mệnh muốn đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Đồng thời, sương mù màu đen tựa hồ còn có thể ảnh hưởng người thần phách, ăn mòn linh hồn.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, sương mù màu đen đối với những người khác tới nói có lẽ sẽ có chút khó chơi, nhưng mà đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, không đáng giá nhắc tới.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí đều không cần có dư thừa động tác, tâm thần khẽ động, kiếm ý vận chuyển.

Chí cương chí sát kiếm ý giống như diệu nhật, âm u mờ mịt sương mù đụng tới nhao nhao tan rã, cho Lữ Thiếu Khanh không tạo được nửa điểm khốn nhiễu.

Quả nhiên có chút thủy.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm thở dài, rất là thất vọng.

Cùng Thôi Chương Uyển so sánh, Thôi Chương Minh cái này Nguyên Anh người thứ nhất đệ đệ có chút không góp sức.

Thôi Chương Uyển có thể bằng vào Nguyên Anh chín tầng đối đầu Thiên Cung môn hóa thần mà không chết.

Mà lúc này Thôi Chương Minh, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình muốn giết hắn vài phút có thể.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với rơi xuống ám vân chưởng, hắn không có lựa chọn tránh né, mà là thu hồi thực lực của mình, lẩm bẩm, Năm thành sức mạnh, không, sáu thành hẳn đủ a?

Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên, cùng rơi xuống ám vân chưởng hung hăng đối bính.

Xa xa Thôi Thanh nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không né tránh, ngược lại còn dám cùng Thôi Chương Minh đối bính.

Nàng nhịn không được hướng về phía Đàm Linh cười to, người, ngươi Đàm Linh chẳng lẽ cho là hắn có thể chống đỡ được ta thúc tổ một chưởng này?

Vừa rồi bất quá là ta thúc tổ sơ suất thôi, hắn bây giờ thành công gây nên ta thúc tổ lửa giận, hắn chết chắc.

Đàm Linh không nói gì, trên mặt nhịn không được lộ ra mấy phần vẻ lo lắng.

ám vân chưởng là Thôi gia một trong những tuyệt học, từ một vị Nguyên Anh hậu kỳ xuất ra, có thể nói gặp thần giết thần, gặp Phật giết phật.

Cái này hỗn đản cứ như vậy bị đánh chết, bề ngoài như có chút tiện nghi hắn.

Tính toán, đến lúc đó hắn không địch nổi thời điểm, ta lại mở miệng bảo đảm hắn một mạng a.

Đàm Linh không có bao nhiêu lòng tin, cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể đánh thắng được Thôi Chương Minh.

Bất quá đến một bước này, Đàm Linh cũng không muốn tại trước mặt Thôi Thanh cúi đầu.

Nàng khẽ nói, Chưa tới một khắc cuối cùng, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết.

Thôi Thanh cười âm thanh càng lớn, trong tiếng cười lộ ra nồng nặc đắc ý.

Không thể nào, ngươi thế mà cảm thấy hắn có thể đáp ứng ta thúc tổ?

Ta Thôi gia tuyệt học, ám vân chưởng, tối cường không phải đối với mặt ngoài lực sát thương, mạnh hơn là có thể công kích linh hồn của con người.

Hắn ngăn cản được mặt ngoài công kích, tuyệt đối ngăn không được linh hồn ăn mòn.

Ngươi chờ giúp hắn nhặt xác...

Nhưng, bên cạnh tộc nhân tiếng kinh hô để cho Thôi Thanh nói không được nữa.

Thôi Thanh vội vàng quay đầu nhìn lại, nụ cười im bặt mà dừng, nàng kêu lên, Không, không có khả năng...

Giữa sân, Lữ Thiếu Khanh bình yên vô sự, giống như vừa rồi Thôi Chương Minh cũng không có ra tay với hắn.

Thôi Chương Minh trên mặt lộ ra nồng nặc kinh ngạc, hắn không thể tin được một màn trước mắt.

Hắn ám vân chưởng thế mà đối với Lữ Thiếu Khanh không tạo được bất kỳ tổn thương?

Lữ Thiếu Khanh lắc lắc nắm đấm, trong lòng càng thêm thất vọng.

Ta đều nhường, lại là như vậy tổn thương.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Thôi Chương Minh hô, Hàng lởm, liền chút năng lực ấy sao?

Bất quá hắn cố ý để cho thanh âm của mình suy yếu đứng lên, để người ta biết hắn trong công kích bị thương.

Đàm Linh miệng trợn mắt ngốc, gia hỏa này mạnh như vậy sao?

Bất quá nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh cái kia thần thức cường đại, Đàm Linh tựa hồ cảm thấy chính mình hiểu rồi.

ám vân chưởng chỗ lợi hại ở chỗ đối với thần thức linh hồn công kích, nhưng Lữ Thiếu Khanh hết lần này tới lần khác nắm giữ thần thức cường đại.

Đàm Linh cảm thấy đây cũng là Lữ Thiếu Khanh còn có thể đứng nguyên nhân.

Bất quá, ngươi cái này hỗn đản đã bị thương, còn dám phách lối như vậy sao?

Thôi Chương Minh càng thêm phẫn nộ, liên tục hai chiêu đều không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, ở dưới con mắt mọi người, hắn mặt mũi này không thể nhận.

Hắn phẫn nộ gầm lên, Ta muốn giết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Tốt, hôm nay chạm đến là thôi a.

Đại gia coi như ngang tay, như thế nào?

Tiếp tục đánh xuống, ta thật sợ đánh chết ngươi.

Sau khi nói xong, cơ thể còn lay động một cái, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

Một màn này đều bị người nhìn ở trong mắt.

Thôi Thanh bên này kinh ngạc đi qua, lấy lại tinh thần, cười ha hả, Ha ha, ngươi sợ, ngươi mặc dù chặn thúc tổ công kích, nhưng ngươi đã thụ thương không nhẹ.

Lữ Thiếu Khanh lại cuồng vọng đạo, Điểm ấy công kích ngay cả muỗi đốt cắn đau đớn cũng không sánh nổi, ta chịu cái rắm thương.

Hắn sắc mặt tái nhợt, không đủ hơi ngữ khí, thỉnh thoảng lóe lên khí tức suy yếu, đều để đại gia tin tưởng hắn bị thương.

Thôi Chương Minh trong lòng dễ chịu một điểm, ít nhất gia hỏa này không phải hoàn hảo không chút tổn hại, chính mình vẫn có chút bản lãnh.

Nhưng mà, hôm nay chuyện này không có khả năng cứ như vậy xong.

Hắn thủ đoạn một lần, một kiện đồ vật xuất hiện trong tay hắn.....