Thứ 694 chương Lột điểm linh đậu mà thôi, có cái gì ngạc nhiên?.

Đàm Linh sau khi trở về, đi bận rộn chính mình sự tình, trong đó liền bao quát phải nghĩ biện pháp đi gom góp 500 vạn Mai Linh Thạch.

Bận làm việc hơn nửa tháng, viết mấy chục tấm giấy vay nợ, cuối cùng đem 500 vạn mai Mai Linh Thạch góp đủ.

Thực sự là nghiệp chướng a.

Đàm Linh nắm vuốt 500 vạn Mai Linh Thạch trữ vật giới chỉ, rất là ưu thương thở dài.

Tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, nàng phải bị nợ đi về phía trước.

Thánh địa nơi này có thật nhiều người là nàng chủ nợ.

Về sau tại trước mặt đám người này nói chuyện đều phải nhỏ giọng một chút.

Quá thảm, Đàm Linh khóe mắt hiện ra nước mắt.

Ra ngoài du lịch một phen, đi ra ngoài không thấy thời gian, gặp vận rủi lớn.

Bị người đuổi giết, kém chút chơi xong.

Được người cứu, nhưng cũng thiếu 500 vạn Mai Linh Thạch khoản này nợ khổng lồ, cũng thiếu chút chơi xong.

Nếu là vẻn vẹn gặp phải Kế Ngôn đại nhân liền tốt.

Đàm Linh trong lòng rất thất vọng, Kế Ngôn mặc dù không nói lời nào như thế, thế nhưng bộ dáng, khí chất kia, cho người ta cảm giác rất an tâm.

Tuyệt đối không phải là một cái tham tiền.

Tính toán, coi như mình xui xẻo, rủi ro cản tai a.

Đàm Linh ưu thương một phen, nhìn về phía Lữ thiếu vị trí.

Hơn nửa tháng đi qua, lúc cơ hai tỷ đệ đến bây giờ đều không điểm tin tức, cũng làm cho trong nội tâm nàng bình tĩnh không được.

Tên hỗn đản kia cũng không phải người dễ trêu chọc.

Chúc cẩu, có trời mới biết cái này hai tỷ đệ trong tay hắn sẽ bị giày vò thành bộ dáng gì.

Vạn nhất xảy ra chút ngoài ý muốn, nàng không có cách nào khác hướng đỡ đồng ý giao phó.

Cho nên, Đàm Linh mang theo 500 vạn Mai Linh Thạch đến tìm Lữ Thiếu Khanh.

Sau khi đi tới nơi này, Đàm Linh nhìn xem phía dưới một người một khỉ tại thở hổn hển thở hổn hển trồng cây cối, nàng lại một lần muốn từ trên trời ngã chổng vó.

Ở phía dưới, tiểu viên hầu tại dốc núi trên đất trống, giống chuột đào hang, song trảo đào địa, chỉ chốc lát sau liền đào ra một cái hố sâu.

Bộ lông màu trắng đã nhuộm thành màu vàng đất.

Bình thường ăn mặc sạch sẽ gọn gàng lúc Liêu bây giờ cũng là một thân bùn đất, kéo tay tay áo, mặt mũi tràn đầy buồn bực ôm một cây đại thụ bỏ vào trong hố sâu, tiếp lấy lấp đất.

Trồng tốt mỗi thân cây cối sau đó, hắn thân ảnh chớp động, chạy vào trong rừng cây, lựa chọn một gốc thích hợp cây cối sau đó, nhổ tận gốc khiêng trở về, tiếp tục cắm hảo.

Cắm tốt một mảnh sau đó, xách theo hai cái thủy thùng gỗ lớn, đi đến xa xa dòng sông bên trong múc nước trở về tưới nước.

Một người một khỉ cố gắng trồng, toà này trơ trụi tiểu sơn đã một lần nữa trở nên xanh um tùm.

Xem ra hôm nay có thể đem tiểu sơn đều cắm khắp cây mộc.

Mà tại trên đỉnh núi, đã qua loa dựng tốt mấy gian nhà hình dáng.

Lữ Thiếu Khanh này lại đang nằm tại một căn phòng trên nóc nhà, vểnh lên chân bắt chéo híp mắt.

Ở bên cạnh cắm một cây dù, bày một tấm bàn gỗ nhỏ, phía trên bày một bàn tràn đầy Linh Đậu.

Lúc cơ ngồi ở bên cạnh, giúp Lữ Thiếu Khanh bóc lấy Linh Đậu, cùng Lữ Thiếu Khanh trò chuyện, khi thì che miệng mà cười.

Cùng cố gắng làm việc lúc Liêu tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Đàm Linh ôm đầu, thấp giọng rên rỉ một tiếng, vẫn là không nhịn được bạo lớn, Mã Đức.

Không được, đầu giống như lại đau.

Lúc Liêu làm sao lại làm lên khổ lực, lúc cơ làm nha hoàn đâu?

Các ngươi dầu gì cũng là thánh địa trưởng lão đệ tử, truyền đi, đỡ đồng ý trưởng lão còn mặt mũi nào?

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên phát giác được một cỗ sát khí từ trên trời giáng xuống.

Khẽ nâng lên con mắt, nhìn thấy Đàm Linh mặt mũi tràn đầy sát khí đứng ở trước mặt hắn.

Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, lên tiếng chào, Cô nàng, tới a, linh thạch của ta mang tới chưa?

Ai, không phải ta thúc giục nàng, chỉ là lâu như vậy không thấy, gặp được, đương nhiên phải nhắc nhở một phen.

Đàm Linh đằng đằng sát khí, Ngươi đang làm gì?

Như ngươi thấy, đang khôi phục nguyên trạng a, đương nhiên, giống nhau như đúc chắc chắn là làm không được, nhưng ta tận lực. Lữ Thiếu Khanh thành khẩn đạo, Đây là chúng ta kiếm tạo thành, ta cùng ta sư huynh sẽ không trốn tránh trách nhiệm.

Bớt ở chỗ này cho ta giả bộ hồ đồ. Đàm Linh tức giận đến muốn điên, ai hỏi ngươi cái này?

Nàng chỉ vào lúc cơ, nói từng chữ, Nàng chuyện gì xảy ra? Lúc Liêu chuyện gì xảy ra?

Hai người bọn họ không phải nha hoàn hạ nhân, hai người bọn họ công dụng không phải cái này.

Đây chính là thánh địa trưởng lão đồ đệ, thánh địa ánh sáng tương lai, tương lai không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn đồng dạng sẽ trở thành thánh địa trưởng lão.

Dưới một người, trên vạn người tồn tại.

Bây giờ một cái ở đây trồng cây, một cái đang cấp ngươi lột Linh Đậu.

Truyền đi, đỡ đồng ý trưởng lão hội tới trước đem ta đánh thành tro a?

Cô nàng này thế nào? Mắt mù sao?

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ nói, Cái gì chuyện gì xảy ra? Cứ như vậy a, trồng cây.

Đàm Linh nhịn không được tiến lên một cước đem bàn gỗ đá.

Cmn! Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, trước tiên đem Linh Đậu cho thu lại, giống như hộ thực cẩu tử, thử lên răng nhìn hằm hằm Đàm Linh, Cô nàng, ngươi điên rồi sao? Ngươi muốn làm gì?

Muốn đánh nhau sao?

Lúc cơ cũng bị sợ hết hồn, vội vàng đứng lên, tại trên nóc nhà giữ chặt Đàm Linh, Linh tỷ tỷ, ngươi làm sao lại tức giận?

Ta...

Đàm Linh cứng rắn nhịn xuống muốn bật thốt lên nói tục, nàng đau lòng nhức óc, giận hắn không tranh, Lúc cơ, ngươi đang làm gì, ngươi biết không?

Ngươi thật sự cho rằng ngươi là thị nữ của hắn sao? Làm chuyện loại này.

Ngươi cho sư phụ ngươi lột qua Linh Đậu sao?

Lúc Cơ Khước bất giác phải có cái gì, rất vui vẻ nói, Cái này không có gì a, ta rất vui vẻ có thể cùng Trương Chính đại nhân nói chuyện phiếm, hơn nữa còn có thể biết thế giới bên ngoài đặc sắc đâu.

Lữ Thiếu Khanh phụ hoạ, Chính là, lột điểm Linh Đậu mà thôi, có cái gì ngạc nhiên? Ta đều không để cho nàng đút ta.

Ngươi dám? Đàm Linh giẫm chân một cái.

Bành! Dưới chân gian phòng lập tức tan ra thành từng mảnh, ầm vang sụp đổ.

Ầy ầy... Lữ Thiếu Khanh trước tiên rũ sạch trách nhiệm, Đây là chính ngươi giẫm nát, không liên quan chuyện ta. Đến lúc đó chính ngươi xây trở về.

Đàm Linh chỉ hận chính mình một cước giẫm không chết Lữ Thiếu Khanh, quá ghê tởm.

Nàng cắn răng, Ngươi nói để cho hai người bọn họ tỷ đệ đột phá, đây chính là biện pháp ngươi?

Ngươi sẽ không phải suy nghĩ thừa cơ để cho bọn hắn cho ngươi làm việc a?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, vô sỉ khí tức đi theo xa ba mét đều có thể ngửi được, vô lại tia sáng chói lóa mắt.

Đàm Linh càng ngày càng cũng cảm thấy suy đoán của mình là chính xác.

Cái này hỗn đản, chính mình không muốn động thủ, cho nên lừa gạt lúc cơ hai tỷ đệ tới làm việc.

Lúc Cơ Khước giúp Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, Linh tỷ tỷ, Trương Chính đại nhân làm như vậy, tự có đạo lý của hắn.

Ta mẹ nó!

Đàm Linh lại nhịn không được ôm đầu, khom người, một hồi lâu mới nhịn xuống trong lòng nói tục.

Muôn ngàn lần không thể đủ tại trước mặt cái này hỗn đản thất thố, bằng không thì sẽ bị hèn hạ.

Đàm Linh rất giận, rất muốn cào người, Lúc cơ, ngươi có phải hay không choáng váng, cái này hỗn đản đến cùng đối với ngươi làm cái gì, ngươi còn tin tưởng hắn như thế, ngươi liền không sợ hắn đem ngươi đi bán sao?

Lúc Cơ Khước cười hì hì nói, Trương Chính đại nhân không phải là người như thế, hắn nói qua, đợi đến chuyện nơi đây sau khi xong, chúng ta cũng gần như có thể đột phá.....