Thứ 34 chương Sư phụ bao che đồ đệ.

Tiêu xông tức đến méo mũi.

Đây là uy hiếp sao?

Đây là uy hiếp a.

Ai cho ngươi dũng khí tới uy hiếp một cái Nguyên Anh kỳ đại năng?

Gia gia ngươi sao?

Coi như ngươi gia gia là Nguyên Anh kỳ trung kỳ, lại như thế nào?

Coi như thiều nhận sư đệ là Nguyên Anh kỳ sơ kỳ lại như thế nào?

Thật sự cho rằng nhân gia sẽ sợ gia gia ngươi sao?

Ngu xuẩn, ngu xuẩn!

Tiêu xông ở trong lòng mắng to Tiêu Quần là ngu xuẩn.

Đồng thời tiện thể đem nàng gia gia cũng cho mang lên.

Chỉ có ngu xuẩn mới có thể sinh ra ngu xuẩn hậu đại.

Thiều nhận tính khí không tệ, là Lăng Tiêu phái nổi danh người hiền lành.

Không có tốt tính khí, như thế nào chịu được đồ đệ của mình dạng như vậy.

Nhưng tính tính tốt, không có nghĩa là không có tính khí.

Tiêu Quần bất quá là một cái nho nhỏ Trúc Cơ kỳ tu giả, nàng loại này cấp bậc tu giả.

Thiều nhận một ngón tay liền có thể nghiền chết.

Tiêu Quần bây giờ thái độ này, thiều nhận nghiền chết nàng không có bất luận kẻ nào chọn mắc lỗi.

Coi như gia gia của nàng tới, cũng không thể nói cái gì.

Tu sĩ cấp thấp mạo phạm cao cấp tu sĩ, bị đánh chết cũng là chết vô ích.

Thiều nhận lạnh rên một tiếng, thần sắc không vui, Ngươi là đang uy hiếp ta sao?

Hừ lạnh một tiếng, để cho Tiêu Quần như gặp phải trọng kích.

Sắc mặt nàng tái nhợt, kêu lên một tiếng, liên tiếp lui về phía sau, đặt mông ngồi dưới đất.

Nàng hoảng sợ nhìn qua thiều nhận, giờ khắc này nàng mới phản ứng được.

Ở trước mặt nàng chính là một vị Nguyên Anh kỳ đại năng, không phải nhà nàng những cái kia a miêu a cẩu.

Tiêu xông dứt khoát mắng to lên, Ngu xuẩn, trợn to ánh mắt của ngươi xem, đây là Lăng Tiêu phái trưởng lão, Thiên Ngự phong phong chủ.

Thực lực không giống như gia gia ngươi kém bao nhiêu.

Chỉ bằng ngươi cũng dám đối với hắn bất kính? Giết ngươi cũng không quá phận.

Còn không mau hướng Thiều Phong Chủ xin lỗi?

Tiêu Quần bị mắng đầu chó xối huyết, đồng thời tỉnh táo lại.

Thiều Phong Chủ, ta, ta sai rồi...

Tiêu Quần vội vàng quỳ xuống xin lỗi.

Thiều nhận không có vừa rồi nụ cười, thái độ trở nên băng lãnh, Trở về thật tốt nghĩ lại a, ta lười nhác chấp nhặt với ngươi.

Lăn ra Thiên Ngự phong.

Tiêu Quần sắc mặt trắng hơn, Phong chủ, ta, ta đồ vật...

Ngươi đồ vật gì?

Ngươi đụng phải ta, còn nghĩ vu khống đệ tử của ta?

Lăn ra ngoài, ta là xem ở Tiêu sư huynh phân thượng, không cùng ngươi chấp nhặt.

Lại không lăn, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí.

Thiều nhận ánh mắt băng lãnh nhìn xem Tiêu Quần.

Nguyên Anh kỳ nổi giận khủng bố đến mức nào?

Ít nhất Tiêu Quần bây giờ cảm thấy nàng hô hấp khó khăn, cơ thể mỗi một cái tế bào đều đang run rẩy, phảng phất sau một khắc thì sẽ nổ.

Cái kia áp lực vô tận để cho Tiêu Quần cảm thấy mình bị một tòa mười vạn dặm đại sơn đè lên, toàn thân không thể động đậy.

Thiều nhận ánh mắt rơi vào trên người nàng, giống như vô số lợi kiếm cắm vào thân thể của nàng, xoắn nát huyết nhục của nàng, thôn phệ linh hồn của nàng.

Tiêu Quần trong lòng vô cùng sợ hãi, nàng cảm thấy nàng sau một khắc thì phải chết.

Bây giờ Tiêu Quần chỉ muốn chạy khỏi nơi này, nàng không dám ở nơi này ở lại.

Ở đây, nàng cảm giác nàng giống như một cái đợi làm thịt gà con, lúc nào cũng có thể sẽ bị thiều nhận cho vặn gãy cổ.

Tiêu Quần run rẩy rời đi, nhìn nàng cái kia sợ hãi bộ dáng, không có mấy ngày này là không khôi phục lại được.

Đợi đến Tiêu Quần sau khi rời đi, thiều nhận biểu lộ hoà hoãn lại, khôi phục bình thường chất phác đàng hoàng bộ dáng.

Hắn cười đối với Tiêu Sấm đạo, Ta hù dọa Tiêu sư huynh ngươi tiểu bối, Tiêu sư huynh sẽ không trách ta chứ?

Tiêu xông sao cũng được khoát khoát tay, đạo, Không có việc gì, ai bảo nàng không hiểu chuyện, đụng phải sư đệ.

Để cho nàng thêm chút giáo huấn cũng tốt.

Tiêu xông đối với Tiêu Quần không có hảo cảm.

Ỷ có đại trưởng lão vì chỗ dựa, dưỡng thành một bộ điêu ngoa tính cách.

Để cho nàng ở đây ăn chút đau khổ, cũng tốt hơn ở bên ngoài chịu đau khổ.

Bất quá!

Tiêu xông nhiều hứng thú nhìn xem thiều nhận, Ta biết ngươi lâu như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy ngươi bộ dạng này.

Thiều nhận tính tính tốt, tính cách đôn hậu, là người hiền lành.

Tiêu xông cũng là lần thứ nhất nhìn thấy thiều nhận bộ dạng này đối với tiểu bối.

Bình thường bọn tiểu bối như thế nào đi nữa, thiều nhận cũng sẽ không nổi giận.

Như Lữ Thiếu Khanh cái kia tiểu hỗn đản.

Ân?

Tiêu xông kịp phản ứng.

Thiều sư đệ, ngươi sẽ không phải là cố ý a?

Thiều nhận sắc mặt hơi hồng một cái, Cái gì cố ý?

Sư huynh, ngươi đang nói cái gì?

Tiêu xông một bộ ngươi không thể gạt được ta bộ dáng, lắc đầu, Thiều sư đệ, ngươi bớt ở chỗ này cho ta trang.

Nha đầu kia nói nàng ở đây bị đánh cướp, việc này chắc chắn thật sự.

Là ai làm, ngươi ta đều đoán được.

Ngươi cố ý sinh khí, đem nha đầu kia đuổi ra Thiên Ngự phong, để cho nàng không cách nào truy cứu chuyện này, ngươi là đang bao che cái kia hỗn đản tiểu tử a?

Thiều nhận ho khan một tiếng, ngượng ngùng, Tiêu sư huynh, ngươi đừng làm loạn đoán, không có chuyện này.

Mất mặt a.

Loại chuyện này làm sao có thể thừa nhận đâu.

Tiêu xông không có sinh khí, cũng không dự định tính toán chuyện này, hắn nói, Ngươi yên tâm, ta không trách ngươi.

Nhưng mà cái kia hỗn đản tiểu tử việc làm cũng không tránh khỏi quá mức a.

Ngươi dạng này đều phải bao che hắn sao?

Thiều nhận lại tin tưởng mình đồ đệ, cho là hắn tất có chính mình nguyên nhân, đạo, Tiêu sư huynh, ngươi cũng biết thiếu khanh hắn làm việc có đôi khi là ngoại hạng một chút, nhưng hắn sẽ không vô duyên vô cớ làm như vậy.

Hắn làm như vậy khẳng định có hắn nguyên do.

Cái gì nguyên do?

Cái gì nguyên do ta làm sao biết, ta cũng không phải trong bụng hắn giun đũa.

Bất quá ta tin tưởng hắn làm như vậy có mục đích của hắn.

Hơn nữa.

Thiều nhận nhắc nhở một câu, đạo, Vừa rồi cháu gái của ngươi cũng đã nói, nàng đụng tới chính là thiếu khanh cùng Tiêu Y hai người.

Dừng một chút, thiều nhận hỏi một câu, Tiêu Y cùng vừa rồi nha đầu kia có mâu thuẫn a?

Tiêu xông cũng là người thông minh, trong nháy mắt hiểu được.

Thiều nhận không đơn thuần là bao che Lữ Thiếu Khanh, cũng tại bao che Tiêu Y.

Tiêu xông nhịn không được cảm thán một câu, Ngươi cái này làm sư phụ, ngược lại là có lòng.

Thiều nhận cố ý làm như vậy, là thiên vị đồ đệ của mình.

Lại thêm thiên vị đồ đệ bên trong có một cái là chính mình cháu gái ruột.

Tiêu xông cũng chưa từng có nhiều xoắn xuýt chuyện này.

Hắn bây giờ còn có một sự kiện phải hỏi rõ ràng.

Thiều sư đệ, tiểu gợn vì cái gì cùng cái kia hỗn đản tiểu tử cùng một chỗ?

Ngươi liền không sợ cháu gái ta bị làm hư sao?

Hắn dặn đi dặn lại cháu gái của mình đi tới Thiên Ngự phong cách Lữ Thiếu Khanh xa một chút.

Bây giờ còn là đi theo Lữ Thiếu Khanh ở cùng một chỗ, nghiệp chướng a.

Nếu là Tiêu Y trở thành Lữ Thiếu Khanh dạng như vậy, hắn như thế nào hướng đại ca giao phó?

Thiều nhận cười nói, Đây là Kế Ngôn an bài, ta cái này làm sư phụ cũng không xen tay vào được.

Nghe xong là Kế Ngôn an bài, tiêu xông oán khí thiếu đi.

Kế Ngôn làm việc, bọn hắn những trưởng bối này hết sức yên tâm.

Hắn hiếu kỳ hỏi, Tại sao muốn an bài như vậy?

Thiều nhận không có giấu diếm, nói ra nguyên nhân, đạo, Kế Ngôn là nghĩ đến để cho tiểu gợn trước tiên lĩnh ngộ kiếm ý lại bước vào Trúc Cơ kỳ.

Khụ khụ...

Thiều nhận một phen để cho tiêu xông bị sặc.