Thứ 505 chương Một con quái điểu.

Nói làm liền làm, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu huy động cái xẻng chuẩn bị đem ở đây móc, đem cây ngô đồng tận gốc đều đào trở về.

Leng keng!

Nhưng mà để cho Lữ Thiếu Khanh buồn bực là, mặt đất đồng dạng cứng rắn vô cùng, giống như bị quán chú nước thép.

Ốc ngày!

Lữ Thiếu Khanh song trảo run lên, cái xẻng kém chút bị hủy.

Phiền phức, đến cùng như thế nào mới được?

Lữ Thiếu Khanh bên này thống khổ, nhìn xem tuyệt thế trân bảo ở đây, lại cầm không đi, cái này so với giết hắn còn khó hơn.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh khổ sở suy nghĩ như thế nào đem cây ngô đồng đoạt tới tay thời điểm, sư muội Tiêu Y bỗng nhiên nho nhỏ kêu một tiếng.

Hai, nhị sư huynh...

Lữ Thiếu Khanh ngồi xổm ở dưới cây ngô đồng khổ sở suy nghĩ, cũng không ngẩng đầu lên, tức giận, Đi một bên, chớ quấy rầy ta.

Không biết ta hiện tại tâm tình không tốt sao?

Nhưng mà Tiêu Y vẫn là lần nữa gọi hắn, Nhị sư huynh, không phải, ngươi, ngươi ngẩng đầu nhìn một chút.

Ngẩng đầu?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, đứng lên, phát hiện cây ngô đồng cây khô trơ trụi bên trên, đứng một cái cự điểu, một đôi điểu mắt chính trực ngoắc ngoắc nhìn qua hắn.

Này điểu đứng ở trên cành cây, một đôi sắc bén màu bạc trắng móng vuốt vững vàng bắt được thân cây, ước chừng cao một trượng, thân ảnh khổng lồ, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Lữ Thiếu Khanh, cho Lữ Thiếu Khanh một cỗ áp lực lớn lao.

Nó lông vũ toàn thân ám hồng sắc, lông chim cuối cùng nhưng là tươi đẹp màu đỏ, nhìn lại, giống như hỏa diễm đang thiêu đốt.

Nó lúc nào xuất hiện, cho dù là Lữ Thiếu Khanh cũng không có phát giác được.

Mà càng làm cho đám người sợ hãi chính là, bọn hắn cũng không có phát hiện.

Chỉ có Tiêu Y trước tiên chú ý tới.

Giống như là trống rỗng xuất hiện, không thể nhận ra cảm giác đến.

Tất cả mọi người cảm thấy không quái điểu khí tức, nhắm mắt lại, thậm chí không cảm giác được sự hiện hữu của nó.

Tiểu Hồng vẫn như cũ đứng tại trên cành cây, không có bất kỳ động tác gì.

Tựa hồ không có phát giác được quái điểu xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh từng bước từng bước, thận trọng lui lại, đồng thời truyền âm cho tiểu Hồng.

Sỏa điểu, sỏa điểu...

Tiểu Hồng mở to mắt, liếc mắt nhìn, thấy được quái điểu sau chẳng những không có sợ, ngược lại hướng về phía quái điểu chít chít tra kêu một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, cái này sỏa điểu nhận biết con quái điều này.

Nhưng mà sau một khắc, đầu hắn da tóc tê dại, bởi vì hắn cảm thụ được quái điểu sát ý.

Ta đi, đây là có chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh lần thứ nhất sinh ra cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, trong lòng còi báo động đại tác.

Loại cảm giác này cho dù là đang đối mặt động thiên đất dữ hóa thần tiên ma quái vật cũng chưa từng có.

Cảm giác nguy hiểm giống chùy một chút một chút đột nhiên gõ Lữ Thiếu Khanh trái tim, để cho Lữ Thiếu Khanh tâm muốn từ ngực đụng tới một dạng.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, Kha Hồng mộc điêu bị chụp tại trong tay, tùy thời phát động.

Quái điểu lạnh lùng ánh mắt lóe lên một tia khinh thường.

Nhân loại tiểu tử, ngươi cho rằng trong tay ngươi đồ chơi nhỏ có thể nại được ta?

Quái điểu đột nhiên nói chuyện, đem tất cả mọi người đều kinh trụ.

Cái này, biết nói chuyện điểu, chấn kinh đám người 1 vạn năm.

Ung Y, thiều nhận càng là kém chút sợ tè ra quần.

Hai người sống lâu như vậy, thấy qua, nghe qua, thấy qua so tại chỗ mấy cái thanh niên cộng lại sự tình còn nhiều.

Ung Y lắp ba lắp bắp hỏi đạo, Hóa, hóa thần?

Yêu thú đạt tới Nguyên Anh cảnh giới liền đã có thể hóa hình người, miệng nói tiếng người.

Nhưng mà Ung Y không cảm giác được quái điểu cảnh giới thực lực, quái điểu cho hắn một loại cảm giác vô cùng nguy hiểm.

Chỉ có Hóa Thần cảnh giới trở lên tồn tại mới có thể cho hắn bộ dạng này cảm giác.

Thậm chí, còn có thể càng mạnh hơn.

Nhưng Ung Y không dám tưởng tượng.

Một cái hóa thần, hắn đều không chắc chắn có thể đủ được.

Siêu việt hóa thần tồn tại, vẫn là ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, giảm bớt một chút đau đớn tốt hơn.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm giác nguy hiểm càng thêm mãnh liệt, quái điểu lời nói cho hắn biết quái điểu khả năng rất lớn là siêu việt hóa thần tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt nói, Tiền bối, chúng ta không cẩn thận xông vào ở đây, mạo phạm tiền bối, mong rằng tiền bối thứ lỗi.

Giả sợ không mất mặt.

Quái điểu âm thanh trầm thấp tang thương, Như thế nào? Không có ý định đem cây ngô đồng đào đi?

Tất cả mọi người nghe ra được quái điểu trong giọng nói cười lạnh.

Ốc ngày, Lữ Thiếu Khanh thiếu chút nữa thì muốn đem trong tay mộc điêu ném ra ngoài, tiên hạ thủ vi cường.

Chạy đến trong nhà người ta, muốn đem nhân gia giường cho nạy ra đi, giỏi nhịn đến đâu cũng nghĩ đánh chết người a?

Huống chi, con quái điều này nhìn liền biết tính khí không được tốt lắm người.

Không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể đưa ánh mắt nhìn về phía tiểu Hồng, Sỏa điểu, ngươi cùng tiền bối là quan hệ như thế nào? Ngươi không phải nói không người sao?

Nhìn thấy tiểu Hồng vừa rồi cử động, nó tựa hồ cùng quái điểu quan hệ trong đó không tệ.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể đem hy vọng ký thác tại tiểu Hồng trên thân.

Hy vọng cái này chỉ sỏa điểu có thể mang cho hắn kinh hỉ.

Tiểu Hồng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chít chít tra kêu vài tiếng.

Tiểu Hồng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh kêu, ý là tại nói, ngươi cũng có hôm nay.

Lữ Thiếu Khanh mặt đen lại.

Cái này chỉ sỏa điểu, đều lúc này, còn dám chê cười hắn?

Thật sự cho rằng hắn không dám trừng trị nó sao?

Không phải là người? Ngươi mẹ nó cũng không nói có con quái điều này ở đây.

Sỏa điểu, ngươi nhớ kỹ cho ta.

Lữ Thiếu Khanh hung tợn trừng tiểu Hồng một mắt, rất muốn đem cái này chỉ sỏa điểu mao rút.

Quái điểu mở miệng, Ngươi chính là tiểu gia hỏa chủ nhân?

Còn có, tiểu Hồng danh tự này thật nát vụn...

Nói xong tựa hồ rất tức giận, cánh hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là vung lên.

Trong chốc lát, một cỗ linh lực kinh khủng tùy theo vung ra, hội tụ, tạo thành một cái bàn tay vô hình hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đập mà đến.

Hơn nữa đơn thuần là công kích Lữ Thiếu Khanh, không có lan đến gần những người khác.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt đại biến, tại trước mặt lực lượng này, hắn cảm thấy chính mình là một phàm nhân, đối mặt với thiên uy kinh khủng, không có năng lực vì.

Lữ Thiếu Khanh gầm nhẹ một tiếng, muốn phát động trong tay mộc điêu, nhưng mà một cỗ ám kình phát sau mà đến trước, cầm giữ trong tay hắn mộc điêu, để cho mộc điêu chân chính trở thành một cái mộc điêu, không dậy được chút nào tác dụng.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng to, liều mạng.

Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, một đạo trăm trượng kiếm quang sáng lên, ẩn chứa kinh khủng kiếm ý, xông thẳng quái điểu mà đi.

Chung quanh chấn động không ngừng, một kiếm này tựa hồ phá vỡ không gian, tản mát ra khí tức hủy diệt.

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh Nguyên Anh tầng ba, lại phát huy ra mạnh hơn mình thực lực, thiều nhận trên mặt biểu lộ lộ ra ưu thương phiền muộn.

Làm sao lại Nguyên Anh tầng ba đâu? Tu luyện nhanh như vậy, không thành vấn đề sao?

Còn có, thực lực thế mà so ta cái này làm sư phụ càng hơn một bậc.

Áp lực như núi.

Ung Y cũng là trừng lớn đôi mắt già nua, miệng trợn mắt ngốc, đây là Nguyên Anh tầng ba nên có thực lực sao?

Mẹ nó, so với Nguyên Anh tầng năm còn mạnh hơn a?

Thằng nhóc khốn nạn có cường đại như vậy sao?

Quái điểu trong mắt lóe lên qua vẻ khác lạ, không tệ, có chút mạnh.

Nhưng, cũng liền có một chút mạnh mà thôi.

Hai cỗ sức mạnh trong nháy mắt va chạm......