Thứ 797 chương Cùng một chỗ đi ị a.

Trong sơn cốc cảnh tượng xuất hiện đang lúc mọi người trong tầm mắt, bất quá Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân ảnh đã sớm tiêu thất.

Bọn hắn người đâu?

Thôi Chương Minh khẩn trương hô hào.

Sơn cốc cơ hồ có thể liếc nhìn phần cuối, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn theo bọn hắn nghĩ lại là hư không tiêu thất.

Huyên mỉm cười, Không cần phải gấp gáp, bọn hắn chỉ là tiến nhập tuyệt phách nứt uyên, không trốn thoát được.

Sư phụ nói, các ngươi nhất định phải đem bọn hắn đầu hái xuống, bằng không thì chờ lấy trừng phạt a.

Kiếm năm cùng Thôi Chương Minh đám người sắc mặt trắng bệch.

Đây là đã hạ tử mệnh lệnh.

Thôi Chương Minh vội vàng cam đoan, Ba Thánh Tử yên tâm, bọn hắn nhất định trốn không thoát.

Huyên nghiêm túc lên, nhắc nhở hắn, Cẩn thận một chút, hai người bọn họ tuyệt không phải người lương thiện, thực lực không thể khinh thường.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, hắn đều không thể không tránh né mũi nhọn, lựa chọn trốn xa.

Kiếm năm cười lạnh, Đến lúc đó bọn tiểu bối không địch lại, ta sẽ đích thân ra tay.

Trong giọng nói mang theo ngạo nghễ, đây là Nguyên Anh chín tầng tự tin.

Huyên chỉ vào sơn cốc phần cuối, đạo, Chỗ đó có truyền tống trận, các ngươi truyền tống đi qua liền có thể đến tuyệt phách nứt uyên.

Bất quá cẩn thận một chút, bên trong cũng có nguy hiểm.

Kiếm Lan cả gan hỏi, Ba Thánh Tử, ngươi cùng một chỗ sao?

Huyên lắc đầu, nụ cười ôn hoà, để cho người ta như mộc xuân phong, Có các ngươi ra tay là được rồi, ta liền không góp náo nhiệt này.

Huyên mặt ngoài vân đạm phong khinh, trong lòng lại âm thầm chửi mẹ.

Hai tên kia, ta cũng không muốn đụng tới.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lộ ra thực lực để cho hắn sinh ra lòng kiêng kỵ.

Vạn nhất ở dưới con mắt mọi người thua, hắn ba Thánh Tử mặt mũi liền giữ không được.

May mắn sư phụ hắn không có ép buộc hắn xuất thủ lần nữa, hắn cũng vui vẻ dạng này, không xuất thủ hắn vẫn như cũ có thể duy trì cao thủ thần bí hình tượng.

Thôi Thanh lo lắng, Hắn có thể hay không phá hư truyền tống trận?

Huyên cười lắc đầu, Không cần lo lắng, sư phụ theo dõi hắn, hắn không dám.....

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào, lại một lần nữa móc ra tốn ma thạch dự định đặt ở truyền tống trận bên cạnh.

Nhưng là cùng ở bên ngoài một dạng, hắn buông xuống thời điểm, cơ thể không tự chủ được sinh ra thấy lạnh cả người.

Phảng phất có một đôi mắt đang ngó chừng hắn.

Lữ Thiếu Khanh có trực giác, nếu như dám lợi dụng tốn ma thạch thiết trí cạm bẫy, phá hư truyền tống trận, hắn đời này lại lớn như vậy.

Lữ Thiếu Khanh dọa đến mắc tiểu liên tiếp, vội vàng đem tốn ma thạch cho thu lại.

Thu hồi lại sau, cái kia cỗ hàn ý liền biến mất theo.

Lữ Thiếu Khanh khóc.

Không cần hỏi, đây tuyệt đối là Thánh Chủ đang ngó chừng hắn.

Hắn không rõ, Thánh Chủ rõ ràng đã biết hai người bọn họ thân phận, có thể trực tiếp ra tay giết chết bọn hắn.

Nhưng chính là không, càng muốn chơi.

Để cho người ta theo đuổi giết bọn hắn, còn âm thầm nhìn bọn hắn chằm chằm.

Hắn làm những chuyện khác, Thánh Chủ không quản không hỏi, liền hắn làm thịt Thánh tộc tinh nhuệ nhất truy giáp thánh vệ, Thánh Chủ cũng chưa từng để ý tới.

Nhưng hắn suy nghĩ bố trí cạm bẫy, phá hư truyền tống trận, Thánh Chủ liền không cho phép.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ mãi mà không rõ Thánh Chủ trong hồ lô bán cái loại thuốc gì.

Nhưng hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp, coi như biết bị Thánh Chủ nhìn chằm chằm, hắn cũng không có bất kỳ thủ đoạn phản kích.

Kế Ngôn rất hiếu kì, Ở bên ngoài cũng là dạng này, ngươi đang làm gì?

Lấy ra tốn ma thạch suy nghĩ thiết hạ cạm bẫy, cuối cùng lại mặt mũi tràn đầy táo bón thu lại.

Dù là Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh mười phần hiểu rõ, hắn cũng bị Lữ Thiếu Khanh khiến cho không hiểu ra sao.

Lữ Thiếu Khanh rất bi thương nói, Thánh Chủ nhìn ta chằm chằm, không cho phép ta làm như vậy.

Kế Ngôn không có hoài nghi, chỉ là rất hiếu kì, Vì cái gì ta không cảm giác được?

Ngươi thực lực gì? Thánh Chủ thực lực gì? Hắn chỉ là cảnh cáo ta, không thèm để ý ngươi cái này thứ cặn bã.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng giận, cuối cùng tức giận bất bình đứng tại trước mặt truyền tống trận, đồng thời quay đầu hướng Kế Ngôn đạo, Xoay qua chỗ khác, đừng nhìn.

Làm gì?

Đi tiểu a, Lữ Thiếu Khanh khó chịu đạo, Ta muốn nói cho hắn biết, Nhân tộc ta mới không sợ hắn.

Không cho ta lắp đặt địa lôi, ta liền tè dầm cho ngươi xem.

Cái này pha nước tiểu vẫn là bị ngươi dọa đi ra ngoài.

Đúng, ngươi cũng cùng một chỗ, chúng ta muốn biểu hiện ra chúng ta Nhân tộc cốt khí.

Kế Ngôn quay đầu rời đi, Ngươi đi ị ta đều mặc kệ ngươi.

Vậy ngươi chớ đi a, cùng một chỗ đi ị, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã...

Đối với Lữ Thiếu Khanh ác thú vị mười phần im lặng, Kế Ngôn bả vai khiêng tiểu viên hầu đằng không mà lên, đi tới trên trời xa mắt nhìn ra xa.

Lữ Thiếu Khanh rất nhanh đến mức ý dào dạt đi tới bên cạnh Kế Ngôn.

Đây là trong đời thoải mái nhất đi tiểu, ngược gió nước tiểu ba trượng, chân nam nhân.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, đồng thời suy nghĩ hướng về trên thân Kế Ngôn xoa, Đi thôi, đi tìm ngu xuẩn sư muội.

Kế Ngôn mặt mũi tràn đầy ghét bỏ né tránh, Ngươi rửa tay?

Đây không phải không có thủy sao? Tới mượn quần áo ngươi lau lau, khăn lau cũng là màu trắng.

Lăn!

Kế Ngôn một bên gấp rút lên đường, vừa cảm thụ hoàn cảnh nơi này.

Qua một hồi lâu, hắn mới nói, Nơi này và tổ sư mở ra tới thiên địa có chút giống.

Kế Ngôn tại động thiên hung địa bên trong đợi thời gian so Lữ Thiếu Khanh dài, hơn nữa hắn họa phong bình thường, cho nên có thể cảm thụ được hai cái địa phương có giống nhau chỗ.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Không thể nào? Ở đây sẽ không phải cũng là động thiên hung địa?

Cũng sẽ có những cái kia màu đen quái vật?

Nếu có những cái kia màu đen quái vật, hắn còn không bằng đi trực tiếp đi tìm Thánh Chủ đâu.

Ít nhất Thánh Chủ cũng coi như là người, mặc dù là người ngoại quốc, nhưng ít ra vẫn là người.

Những quái vật kia nhưng là từ đầu đến đuôi quái vật, không có bất kỳ cái gì lý trí có thể nói.

Kế Ngôn lắc đầu, Hẳn là không, bằng không thì ở đây đã sớm hoàn toàn hoang lương, hơn nữa có màu đen quái vật, sư muội chết sớm.

Điều này cũng đúng, còn tốt, còn tốt. Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, xuất hiện màu đen quái vật, đừng nói tìm Tiêu Y, ngay cả nhặt xác đều không làm được.

Cùng ma tộc bọn hắn là địch, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình có át chủ bài, không sợ.

Nhưng cùng quái vật là địch, đối mặt mạn thiên cái địa quái vật, hắn chỉ có thể có bao nhanh chạy bao nhanh.

Đi thôi, nhanh đi tìm được sư muội, ta có dự cảm, kế tiếp cũng sẽ không thái bình...

Ngu xuẩn sư muội ở nơi nào?

Cái hướng kia...

Một bụi cỏ nguyên bên trên, tóc rối bời Tiêu Y cưỡi tại tiểu Bạch trên thân, liều mạng tại trên thảo nguyên phi nhanh, hướng về xa xa rừng rậm lao nhanh mà đi.

Ở sau lưng nàng, 3 cái tuổi tác và nàng không sai biệt lắm Thánh tộc nữ nhân đằng đằng sát khí, theo đuổi không bỏ.

Tiêu Y, ngươi không trốn thoát được, ngoan ngoãn giao ra trong tay ngươi bảo bối, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết.

Tiêu Y quay đầu, mặc dù chạy trốn rất chật vật, nhưng mà miệng lại như dao, Hừ, các ngươi tính là thứ gì?

Không phải liền là 3 cái tiểu nhân hèn hạ sao? Chờ lấy, chờ ta khôi phục tốt, ba người các ngươi đều phải quỳ xuống cho ta.

Tiểu Bạch cố lên, để các nàng đi theo phía sau ngươi ăn cái rắm.....