Thứ 294 chương Chiến Nguyên Anh phiền sông.

Lão giả râu tóc bạc phơ, khuôn mặt thon gầy, một đôi con mắt màu xám thân hãm tại trong hốc mắt, lộ ra âm tàn ánh mắt.

Người tới chính là Hoa Túc thượng nhân, Phiền Hà.

Phiền Hà cảm nhận được con trai mình khí tức tiêu tan, thân thể của hắn run nhè nhẹ.

Thể nội lửa giận giống như núi lửa giống như, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát.

Là ai, dám giết nhi tử ta?

Phiền Hà ba trăm, nhanh bốn trăm tuổi, tu sĩ thực lực càng mạnh, sinh con hậu đại lại càng khó khăn.

Thật vất vả mới có một đứa con trai như vậy.

Tự nhiên là liều chết vào chỗ chết cưng chiều.

Bây giờ có người dám làm thịt con của hắn.

Đây không thể nghi ngờ là đánh gãy hắn căn.

Phiền Hà khắp khuôn mặt là vẻ oán hận, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, sát ý giống như như thực chất.

Là ngươi.

Không phải ta, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối phủ nhận mình giết Phiền Hà nhi tử, chỉ vào Thái Mân cùng Cố Quân Hào cường điệu nói, Là bọn hắn.

Phốc!

Thái Mân cùng Cố Quân Hào cảm giác chính mình nội thương.

Tiền bối, ngươi là tiền bối a.

Ngươi có ý tốt sao?

Mặt của ngươi đâu?

Dưới ban ngày ban mặt mở to mắt nói lời bịa đặt, ngươi có ý tốt sao?

Hai người chúng ta có thể làm thịt có Kết Đan kỳ bảo vệ Phiền Phỉ sao?

Thái Mân cùng Cố Quân Hào không dám nói lời nào, hai người lo lắng nhìn xem Phiền Hà.

Hy vọng Phiền Hà lão gia hỏa này không có lão hồ đồ a.

Phiền Hà cười lạnh liên tục, Ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi?

Hắn thần niệm sớm đã phong tỏa hung thủ, không thể lại nhận sai.

Thái Mân cùng Cố Quân Hào nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, Cố Quân Hào thậm chí âm thầm lau một cái mồ hôi trán.

May mắn không có lão hồ đồ. Còn tốt, còn tốt.

Trong lòng tức giận, cái này cái gọi là tiền bối không đáng tin cậy, tuổi còn trẻ có thực lực dạng này liền có thể tùy tiện vu khống người khác sao?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, tản ra vô lại khí tức, chế nhạo nói, Không có hồ đồ a, ngươi tới đây bên trong là chính ngươi tới đâu, vẫn là sau lưng có người chỉ điểm?

Sau khi nói xong, chăm chú nhìn Phiền Hà.

Phiền Hà sắc mặt không có biến hóa, nhưng mà con ngươi lại đột nhiên co vào.

Ta không biết ngươi nói cái gì, chịu chết đi.

Phiền Hà khí tức tăng vọt, trước tiên đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Đại thủ hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vung ra một chưởng, một cỗ linh lực kinh khủng từ trong tay đổ xuống mà ra.

Một cái bàn tay khổng lồ xuất hiện, toàn bộ bầu trời đều bị che khuất.

Bàn tay từ vô số cháy hừng hực hỏa diễm tạo thành, mang theo nhiệt độ kinh khủng hướng về Lữ Thiếu Khanh một nhóm rơi xuống.

Mặc dù là hừng hực ánh lửa, lại làm cho Lữ Thiếu Khanh một nhóm lâm vào trong bóng tối.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, trong mắt hàn quang chợt lóe lên.

Phiền Hà cử động lần này ngược lại có điểm giống giết người diệt khẩu ý tứ.

Quả nhiên là người ở sau lưng giở trò quỷ.

Lữ Thiếu Khanh sát ý tăng vọt.

Thiên Phỉ Thành vẫn là trở thành việc không ai quản lí khu vực tốt nhất, nếu là trở thành một phương nào thế lực địa bàn, đối với người nào đều không tốt.

Dầu gì, cũng phải rơi vào Lăng Tiêu phái trong tay a.

Lữ Thiếu Khanh thấp giọng một câu, khí tức tăng vọt, khí tức kinh khủng tràn ngập cả phiến thiên địa, như tiềm long xuất uyên.

Sau đó Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, như là mặt trời tia sáng sáng lên.

Cuồng bạo kiếm khí bộc phát, đem bàn tay khổng lồ từ giữa đó bổ ra, giống như khai thiên tích địa.

Kiếm khí chọc thủng bàn tay, hóa thành một cái cực lớn hỏa điểu.

Tiến vào Nguyên Anh cảnh giới sau, Lữ Thiếu Khanh đối với đại đạo pháp tắc hiểu thêm một bậc.

Kiếm đạo bên trên cũng đi được càng xa.

Mặc dù không có giống Kế Ngôn như thế lĩnh ngộ đệ tam trọng cảnh giới.

Nhưng đối với kiếm ý lý giải sâu hơn.

Gặp qua Kế Ngôn kiếm ý hóa hình Tiêu Y cùng Phương Hiểu, tại trong mắt của hai người.

Bây giờ hỏa điểu trở nên càng thêm lợi hại.

Giống như thần điểu.

Một tiếng chim hót vạch phá bầu trời, kiếm ý biến thành thần điểu giương cánh bay cao, xoay quanh xuống, xông thẳng Phiền Hà.

Phiền Hà cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh khí tức.

La hoảng lên, Nguyên Anh? Ngươi thế mà cũng là Nguyên Anh?

Phiền Hà tâm bên trong vô cùng kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh quá trẻ tuổi, trên người hắn cốt linh không gạt được bất luận kẻ nào.

Triều khí phồn thịnh, đó là người trẻ tuổi đặc hữu khí tức.

Phiền Hà thậm chí có thể chắc chắn Lữ Thiếu Khanh không có vượt qua hai mươi lăm tuổi.

Không đến hai mươi lăm tuổi Nguyên Anh đại năng, cái này cỡ nào kinh khủng?

Phiền Hà dưới sự kinh hoảng, cũng không có quên ngăn cản Lữ Thiếu Khanh một kiếm.

Hai tay của hắn kết ấn, sắc mặt gấp rút, tóc trắng lay động, linh lực từ hai tay tuôn ra, trên bầu trời xuất hiện một cây trường thương.

Trường thương từ hỏa diễm cấu thành, chung quanh của nó nhấc lên từng cái vòng xoáy, không ngừng hấp thu chung quanh linh lực, tản ra uy lực khủng bố.

Đi!

Phiền Hà hét lớn một tiếng, trường thương giống như cung tiễn bắn về phía thần điểu.

Kiếm ý phong mang, cuồng bạo nóng bỏng, trường thương sắc bén thế không thể đỡ, hung hăng va nhau, bộc phát ra uy lực, như gió lốc tàn phá bừa bãi một dạng mãnh liệt, thiên địa vì đó mà run rẩy.

Bộc phát sóng xung kích tàn phá bừa bãi đánh thẳng vào hết thảy chung quanh.

Phương Hiểu, Tiêu Y, Thái Mân, Cố Quân Hào 4 người tại trước tiên đã trốn được xa xa.

Nguyên Anh đại năng chiến đấu cho dù là là dư ba cũng không phải bọn hắn có thể thừa nhận được.

Vừa lui lui nữa, 4 người liền lùi lại hơn trăm dặm mới dám dừng lại.

Cảm nhận được cái kia kinh khủng kiếm ý, Phiền Hà sắc mặt lại biến.

Ngươi, ngươi là Kế Ngôn?

Trẻ tuổi, kinh khủng kiếm ý, Nguyên Anh, để cho người ta trước tiên liên tưởng đến Tề Châu trong thế hệ trẻ đệ nhất nhân, Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh cười to thừa nhận, Không tệ, ta chính là Kế Ngôn, mau mau quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Phiền Hà kinh nghi bất định, cuối cùng hắn khẳng định nói, Không đúng, ngươi không phải Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện bây giờ cùng theo như đồn đại Kế Ngôn tính cách khác biệt.

Ngươi đến cùng là ai?

Phiền Hà hét lớn, nhìn xem trẻ tuổi như vậy Lữ Thiếu Khanh, trong lòng hận ý, ghen tuông, sát ý toàn bộ dũng mãnh tiến ra.

Còn trẻ như vậy chính là nguyên anh, tiềm lực so với hắn lớn không biết bao nhiêu.

Ước ao ghen tị.

Kẻ này không thể lưu.

Phía trước muốn giết Lữ Thiếu Khanh, là bởi vì mối thù giết con, bây giờ thì càng nhiều là ghen ghét.

Đi chết đi!

Phiền Hà hai mắt phiếm hồng, sát ý trùng thiên, tâm thần khẽ động, một cái dài nửa mét trường thương xuất hiện trong tay.

Màu bạc trắng thân thương tản ra rạng ngời rực rỡ tia sáng, mũi thương chỉ phía xa Lữ Thiếu Khanh.

Đây là ta tứ phẩm bản mệnh pháp khí, để cho ta tới thật tốt lĩnh giáo một phen kiếm pháp của ngươi.

Nói xong, nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo tia chớp màu trắng hướng Lữ Thiếu Khanh xông ra.

Mũi thương bộc phát hào quang sáng chói, xuyên thủng không khí phát ra ô ô thanh âm, nhiếp nhân tâm phách.

Đối mặt giống như Thương Thần, mang theo sở hướng vô địch khí thế đánh tới Phiền Hà.

Lữ Thiếu Khanh không có trốn tránh, ngược lại chủ động tiến lên, đạp không mà đi, như kiếm tiên hạ phàm.

Trong tay Mặc Quân kiếm chậm rãi chỉ xéo đưa ra, chỉ phía xa trên trời, tựa hồ bầu trời Thái Dương mới là địch nhân của hắn, mà không phải vội xông mà đến Phiền Hà.

Thể nội linh lực vận chuyển, nếu có người ở đây, tất nhiên sẽ cảm nhận được nhiệt độ chung quanh tại lên cao.

Phiền Hà nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lúc này lại còn đang trang bức, kiếm chỉ Thái Dương, trong lòng giận quá, đây là đang xem thường chính mình sao?

Chết!

Ngắn ngủi khoảng cách, chớp mắt tức đến, Phiền Hà đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, hét lớn một tiếng.

Ngân thương đâm ra, trên không bắn ra tiếng âm bạo chói tai, mang theo uy thế kinh khủng đâm về Lữ Thiếu Khanh.

Đúng lúc này, Lữ Thiếu Khanh khí tức đột nhiên tăng vọt, Mặc Quân kiếm hung hăng vung xuống, thân kiếm dấy lên hỏa diễm, toàn bộ không gian trong nháy mắt tràn ngập dữ dằn khí tức hỏa diễm.....