Thứ 688 chương Không phải ta làm, là kiếm làm.

Đàm Linh gầm lên, âm thanh như Hồng Lôi, quanh quẩn tại trong núi rừng.

Trương Chính?

Là Đàm Linh trong miệng nói tới khách nhân sao?

Lúc cơ cùng lúc Liêu hai tỷ đệ liếc nhau, trong lòng rất là hiếu kỳ.

Nhưng mà, dạng này, quả nhiên là khách nhân sao?

Hai tỷ đệ nhìn xem trơ trụi đỉnh núi, cái này sợ không phải tới đây làm phá hư a?

Đàm Linh liên tục kêu vài tiếng,

Nàng quét mắt một vòng, cũng không có phát hiện Lữ Thiếu Khanh chỗ, hung ác ánh mắt rơi vào tiểu viên hầu trên thân.

Tiểu viên hầu nhìn thấy Đàm Linh, phát giác nguy hiểm, theo bản năng muốn chạy.

Dừng lại, hỗn đản Trương Chính ở nơi nào?

Là đến tìm đại ma đầu phiền phức sao?

Tiểu viên hầu nhãn tình sáng lên, lúc này hóa thân thành hai năm khỉ, vỗ ngực, chi chi kêu, mang theo Đàm Linh đi tìm đến Lữ Thiếu Khanh.

Đàm Linh tìm được Lữ Thiếu Khanh thời điểm, thân thể của nàng run rẩy càng thêm lợi hại.

Dưới một cây đại thụ, làm một tấm võng, Lữ Thiếu Khanh liền nằm ở trên võng, đắc ý ngủ cảm giác.

Đối với Đàm Linh đến ngay cả con mắt đều không mang theo trợn một chút, tựa hồ ngủ rất say.

Hỗn đản, đem nhà của ta làm thành dạng này, còn có tâm tư ngủ ở chỗ này?

Cũng không nhịn được nữa Đàm Linh hét lớn một tiếng, Hỗn đản!

Một chưởng vỗ xuống, linh lực gào thét.

Núi rừng bên trong lập tức nhấc lên từng đợt cuồng phong, tiếp lấy một tiếng vang thật lớn Vang lên.

Lữ Thiếu Khanh kinh hô một tiếng, xông lên trời, Làm gì? Muốn giết người sao?

Trên mặt đất, hắn võng cùng đại thụ cũng tại trong một chưởng này tiêu thất.

Làm gì? Đàm Linh nghiến răng nghiến lợi, căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, Ngươi nói ta muốn làm gì?

Ta muốn giết ngươi.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh còn bộ dáng ra vẻ vô tội, Đàm Linh cũng nhịn không được nữa, hét lớn một tiếng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Ngươi cô nàng này làm gì? Ta không có trêu chọc ngươi a? Như thế nào vừa thấy mặt đã đánh người?

Vẫn còn giả bộ?

Đàm Linh giận quá, đều chẳng muốn nói chuyện, thủ hạ cường độ càng lớn, hạ thủ ác hơn.

Tức giận nàng, không dùng vũ khí, mà là tay không tấc sắt, định dùng một đôi nắm đấm đem Lữ Thiếu Khanh cho chùy thành cặn bã.

Lúc cơ rất im lặng, nhìn qua trên không trung liều mạng tránh né Lữ Thiếu Khanh, Người nơi nào nhô ra? Dám dạng này khí linh tỷ tỷ, chẳng lẽ thực lực rất mạnh, mới không sợ bị linh tỷ tỷ dạng này đánh chết a?

Lúc Liêu nghi ngờ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hắn nhíu mày một cái, không đồng ý tỷ tỷ, đạo, Hắn so với chúng ta trẻ tuổi, thực lực có mạnh hơn nữa cũng có hạn.

Sau đó khẳng định nói, Hắn đây là tại tự mình chuốc lấy cực khổ.

Lúc cơ không đồng ý, nhìn lên bầu trời phía trên cái kia linh hoạt đến không tưởng nổi Lữ Thiếu Khanh, trong mắt lóe nồng nặc hiếu kỳ, Ta cảm thấy hắn bộ dáng rất lợi hại.

Lúc Liêu lắc đầu, Tỷ tỷ, chờ xem a.

Đối mặt Đàm Linh công kích, Lữ Thiếu Khanh, biểu hiện thành thạo điêu luyện, Đừng làm rộn, đừng làm rộn!

Cơ thể nhẹ nhàng, giống như một con chim một dạng, cơ thể trên không trung nhẹ nhàng khẽ động, tựa như cùng kiểu thuấn di xuất hiện ở phía xa, tránh đi Đàm Linh công kích.

Để cho Đàm Linh càng đánh càng kinh hãi, hỗn đản này đến cùng là công pháp gì.

Không phải thuấn di, nhưng ở trong loại phạm vi bên trong này so với thuấn di càng dùng tốt hơn, càng thêm dùng ít sức.

Thậm chí Đàm Linh có loại cảm giác, trước mắt Lữ Thiếu Khanh chính là một con chim, giảo hoạt linh động, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền cùng nàng kéo dài khoảng cách.

Để cho nàng tức giận phải nghiến răng nghiến lợi, nhưng không thể làm gì, còn để cho nàng tiến thối lưỡng nan.

Giống Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, đánh tới trong cơ thể nàng linh lực hao hết, Lữ Thiếu Khanh đều có thể bình yên vô sự.

Đàm Linh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm bộ dáng, trong lòng càng tức.

Cái này hỗn đản, còn để cho ta xuống đài không được?

Tiếp tục như vậy, tại lúc cơ, lúc Liêu trước mặt như thế nào xuống đài?

Đáng giận hỗn đản, ngươi, ngươi chờ ta, ta để cho sư phụ ta để giáo huấn ngươi.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi.

Làm sao lại như vậy thích gọi phụ huynh đâu?

Người của ma tộc còn muốn chút mặt hay không?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, đối mặt với Đàm Linh công kích không còn ngăn cản, tùy ý Đàm Linh một quyền đánh vào trên lồng ngực của hắn.

Ôi...

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt giống như một phát đạn pháo, hung hăng nện vào trên mặt đất, đụng gãy một mảng lớn cây cối, sâu đậm lâm vào trong đất.

Đánh trúng hắn?

Đàm Linh không có tiếp tục tiến công, ngược lại cảm thấy không thích hợp.

Nàng cúi đầu nhìn mình tay, bàn tay mặt sau đã biến đỏ.

Nàng một quyền đánh vào Lữ Thiếu Khanh trên ngực, có một cỗ lực phản chấn, để cho nàng cảm thấy chính mình giống như một quyền đánh vào trên miếng sắt.

Gia hỏa này, nhục thân mạnh mẽ như vậy sao?

Hình gia cũng không có mạnh như vậy nhục thân a?

Bất quá, đánh trúng một quyền này, cũng coi như là có thể đối với chính mình có cái giao phó.

Vừa rồi Đàm Linh chỉ lo lắng chính mình đánh không trúng Lữ Thiếu Khanh, mặt mũi này vứt xuống trên thánh sơn đi.

Lúc Liêu cười khẩy, tràn đầy tự tin đối với lúc cơ đạo, Nhìn, căn bản không phải linh đối thủ của đại nhân, ta xem vẫn là linh đại nhân nương tay.

Nếu là lấy vũ khí ra, đã sớm đánh bại hắn.

Bất quá, rất nhanh, hắn nụ cười tiêu thất, chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh chậm rãi từ dưới đất bay lên, bộ dáng một chút sự tình cũng không có.

Cái này... Lúc Liêu khó có thể tin, Không, không có khả năng...

Lữ Thiếu Khanh xoa ngực chậm rãi bay trở về, hướng về phía Đàm Linh đạo, Đánh một quyền, đủ chứ? Đừng làm rộn.

Bên cạnh còn có người nhìn xem đâu.

Giống dỗ tiểu hài tử ngữ khí, để cho Đàm Linh cảm giác sâu sắc bất lực, cái này hỗn đản, cố ý.

Cố ý để cho chính mình đánh hắn một quyền, để cho chính mình có cái lối thoát.

Hỗn đản, Đàm Linh rất giận, Ta thu lưu ngươi ở lại, không phải nhường ngươi tới làm phá hư, ngươi là đang tìm cái chết sao?

Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất vô tội, Cái gì gọi là làm phá hư? Ta nhưng không có a.

Đàm Linh nhịn không được, dậm chân, chỉ vào phía dưới, Ở đây không phải ngươi làm?

Phía dưới một mảnh hỗn độn, mấp mô, giống như bị một hồi mưa sao băng đập qua.

Không phải, Lữ Thiếu Khanh mười phần khẳng định nói, Là ngươi làm.

Đàm Linh sững sờ, sau đó phản ứng lại, đây là chính mình truy sát Lữ Thiếu Khanh, đem phía dưới khiến cho một mảnh hỗn độn.

Náo số đen rồi.

Đàm Linh khí thế yếu đi mấy phần, nhưng sau đó chỉ vào càng xa xôi, âm thanh so với vừa rồi càng lớn tiếng, Những địa phương kia đâu?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, biểu lộ mười phần thành khẩn, Không phải ta làm.

Đàm Linh sửng sốt, coi là thật?

Nhưng mà, không phải ngươi gia hỏa này, chẳng lẽ là sư huynh của ngươi?

Nhưng mà, vị kia Kế Ngôn công tử nhìn không giống như là loại người này a.

Chỉ có tên trước mắt này mới là loại kia ăn xong bữa tiệc sẽ lật bàn gia hỏa.

Không phải ngươi, là ai?

Lữ Thiếu Khanh nói, Là kiếm làm, hai thanh phá kiếm, mặc kệ ngươi tin hay không, thật là bọn chúng làm.

Bọn chúng làm được quá mức, ta cũng không ngăn cản được, ngươi nhìn ta cũng là người bị hại, ngay cả phòng ở đều không được, còn phải chính mình chạy tới dựng một võng.

Võng cũng bị ngươi làm hỏng, ai...

Lữ Thiếu Khanh thở dài lắc đầu.

Hai thanh phá kiếm, làm ra động tĩnh lớn như vậy, ta bây giờ còn phải bị người oan uổng.

Liền ngủ một giấc cũng khó khăn.

Đàm Linh bên này lại cười lạnh, hỗn đản a, coi ta là ba tuổi đứa trẻ? Vẫn là không rành thế sự nha đầu ngốc?

Kiếm làm?

Tuy nói thanh kiếm kia muốn chém chết ngươi, nhưng mà, ta không tin nó có thể làm ra loại chuyện này.

Nó nghiêng nhìn chính là ngươi, không phải ngọn núi kia.

Ta nhìn ngươi là phạm tiện làm, làm còn không dám thừa nhận.

Không phải nam nhân. Đàm Linh khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, Dám làm không dám chịu.

Làm sao còn mắng chửi người đâu? Lữ Thiếu Khanh ủy khuất, Ta nói thật ra, ngươi không tin?

Lúc cơ cũng chạy tới, trợ giúp Đàm Linh cùng một chỗ khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, Đúng vậy a, ngươi có phải hay không nam nhân, làm chuyện bậy liền muốn có can đảm thừa nhận.

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ đánh giá một phen lúc cơ, nhìn lại một chút lúc Liêu, Các ngươi ai vậy?