Thứ 462 chương Giết ma tộc Nguyên Anh giống như giết gà.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại dám hướng về hắn ra tay.

Khu Minh giận dữ, nhưng mà sau một khắc, sắc mặt của hắn thì từ phẫn nộ đã biến thành hoảng sợ.

Ngươi, ngươi...

Một kiếm này nhìn như không duyên cớ không có gì lạ, nhưng lại ẩn chứa để cho Khu Minh run sợ khí tức.

Cái này so với phụ thân hắn khí tức còn muốn cho hắn kinh khủng.

Đối mặt một kiếm này, Khu Minh cảm giác cảm giác đến hắn giống như phàm nhân, đối mặt với một đầu vực sâu hung thú.

Khu Minh sinh không ra bất kỳ lòng kháng cự, hắn không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Hắn không để ý đến một sự kiện.

Cùng cảnh giới bên trong, Lữ Thiếu Khanh không đánh lại chỉ có Kế Ngôn một người.

Những người khác, vô luận là ma tộc vẫn là nhân tộc, cũng sẽ không là Lữ Thiếu Khanh địch thủ.

Khu Minh thực lực không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Lại thêm Lữ Thiếu Khanh đối với hắn cất ý quyết giết, vừa ra tay, chính là Ly Hỏa kiếm quyết chiêu thứ hai.

Hắc bạch kiếm ý hóa thành đầy trời hỏa diễm, mỗi một đóa hỏa diễm giống như bầu trời một vì sao bắn ra mà đến, ẩn chứa khí tức hủy diệt, hắc bạch kiếm ý uy lực càng hơn một bậc.

Đối mặt với công kích, Khu Minh chính diện ngạnh kháng, có lẽ sẽ để cho Lữ Thiếu Khanh có chút khó giải quyết.

Nhưng mà hắn lại xoay người bỏ chạy, để cho Lữ Thiếu Khanh đại hỉ.

Đồng thời tâm thần khẽ động, kinh thần quyết vận chuyển, khổng lồ thần thức giống như nước thủy triều đem Khu Minh thôn phệ.

Cả hai đả kích phía dưới, Khu Minh kêu thảm một tiếng, cơ thể tan rã, thần thức bị trọng thương, thức hải sụp đổ.

Đả kích nặng nề, để cho Khu Minh Nguyên Anh ý thức hoảng hốt, chờ phản ứng lại thời điểm, hắn đã rơi vào trong tay Lữ Thiếu Khanh.

A!

Lại là một tiếng hét thảm, Khu Minh ý thức triệt để tiêu tan, Nguyên Anh hóa thành năng lượng tinh thuần tiến vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Ân?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, nhìn xem đến hai cặp ánh mắt hoảng sợ.....

Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc hai người lần này dự định là tới nơi này xem tình huống, tìm hiểu một chút tình báo.

Thiên Cung môn thượng tầng sách lược, hai người bọn họ cũng là tinh tường.

Mặc dù là bảo tồn thực lực, bất quá cũng có xem trọng kỹ xảo.

Duy trì dạng này giằng co thế cục liền có thể, đồng thời cũng muốn cảnh giác ma tộc đột nhiên tăng binh.

Trên đường gấp gáp thời điểm, Triều Khải trên mặt mang mấy phần phiền muộn, hắn đối với môn phái cách làm như vậy có mấy phần bất mãn, Môn phái làm như vậy, chỉ sợ sẽ làm cho môn phái mặt mũi không dễ nhìn.

Bất quá đây là môn phái thượng tầng quyết định, hắn xem như đại sư huynh cũng chỉ có thể tuân theo.

Chỉ là loại này cách làm, không phải hắn mong muốn.

Hiện tại hắn cũng chỉ có thể cùng mình sư đệ chửi bậy một phen.

Phong Quan Ngọc lại là một trăm cái ủng hộ cách làm như vậy, Ma tộc hung hãn, hai người chúng ta đã đã lĩnh giáo rồi.

Môn phái vì ngăn cản bọn hắn cũng bỏ ra giá cả to lớn. Khai thác cách làm như vậy cũng là bất đắc dĩ.

Cũng không thể đủ đến lúc đó chúng ta đánh bại ma tộc, giành được thanh danh tốt, môn phái lại suy sụp a?

Triều Khải cũng biết là đạo lý này, thở dài, Liền sợ Trung châu người chưa đi tới, ma tộc đại quân đã đến.

Phong Quan Ngọc cười ha ha, bạch y tung bay, giống như trong lòng đã có dự tính mưu sĩ, Ma tộc đại quân đến thì đã có sao?

Chúng ta có lão tổ tại, hết thảy không lo.

Nhắc đến lão tổ, Triều Khải biểu lộ hòa hoãn, nhìn khá hơn, gật đầu, Điều này cũng đúng, có lão tổ, chúng ta liền không sợ.

Hóa thân lão tổ, vô luận ở nơi nào, cũng là Định Hải Thần Châm, hữu hóa thân lão tổ tại, môn phái liền sẽ không có vấn đề.

Phong Quan Ngọc lại nói, Lại nói, coi như ma tộc đại quân tới lại như thế nào?

Bây giờ những tán tu kia nhiệt huyết sôi trào, người trước ngã xuống người sau tiến lên đến giúp đỡ đâu.

Nói xong, nói xong, nghĩ tới sự tình vừa rồi.

Đừng quên, vừa rồi thằng ngốc kia một dạng gia hỏa, có hắn loại này lăng đầu thanh tại, sư phụ của hắn nào dám đi?

Triều Khải nhớ tới Lữ Thiếu Khanh nói tới mấy câu nói kia, trên mặt lộ ra mấy phần khinh thường, Không có đầu óc gia hỏa, loại người này tiếp tục tu luyện cũng chỉ sẽ hại sư phụ hắn.

Chỉ cần có điểm đầu óc người đều biết ma tộc khó đối phó.

Hắn ngược lại tốt, nhiệt huyết xúc động, một phen đem sư phụ đường lui lấp kín.

Triều Khải tự nhận chính mình không am hiểu đầu óc, nhưng cũng sẽ không giống Lữ Thiếu Khanh như thế thiên thật ngu si.

Phong Quan Ngọc lại ha ha cười không ngừng, càng đắc ý, Đây không phải rất tốt sao? Chúng ta Thiên Cung môn cần chính là loại này nhiệt huyết lại người không có đầu óc.

Dạng này càng nhiều người lại càng tốt, Thiên Cung môn cũng không cần phí nhiều như vậy công phu.

Hai người đang trò cười bên trong dần dần đến gần ma tộc tiền tuyến ở đây.

Bất quá hai người đã có kinh nghiệm, không có dừng lại, mà là tiếp tục đi tới.

Bọn hắn biết, ma tộc bây giờ nhân số ít, lại thêm có trận pháp phòng ngự, trừ phi quy mô tiến công, bằng không là không thấy được ma tộc.

Hai người ngay tại đến gần thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy hai cỗ cường đại khí tức.

Trong đó một cỗ khí tức như mặt trời ban trưa, cách thật xa, hai người đều cảm nhận được từng trận khiếp đảm, giống như Thái Dương rơi xuống cái chủng loại kia cảm giác áp bách, để cho hai người hô hấp trở nên nặng nề.

Sao, thế nào? Phong Quan Ngọc khuôn mặt màu tóc trắng.

Cái này, là vị nào Nguyên Anh tại chiến đấu sao?

Một cỗ khác khí tức mặc dù có chút yếu ớt, nhưng một dạng cho hai người áp lực cường đại, cũng là một vị Nguyên Anh khí tức.

Triều Khải sắc mặt trắng bệch, nhưng lại mắt lộ ra hưng phấn, không nói hai lời vọt thẳng ra ngoài, thẳng đến vị trí khí tức mà đi.

Phong Quan Ngọc không có cách nào, cũng chỉ có thể nhắm mắt đuổi kịp.

Khi hai người đến ở đây sau, lại nhìn thấy để cho hai người khiếp sợ không gì sánh nổi một màn.

Một vị ma tộc cơ thể của Nguyên Anh đang tan rã, cuối cùng tiêu thất, thể nội trốn ra được Nguyên Anh bị một người trẻ tuổi nắm trong tay.

Tiếp lấy Nguyên Anh hóa thành năng lượng bàng bạc bị đều hấp thu.

Giết một cái ma tộc Nguyên Anh, giống như uống nước giống như đơn giản.

Cấp tốc, nhẹ nhõm.

Một màn như thế, để cho hai người tê cả da đầu.

Cái này, đây là một vị nào tiền bối...

Cường đại ma tộc thế mà cứ như vậy bị lộng chết, nhẹ nhõm đến giống giết một con gà.

Không đúng, gà đều biết phản kháng một chút.

Phong Quan Ngọc nghĩ đi tiểu hóa giải một chút áp lực.

Mà khi Lữ Thiếu Khanh quay mặt lại, Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc miệng trợn mắt ngốc hoài nghi ánh mắt của mình.

Ảo giác a?

Cái này, đây là tên kia?

Bị hai người mình xem thường, chế giễu tên kia?

Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc nghĩ quỳ.

Thì ra hắn không có nói đùa, là nghĩ đến muốn tiêu diệt ma tộc sao?

Thấy là Thiên Cung môn Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc hai người, Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, phiền phức.

Hai người này xuất hiện làm gì?

Muốn hay không giết người diệt khẩu đâu?

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh chớp động, đi tới trước mặt hai người.

Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc hai người toàn thân lông tơ thẳng cây, như lâm đại địch, bọn hắn cảm thấy giống như đối mặt với một đầu tuyệt thế hung thú.

Loại kia áp lực kinh khủng, để cho hai người nơm nớp lo sợ, cơ thể hơi đang run rẩy.

Đây là cơ thể phản ứng tự nhiên, một loại gặp được thiên địch phản ứng.

Phía trước, tiền bối...

Phong Quan Ngọc so Triều Khải nhạy cảm hơn, hắn phát giác được Lữ Thiếu Khanh sát ý, cả gan, lắp bắp nói, Thiên, Thiên Cung môn đệ tử, gặp, xin ra mắt tiền bối......