Thứ 570 chương Một bước lui, từng bước lui.

Theo tùy tùng chỉ, Kiếm Thứ thấy được ở xa xa tiểu viên hầu cùng hôn mê bất tỉnh Úc Mộng.

Tiểu viên hầu tuy nhỏ, khí lực có thể không có chút nào yếu.

Khiêng Úc Mộng tại núi rừng bên trong có thể nhanh chóng xuyên thẳng qua, tránh đi chiến đấu dư ba.

Kiếm Thứ ánh mắt băng lãnh, lạnh lùng nhìn xem một người một khỉ.

Mặc dù không biết Kế Ngôn vì sao lại mang theo một cái phế vật Thánh tộc người, nhưng không trở ngại hắn sát tâm.

Hắn không có lập tức động thủ, mà là tại lặng yên chờ lấy cơ hội.

Hắn nhất định phải tìm đến cơ hội, rửa sạch nhục nhã.

Trên bầu trời, Kế Ngôn cùng kho lê chiến đấu càng ngày càng kịch liệt.

Giữa hai người chiến đấu ngươi tới ta đi.

Kho lê mỗi một chiêu âm hàn vô cùng, giống như đến từ Địa Phủ sứ giả, đi tới trong nhân thế câu hồn lấy mạng.

Kế Ngôn cảnh giới thực lực so với kho lê kém một chút, một mực ở vào hạ phong, bị động phòng thủ.

Nhưng ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng tỏ, giống như hắn mới là chiếm thượng phong người kia.

Trong nháy mắt, hai người chiến đấu đã qua mấy trăm cái hiệp, song phương linh lực tiêu hao rất lớn.

Song phương đều tại thở dốc, kho lê sắc mặt khó coi.

Hắn vốn nghĩ tốc chiến tốc thắng, trọng lập quyền uy của hắn.

Chưa từng nghĩ đánh thành bây giờ cục diện không phân cao thấp cái này.

Thay lời khác tới nói, hắn thua.

Hắn sáu tầng cảnh giới lại cùng Kế Ngôn cái này tầng bốn cảnh giới tiểu bối đánh thành dạng này, hắn mặt mũi này đã ném sạch sẽ.

Hơn nữa!

Kế Ngôn trên người chiến ý càng ngày càng cao, giống như một mồi lửa, bùng nổ.

Ngay từ đầu Kế Ngôn đối mặt hắn, càng nhiều là thủ thế, bây giờ, Kế Ngôn đã bắt đầu công thủ cân bằng, đối với hắn khởi xướng tiến công, ép hắn có đôi khi không thể không tránh né mũi nhọn.

Hắn là càng đánh càng biệt khuất, càng đánh càng bị động, Kế Ngôn là càng đánh càng hưng phấn, càng ngày càng chủ động.

Kế Ngôn chiến ý cùng đấu chí đều để kho lê chấn kinh.

Dũng cảm tiến tới, vĩnh viễn không thôi, càng chiến càng hăng, cường thế vô địch.

Lần thứ nhất gặp phải loại này tiểu bối, dạng này người quả thực là vì chiến đấu mà tồn tại.

Tiếp tục như vậy, kho Lê Tâm Lý yên lặng suy tính một phen, cho ra một cái kết quả.

Hắn xác suất rất lớn thất bại.

Kết quả như vậy để cho kho lê ngoài ý muốn, nhưng lại cảm thấy hợp tình hợp lí.

Tiếp tục như vậy, Kế Ngôn khí thế càng ngày càng tăng vọt, đến lúc đó đạt đến đỉnh phong, cho dù là Nguyên Anh bảy tầng tới cũng phải tránh né mũi nhọn.

Phát giác được tình cảnh của mình không ổn, kho lê bắt đầu nghĩ biện pháp.

Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp thay đổi thế cục, bằng không thì hắn tất thua không thể nghi ngờ.

Kết quả là, hắn quyết định lùi về sau một bước, tạm lánh Kế Ngôn phong mang.

Hắn khai thác thủ thế, ứng phó một chút Kế Ngôn, cẩn thận hơn quan sát, tìm ra Kế Ngôn khuyết điểm, từ đó đạt đến đánh bại Kế Ngôn.

Kho lê nghĩ như vậy, đối mặt Kế Ngôn một kiếm đánh tới, kho lê triệt thoái phía sau một bước, dự định tránh đi một kiếm này.

Nhưng mà hắn vừa lùi một bước, trong lòng còi báo động đại tác.

Một vòng kiếm quang cơ hồ xuất hiện ở trước mặt hắn, sau một khắc liền phải đem hắn chẻ thành hai nửa.

Kho lê khó có thể tin, tiểu tử này đến lúc này còn như thế mãnh liệt?

Kế Ngôn một kiếm này để cho kho lê tê cả da đầu, thế tới quá hung mãnh, hắn không dám ngăn cản.

Quả nhiên, vừa rồi chính mình dự định tránh né mũi nhọn là chính xác.

Kho Lê Tâm Lý âm thầm nghĩ lấy.

Kế tiếp sẽ nhìn một chút tiểu tử này như thế nào a, tìm được nhược điểm của hắn chỗ, lại phản kích.

Kho Lê Tâm Lý tính toán, nhưng mà dần dần, hắn phát hiện sự tình không được bình thường.

Hắn cảm thấy áp lực.

Kế Ngôn công kích giống như rả rích nước sông, thao thao bất tuyệt.

Kiếm quang một đạo tiếp một đạo, không ngừng hướng về phía hắn mà đến.

Hắn lùi một bước, bất đắc dĩ, lui nữa bước thứ hai, cuối cùng, bước thứ ba, bước thứ tư.

Kho lê hoảng sợ phát hiện, hắn một mực tại lui, không ngừng tránh lui, suy nghĩ phản kích một chút đều không làm được.

Nhìn xem ánh mắt sáng quắc, chiến ý mãnh liệt, giống như Thái Dương để cho người ta không dám nhìn thẳng Kế Ngôn, kho lê trong nháy mắt hiểu rồi nguyên nhân.

Hắn từ khước một bước, mới có thể tạo thành như bây giờ cục diện.

Đối mặt Kế Ngôn đối thủ như vậy, hắn không nên lui, lùi một bước liền đem quyền chủ động giao ra.

Hắn phải làm là cùng Kế Ngôn trực tiếp liều mạng, cho dù là lưỡng bại câu thương, cũng không thể lui.

Đáng chết!

Kho lê hiểu rồi nguyên nhân, trong lòng hận đến thẳng cắn răng.

Đi nhầm một bước, từng bước sai.

Nhưng Kế Ngôn không có cho kho lê cơ hội hối hận.

Một kiếm lại một kiếm, tiến công một đợt nối một đợt, uy lực cũng một lần so một lần mạnh.

Kho Lê Tâm Lý phẫn nộ, hận chính mình lão hồ ly này, thế mà nhìn không thấu điểm này, cho nên chính mình rơi xuống cảnh giới như vậy.

Bất quá, ta còn không có thua.

Kho lê hét lớn một tiếng, lần này, kho lê không có ý định lui.

Nhìn thấy kho lê không có tiếp tục tránh né, Kế Ngôn trong lòng lần nữa hưng phấn lên, lần này chiến đấu hắn mười phần đã nghiền.

Lại đến! Kế Ngôn trong lòng hào khí vạn trượng, chiến ý trùng thiên.

Không Khâu Kiếm vang lên tiếng ong ong, tiếp lấy một đạo che lại Thái Dương kiếm quang rơi xuống.

Kiếm ý ngang dọc, tại một sát na liền hiện đầy toàn bộ thương khung.

Nơi mắt nhìn thấy, tất cả đều là cái kia không nhìn thấy cũng không chỗ không có ở đây kiếm ý, phong mang bá đạo.

Giữa thiên địa tràn đầy vô số đạo vết rách, giống như búp bê trên người vết rách một dạng, tùy thời vỡ nát hủy hoại.

Một kiếm này, tựa hồ đánh xuyên hư không, hủy diệt thời gian.

Hắn sao, kho lê tê cả da đầu, gia hỏa này thực sự là quái thai.

Kho lê không dám khinh thường, vội vàng ngăn cản.

Linh lực trong cơ thể bộc phát.

Quỷ thần trảo!

So với Hoàng Tuyền Trảo công pháp cao cấp hơn, thiên cấp công pháp.

Một cái tái nhợt gầy trơ xương quỷ trảo xuất hiện trên không trung, cùng Hoàng Tuyền Quỷ trảo bất đồng chính là, lần này không có oan hồn kêu rên, âm trầm khí tức kinh khủng.

Bình thường không có gì lạ, không có nửa điểm uy thế.

Nhưng mà kho lê trong mắt lại lộ ra tự tin ánh mắt.

Đây là thiên cấp công pháp, uy lực cực lớn.

Cho dù là kho nhà, trong tay cũng chỉ có cái môn này thiên cấp công pháp.

Uy lực hoàn toàn không phải Hoàng Tuyền Quỷ trảo loại này cấp thấp công pháp có thể so sánh.

Rất nhanh, kiếm quang cùng quỷ trảo va nhau, lại một lần bộc phát ra nổ kịch liệt.

Hừ, đây là ta sau cùng tuyệt chiêu, nhìn ngươi như thế nào ngăn cản.

Kho Lê Tâm Lý quyết tâm, vốn còn nghĩ tìm cơ hội mới sử dụng một chiêu này.

Không nghĩ tới ở chỗ hắn bị thúc ép dùng đến.

Kho lê đối với chỉ một chiêu này lòng tin mười phần, hắn tin tưởng Kế Ngôn một kiếm kia tuyệt đối gánh không được.

Nhưng mà rất nhanh, kho lê vừa lộ ra nụ cười liền đọng lại, tại bạo tạc trong tiếng, hắn quỷ trảo tiêu thất, hắn đặt vào kỳ vọng cao công kích không công mà lui.

Kho lê khó có thể tin, đây chính là thiên cấp công pháp, hắn quỷ trảo như thế nào yếu ớt như vậy?

Kho lê không muốn tin tưởng, nhưng mà hắn không thể không tin tưởng.

Kế Ngôn lại một kiếm đánh tới, kho lê lần này đã không kịp ngăn cản.

Phốc!

Bị kiếm quang mệnh trung, kho lê biến mất ở trong kiếm quang.

Thấy cảnh này tất cả ma tộc tu sĩ, cùng nhau thất thanh.

Kiếm Thứ ánh mắt âm tàn, đối với tùy tùng đạo, Đi, giết hắn người cùng sủng vật.....