Thứ 866 chương Hai cái bộ tộc.

Tiêu Y quay đầu nhìn lại, cao hứng trở lại, Đại sư huynh, ngươi đã khỏe?

Kế Ngôn gật đầu, đứng lên, Không sai biệt lắm.

Thực lực đã khôi phục bảy tám phần, trước đây thương cũng nói chung tốt.

Kế Ngôn chú ý tới tình huống bên ngoài, cũng là hơi hơi giật mình, Có người?

Kế Ngôn vốn cho rằng ở đây đã là sinh mệnh cấm khu, sẽ không có người loại ở đây sinh hoạt.

Lữ Thiếu Khanh nói, Có gì đáng kinh ngạc, sinh mạng nhân loại giống như ngoan cường tiểu mạnh, nơi nào đều có thể cắm rễ sinh hoạt.

Nhân loại ương ngạnh viễn siêu tự thân tưởng tượng.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh để ý là, cái này một số người tựa hồ có chút cổ quái.

Hắn đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi phát hiện bọn hắn cổ quái sao?

Kế Ngôn cẩn thận quan sát một phen sau đó, gật đầu, Đích xác có gì đó quái lạ, công pháp của bọn hắn cũng là quỷ dị.

Tiêu Y nhìn bên này nửa ngày cũng nhìn không ra cái chỗ nhiên lai.

Đại sư huynh, nhị sư huynh, bọn hắn có gì đó cổ quái sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không có phát hiện bọn hắn ngay cả trận pháp cũng không biết sao?

Ở đây bố trí trận pháp, tại những khác địa phương, chỉ cần là người tu luyện đều có thể biết.

Nhưng những người này không biết, còn tưởng rằng ở đây sẽ có bảo bối.

Nhìn xem bên ngoài vẫn muốn người tiến vào, Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn cùng Tiêu Y đạo, Xem ra là muốn cùng bọn hắn tiếp xúc một phen.

Thăm dò rõ ràng đây là địa phương nào, đến lúc đó lại tìm cơ hội rời đi.

Nơi này dù sao bị quái vật tàn phá bừa bãi qua, có trời mới biết còn có hay không nhiều nguy hiểm hơn.

Từ bản địa nhân khẩu bên trong hiểu được những tin tình báo này là biện pháp tốt nhất.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, đem phi thuyền thu lại, đối với hai người đạo, Chúng ta trốn trước, xem bọn hắn sẽ làm như thế nào.

Sau khi nói xong lại lớn vung tay lên, dừng lại một cái mê tung trận, tiếp lấy 3 người liền biến mất ở tại chỗ.

Bên ngoài Định Ất bộ tộc cùng suối bích người của bộ tộc còn tại khổ não thời điểm, bỗng nhiên có người hô hào, Có thể, có thể.

Có thể nhìn thấy đồ vật bên trong.

Đám người nghe vậy tinh thần chấn động, nhao nhao đại hỉ.

Đặc biệt là hai cái bộ tộc tộc trưởng càng là đối mặt một mắt sau, hết sức ăn ý đề phòng lên đối phương, tiếp đó mang theo tộc nhân của mình cấp tốc hướng bên trong vọt vào.

Từ ngoại vi tiến vào nội bộ, khoảng cách thẳng tắp khoảng mười dặm.

Hai cái người của bộ tộc cách nhau hai ba mươi mét, hướng về phía vị trí giữa thẳng tắp lao nhanh.

Cố lên, không thể rớt lại phía sau Định Ất người của bộ tộc, không thể đem bảo bối tốt chắp tay nhường cho người...

Không cần cho suối bích người của bộ tộc đoạt trước tiên...

Hai cái bộ tộc mão túc liễu kình, tranh nhau chen lấn, không muốn lạc hậu hơn đối phương.

Bất quá bọn hắn tốc độ đều không khác mấy, ai cũng không bỏ rơi được ai.

Đi tới đi tới, bỗng nhiên suối bích bộ tộc bên kia xông lại mấy người.

Định Ất người của bộ tộc xem xét, biết suối bích người của bộ tộc muốn làm gì, Tiểu nhân hèn hạ!

Sau đó Định Ất bộ tộc tộc trưởng cũng vội vàng để cho mấy người ra tay đi ngăn trở bọn hắn.

Dạng này song phương phái ra người càng ngày càng nhiều, đều ở nửa đường đánh nhau.

Song phương lại chỉ có ba người, đều là do tộc trưởng dẫn đội.

Suối bích bộ tộc tộc trưởng cười ha ha, Côn ngải, ngươi đừng có hi vọng a, lần này bảo bối tuyệt đối là ta.

Định Ất bộ tộc tộc trưởng côn ngải lạnh lùng đáp lại, Đà tập, ngươi nằm mơ a, bảo bối là chúng ta Định Ất bộ tộc.

Ha ha, các ngươi đánh thắng được ta sao? Suối bích bộ tộc tộc trưởng cười ha ha, Ba người các ngươi cộng lại đều không phải là đối thủ của ta.

Đi theo đà tập sau lưng hai người cũng cười ha ha, trong tiếng cười đầy đắc ý.

Hai cái bộ tộc biết gốc biết rễ, ai thực lực như thế nào đều lòng dạ biết rõ.

Đà tập thực lực so côn ngải muốn mạnh, đến lúc đó tìm được bảo bối, đánh nhau cũng là đà tập chiếm tiện nghi.

Côn ngải không nói lời nào, chỉ là yên lặng tăng thêm tốc độ.

Nhưng đà tập tốc độ của bọn hắn cũng không chậm, một mực duy trì tề đầu tịnh tiến thế.

Hơn nữa đà tập còn không ngừng dùng ngôn ngữ đả kích côn ngải 3 người, trong lời nói đầy đắc ý, tựa như là hắn thắng lợi.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, đà tập 3 người bịch một tiếng, giống như đụng phải một trận vô hình tường không khí.

3 người tốc độ rất nhanh, một cái đụng này, đâm đến 3 người choáng đầu hoa mắt, nửa ngày chưa hồi thần.

Đợi đến 3 người lắc đầu khôi phục như cũ thời điểm, côn ngải 3 người đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

A a... Đà tập có kinh nghi giận, đây là có chuyện gì?

Hắn thận trọng hướng mặt trước đưa tay ra, lại đụng vào không đến bất luận cái gì đồ vật.

Giống như vừa rồi đụng vào vô hình tường là ảo giác của hắn.

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng đà tập không có tâm tư ở đây suy nghĩ nhiều, mau mang đuổi theo.

Rất nhanh đà tập đến bên trong, nhìn thấy côn ngải 3 người đứng tại một tảng lớn trên đất trống.

Đà tập nhìn hằm hằm côn ngải, Côn ngải, bảo bối đâu? Giao ra.

Côn ngải lắc đầu, đúng sự thật nói, Ở đây đồ vật gì cũng không có.

Chúng ta đi tới nơi này, chính là như vậy.

Đà tập cười lạnh không thôi, Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng?

Côn ngải mặt lạnh, Ngươi muốn tin hay không, cáo từ!

Muốn đi? Đà tập đương nhiên sẽ không đồng ý, Muốn đi cũng phải đem bảo bối giao ra.

Đều nói, ở đây không có bảo bối. Đi theo côn ngải bên người một nữ nhân quát lớn, Chúng ta cần phải gạt ngươi sao?

Cát Cửu, đừng tưởng rằng ngươi là Định Ất bộ tộc thiên tài liền có tư cách nói chuyện với ta. Đà tập đằng đằng sát khí đạo, Hôm nay mặc kệ các ngươi nói cái gì, không giao ra bảo bối, chết!

Cùng cát cửu đứng chung một chỗ nam nhân, đồng dạng là Định Ất bộ tộc thiên tài lãng gió cũng là bất mãn hét lớn, Đà tập, đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ.

Cái này lời ta đối với các ngươi nói mới đúng, Đà tập sát ý mạnh hơn, bên người hắn hai người đã làm xong xuất thủ chuẩn bị, Thức thời liền giao ra bảo bối, ta tha các ngươi không chết.

Côn ngải mặt âm trầm, Xem ra hôm nay việc này không thể làm tốt.

Đà tập cười ha ha, Vừa vặn, hôm nay nhân cơ hội này ở đây giết các ngươi, chiếm đoạt thiếu sót của các ngươi, để cho Tế Tự đại nhân tiến thêm một bước!

Giết!

Đến một bước này, song phương có thể làm chính là đánh.

Hai tên tộc trưởng một chọi một, cát cửu cùng lãng gió cũng riêng phần mình đối đầu một cái suối bích người của bộ tộc.

Song phương đánh rất kịch liệt, từ bên ngoài tới chỗ này hai cái người của bộ tộc cũng nhao nhao lần nữa gia nhập vào chiến trường.

Lần này, song phương là lấy ra chân chính sát chiêu, lấy cướp đoạt đối phương tính mệnh làm mục đích mà ra tay.

Rất nhanh trên tình cảnh liền ở dưới thi thể liền dần dần tăng nhiều.

Song phương tộc nhân số người chết tăng thêm, cũng làm cho hai tộc trưởng đánh ra lửa giận.

Côn ngải thực lực không bằng đà tập, rơi vào hạ phong hắn tức giận gầm lên, Đây là ngươi bức ta!

Côn ngải hét lớn một tiếng, trong miệng cắn nát đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi.

Thỉnh Tế Tự đại nhân ra tay!

Một đạo bóng người màu đen từ côn ngải trên thân thể xuất hiện......