Thứ 164 chương Mây tâm không tới sao?.

Quy Nguyên các ngày thường làm việc bá đạo, cùng Lăng Tiêu phái cùng Song Nguyệt Cốc quan hệ không được tốt lắm.

Lần này tới tham gia đại điển, chắc chắn sẽ không tới nơi này làm hài tử ngoan.

Ngu Sưởng mang theo khác vài tên Nguyên Anh cùng đi nghênh đón, mặt ngoài là cho mặt mũi, trên thực tế càng nhiều cho Quy Nguyên các một cái cảnh cáo.

Để cho bọn hắn đừng gây chuyện.

Lăng Tiêu phái cùng Song Nguyệt Cốc quan hệ thân cận.

Tăng thêm lại là cũng là nữ tu sĩ, để cho Ti Dao cái này nữ Nguyên Anh đi nghênh đón thuận lý thành chương.

Phía trên Lữ Thiếu Khanh đều hiểu.

Nhưng mà hắn liền không hiểu được.

Tại sao muốn ta đi?

Lữ Thiếu Khanh không vui.

Song Nguyệt Cốc, không phải liền là Hạ Ngữ sư môn đi.

Hai ngày trước mới náo ra cái kia đại phiền toái.

Hiện tại hắn nơi nào còn dám đi lên góp.

Lữ Thiếu Khanh nói ra chính mình đang lúc lý do đầy đủ, Chưởng môn, Song Nguyệt Cốc đều là nữ, ta một đại nam nhân liền không đi dơ bẩn ánh mắt của các nàng.

Để cho sư muội ta đi thôi, nàng thông minh lanh lợi, nhu thuận biết chuyện, nàng tuyệt đối có thể hoàn thành chưởng môn lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Tiêu Y lệ nóng doanh tròng, nhị sư huynh, ngươi cuối cùng phát hiện ta thông minh sao?

Không dễ dàng a, có thể nhị sư huynh trong miệng ngươi nghe được khen ta thông minh.

Ba ba, ta tiền đồ.

Tiêu xông nhìn thấy cháu gái của mình một mặt kích động, buồn bực.

Tiền đồ đâu?

Đây là đang dỗ chưởng môn mà nói, ngươi kích động cái gì sao?

Ngu Sưởng không có cự tuyệt, Lữ Thiếu Khanh nói cũng đúng đạo lý, Tốt a, ngươi đi theo ngươi ngọc thần đi tiếp đãi khách nhân khác a.

Vì phòng ngừa Lữ Thiếu Khanh lười biếng, căn dặn Hạng Ngọc Thần, Nhìn xem hắn, nếu là dám lười biếng, đến lúc đó nói cho ta biết.

Là, sư phụ!

Lữ Thiếu Khanh đi theo Hạng Ngọc Thần đi tới đại môn ở đây.

Đương nhiên, tầm thường tiểu môn phái, thế lực nhỏ không cần bọn hắn tự mình đứng ra nghênh đón.

Bất quá, hiện tại truyền đến một tiếng.

Điểm Tinh phái ngoại môn trưởng lão Cổ Liệt đến.

Điểm Tinh phái?

Hạng Ngọc Thần ánh mắt nhịn không được rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Hai ngày này, Lữ Thiếu Khanh cùng Tuyên Vân Tâm sự tình đã trở thành Lăng Tiêu Thành đứng đầu chủ đề.

Một cái Lăng Tiêu phái môn phái sỉ nhục, gỗ mục không điêu khắc được.

Một cái là Điểm Tinh phái thứ nhị đệ tử, tiền đồ vô lượng.

Nhưng hai người lại liên hệ quan hệ, hơn nữa còn lấy đạo tâm thề.

Chuyện này có vẻ như đã tám chín phần mười.

Đối với cái này, mọi người nghị luận ầm ĩ, đánh giá không giống nhau.

Có cho rằng dám yêu dám hận, đây là tình yêu.

Có cho rằng Lữ Thiếu Khanh loại phế vật này mới xứng với Tuyên Vân Tâm loại này yêu nữ.

Cũng có cho rằng Lữ Thiếu Khanh bất quá là tương tư đơn phương, Tuyên Vân Tâm không có khả năng để ý Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ, Điểm Tinh phái người tới.

Cho dù là Hạng Ngọc Thần, cũng không nhịn được nhìn nhiều Lữ Thiếu Khanh một mắt, muốn nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh là phản ứng gì.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe được, sắc mặt không có gì thay đổi, vẫn như cũ nằm ở trên cây, động đều chẳng muốn động một cái.

Hạng Ngọc Thần nhịn không được nhắc nhở một câu, Lữ sư đệ, chúng ta nên đi nghênh đón.

Điểm Tinh phái xem như Yến Châu đại phái, ngoại môn trưởng lão, đủ tư cách để cho bọn hắn những thứ này thân truyền đệ tử đi nghênh đón.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên cây, khoát khoát tay, đạo, Hạng sư huynh, ngươi muốn làm gì liền làm cái đó a, ta mệt mỏi, nằm nằm.

Hạng Ngọc Thần dở khóc dở cười, ngươi có cái gì tốt mệt.

Ngươi những ngày này trốn ở Thiên Ngự phong, ta thế nhưng là biết nhất thanh nhị sở.

Gọi bất động Lữ Thiếu Khanh, Hạng Ngọc Thần cũng không có cưỡng cầu.

Đối với người sư đệ này tính tình, hắn hiểu, gọi gọi là bất động.

Hạng Ngọc Thần chính mình đi nghênh đón Điểm Tinh phái người.

Bất quá.

Tại Hạng Ngọc Thần mang theo Điểm Tinh phái một đoàn người từ bên cạnh đi ngang qua thời điểm.

Có đệ tử phát hiện nằm ở trên thân cây Lữ Thiếu Khanh.

Lập tức tức giận kêu đi ra.

Lữ Thiếu Khanh!

Lời này vừa nói ra, Điểm Tinh phái tất cả mọi người, bao quát trưởng lão Cổ Liệt, ánh mắt mọi người đều rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Cổ Liệt là ngoại môn trưởng lão, thực lực mặc dù không có đạt đến Nguyên Anh.

Nhưng cũng là Kết Đan tầng tám cao thủ, là có uy tín Kết Đan cao thủ.

Có thể xem như Điểm Tinh phái đại biểu dẫn đội đến đây, đủ để chứng minh hắn thực lực cùng địa vị.

Hai ngày trước sự tình, hắn đã nghe nói.

Đối với chuyện này, trong lòng của hắn mười phần khó chịu.

Tuyên Vân Tâm là Điểm Tinh phái đông đảo trong các đệ tử, xếp hàng thứ hai.

Địa vị sùng bái, là Điểm Tinh phái trong thế hệ trẻ nhân vật đại biểu một trong.

Nhưng ở đây, lại bị Lữ Thiếu Khanh lãng phí như thế.

Không tệ, tại Cổ Liệt xem ra đây chính là lãng phí.

Một cái bị coi là môn phái sỉ nhục người tại lãng phí bọn hắn Điểm Tinh phái minh tinh đệ tử.

Cổ Liệt nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mười phần sảng khoái.

Trên thực tế, không chỉ là hắn.

Ngay cả khác Điểm Tinh phái đệ tử cũng là ánh mắt như vậy.

Phẫn nộ, oán hận các loại.

Hận không thể dùng ánh mắt giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh từ trên cây ngồi xuống, nhìn cách đó không xa Điểm Tinh phái đệ tử.

Đối mặt với đám người hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh thần sắc như thường, cười tủm tỉm Chào hỏi.

Các vị tốt a, hoan nghênh.

Nói là hoan nghênh, nhưng ai cũng nghe ra được giọng điệu này không hề có thành ý.

Lữ Thiếu Khanh chào hỏi bắt chuyện xong sau, nhìn qua phía trước nhất Cổ Liệt, Vân Tâm lần này không tới sao?

Ánh mắt tại mấy cái Điểm Tinh phái trong các đệ tử tuần sát, tính toán tìm ra Tuyên Vân Tâm một dạng.

Cmn!

Khác Điểm Tinh phái đệ tử triệt để không kềm được.

Nổ.

Vân Tâm?

Đây là ngươi có thể gọi sao?

Hỗn đản, ta, ta muốn cùng ngươi liều mạng.

Ngươi dám không dám xuống cùng ta đánh một trận?

Hỗn đản! Ngươi dám đối với tuyên sư tỷ bất kính?

Ngươi xuống, ta muốn giết ngươi.

Đối với Điểm Tinh phái đệ tử tới nói, vô luận ngoại nhân đánh giá như thế nào Tuyên Vân Tâm.

Trong lòng bọn họ, Tuyên Vân Tâm chính là nữ thần của bọn hắn.

Là bọn hắn tình nhân trong mộng.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng một câu Vân Tâm, tương đương cầm chùy trong lòng bọn họ hung hăng đập vào, tâm đều bị nện nát.

Nói thật giống như Tuyên Vân Tâm chính là Lữ Thiếu Khanh đạo lữ.

Làm sao không để cho bọn hắn phẫn nộ?

Đối mặt Điểm Tinh phái đệ tử phẫn nộ, Lữ Thiếu Khanh cũng rất tức giận, bất mãn hết sức.

Như thế nào? Ta hỏi một chút bạn gái của ta cũng không được sao?

Các ngươi kích động cái gì sao?

Ngươi mẹ nó còn dám nói?

Điểm Tinh phái đệ tử liên tục chửi ầm lên.

Ngươi có gan xuống cùng ta đánh một trận.....

Cổ Liệt ánh mắt càng trở nên trở nên lẫm liệt.

Như dao bắn thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời hắn còn âm thầm vận chuyển công pháp, muốn cho Lữ Thiếu Khanh một bài học.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt Cổ Liệt ánh mắt, bỗng nhiên kêu lên một tiếng.

Trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ, nhưng mà rất nhanh liền biến mất.

Lữ Thiếu Khanh tiếp lấy lộ ra vẻ phẫn nộ, nhìn chòng chọc vào Cổ Liệt.

Cuối cùng hắn đối với Hạng Ngọc Thần đạo, Hạng sư huynh, ta có chút sự tình, đi trước.

Sau khi nói xong nhanh chóng rời đi ở đây.

Mà Cổ Liệt nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bóng lưng rời đi, trong lòng cười lạnh liên tục.

Thì ra mới chút thực lực ấy, cũng dám đối với ta Điểm Tinh phái đệ tử có ý nghĩ xấu?

Lữ Thiếu Khanh rời đi, tại cổ liệt xem ra là ăn thua thiệt ngầm, không dám lưu tại nơi này hướng về phía hắn.

Cái này khiến cổ liệt tâm tình thật tốt.

Xem như thay điểm tinh phái ra một ngụm ác khí.

Hắn liếc mắt nhìn Hạng Ngọc Thần, Hạng Ngọc Thần một mặt bình tĩnh, tựa hồ cái gì cũng không có phát giác.

Cái này khiến trong lòng của hắn càng thêm đắc ý.

Chủ động nói, Hạng công tử, chúng ta đi thôi.

Hạng Ngọc Thần gật đầu, con mắt chỗ sâu cất dấu vẻ tươi cười, Thỉnh!