Thứ 719 chương Giống như đã từng quen biết?.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào, ánh mắt cũng là trước tiên rơi vào huyên trên thân.

Huyên mặc dù ẩn tàng từ bản thân khí tức, để cho hắn nhìn cũng không xuất chúng.

Nhưng hắn ở đây chính là tiêu điểm.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác mười phần nhạy cảm, trước tiên liền phát giác được huyên cường đại, là ở trong sân tối cường cái kia.

Cái gì Thôi Thanh, Kiếm Lan, cũng không bằng hắn.

Mà huyên khi nhìn đến hắn sau đó ngây ngẩn cả người một chút.

Mặc dù rất đắng giấu diếm, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn cảm giác được.

Cmn, không thể nào? Chẳng lẽ ta đã là thánh địa đại hồng nhân?

Ngay cả Thánh Tử đều nhận ra ta?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hơi hốt hoảng.

Thánh địa ở đây không có hắn lệnh truy nã, có thể trên thánh sơn dán đầy?

Bằng không thì vì cái gì lúc Liêu sư phụ, còn có trước mắt ba Thánh Tử có loại biểu hiện này?

Đây là gặp người quen mới có biểu hiện.

Lữ Thiếu Khanh thu thập một chút tâm tình, hướng về phía huyên chắp tay hành lễ, cố ý rất kích động đạo, Là, là ba Thánh Tử sao? Ngươi, ngươi là thần tượng của ta a.

Huyên mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng của hắn lại hết sức kinh ngạc.

Hắn dám khẳng định chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

Có loại giống như đã từng quen biết, thấy qua cảm giác.

Huyên trong lòng âm thầm cảnh giác lên, cảm giác như vậy, để cho hắn không dám khinh thường.

Không chừng người trước mắt chính là hắn ngày xưa địch nhân.

Hắn nhìn thật sâu Lữ Thiếu Khanh một mắt, sau đó nụ cười mạnh hơn, mười phần khách khí, tư thái thả rất thấp, lộ ra càng thêm bình dị gần gũi, Trương Chính công tử nói đùa, ta bất quá là một cái phổ thông Thánh tộc người thôi.

Lữ Thiếu Khanh cố ý nói, A, ba Thánh Tử, ngươi biết ta sao?

Huyên cảnh giác trong lòng lại độ kéo lên, ánh mắt lóe lên một tia tinh quang.

Hắn cười ha ha một tiếng, Vừa rồi Thôi Thanh, Kiếm Lan tại lên án đối với Trương Chính ngươi đây.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên đầu, nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra mấy phần ngu ngơ biểu lộ, Ta còn tưởng rằng ba Thánh Tử gặp qua ta đây.

Gia hỏa này không đơn giản!

Lữ Thiếu Khanh cùng huyên lẫn nhau nhìn đối phương, trong lòng đồng thời xuất hiện một cái ý niệm như vậy.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ thăm dò một phen, nhưng huyên lập tức tròn đi qua.

Ngay từ đầu còn khách khí xưng hô hắn là đại nhân, bây giờ trực tiếp gọi thẳng tên chữ.

Lòng dạ rất sâu a, gia hỏa này.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình, phải cẩn thận một chút, để tránh để cho gia hỏa này nhìn ra cái gì.

Huyên tiếp tục cười, Thôi Thanh cùng Kiếm Lan đối ngươi đánh giá cũng không như thế nào hảo đâu.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, thở dài nói, Đều tại ta, ta không có cùng các nàng nói rõ ràng.

Ta cũng coi thường các nàng hẹp hòi, không phải liền là hơn mười vạn linh thạch sao? Thỉnh một trận lại như thế nào? Tất cả mọi người là bằng hữu, ba Thánh Tử, ngươi nói đúng không?

Ta là cái đầu của ngươi, ai cùng ngươi là bằng hữu?

Thôi Thanh cùng Kiếm Lan tức giận đến mắt trợn trắng, hận không thể chửi ầm lên, dùng nước bọt phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, có huyên ở đây, hai người bọn họ không thể không đè lại hỏa khí, không muốn tại trước mặt huyên thất lễ.

Cho nên, cho dù Kiếm Lan bị tức trên mặt son phấn quét vôi xoát rơi xuống cũng chỉ có thể cố gắng ổn định.

Thôi Thanh cùng Kiếm Lan hai người không mở miệng, lần thứ nhất gặp Lữ Thiếu Khanh Loan Tinh Duyệt thì cười lạnh một tiếng, Phải không? Nếu đã như thế, không bằng ngươi tới mời chúng ta ăn một bữa?

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào, Loan Tinh Duyệt đang đánh giá vài lần đi qua, liền đối với Lữ Thiếu Khanh khinh thị đứng lên.

Ở trong mắt nàng, Lữ Thiếu Khanh dáng người gầy yếu, cùng Kiếm Lan loại nữ nhân này không sai biệt lắm.

Làn da rất trắng, mười phần tiểu bạch kiểm, hơn nữa tại trước mặt huyên lộ ra hàm hàm biểu lộ, trên vai còn ngồi một cái tiểu viên hầu, nơi nào dã nhân?

Những thứ này đều để nàng xem thường Lữ Thiếu Khanh.

Lại thêm Lữ Thiếu Khanh hòa Đàm Linh, lúc Liêu hai người cùng một chỗ, tại trên trận doanh cũng không phải là người mình.

Cho nên ngữ khí của nàng không có tôn kính, thái độ cao ngạo, vênh váo hung hăng.

Lữ Thiếu Khanh lập tức hào khí vỗ ngực, lớn tiếng kêu, Không việc gì, đến lúc đó mọi người cùng nhau đi, ta mời khách.

Muốn ăn cái gì, ăn hết mình.

Bên cạnh Đàm Linh trong lòng âm thầm chửi bậy, ngươi mời khách, ai giao linh thạch?

Huyên tiếp tục cười lên, Như thế, ta liền chờ ngươi bữa cơm này.

Sau đó đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tùy tiện ngồi đi, nếu đều là bằng hữu, không cần câu nệ.

Mặc dù mới vừa nói Thôi Thanh là chủ nhân, trên thực tế, loại này ra lệnh hay không tự giác biểu hiện ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh không có khách khí, tùy tiện ngồi xuống, cùng huyên đối diện.

Song phương liếc nhau, mỉm cười.

Nhưng trong lòng lại là không hẹn mà cùng đang thăm hỏi đối phương một câu.

Thôi Thanh không nói nhảm, nàng lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Nghe nói ngươi muốn đặt cược mua sư huynh của ngươi thắng?

Đương nhiên, Lữ Thiếu Khanh hất cằm lên, cuồng vọng kêu, Ta sư huynh là tối cường, không mua hắn mua ai?

Kiếm Lan cười lạnh liên tục, Không biết trời cao đất rộng.

Loan Tinh Duyệt cũng là lắc đầu, lời giống vậy, Không biết trời cao đất rộng.

Lữ Thiếu Khanh đối với Thôi Thanh đạo, Đừng nói nhảm, có tiếp hay không? Không dám nhận cũng đừng lãng phí thời gian.

Tiếp vì cái gì không tiếp? Thôi Thanh đối với quản sự đạo, Thu hắn linh thạch.

Tiếp đó nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đến lúc đó thua, ngươi cũng đừng khóc.

Ở trong sân, cho dù là là Đàm Linh cùng lúc Liêu cũng không dám trăm phần trăm tin tưởng Kế Ngôn sẽ đánh doanh kiếm một.

Lữ Thiếu Khanh tại giao linh thạch phía trước, lại lo lắng, Các ngươi thua, có thể hay không không nhận nợ?

Thôi Thanh bị câu nói này chọc cười vui lên, nàng giận quá mà cười, ha ha vài tiếng sau, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi là đang nhục nhã ta Thôi gia?

Chỉ bằng ngươi câu nói này, ta giết ngươi cũng không người dám nói gì.

Thôi gia địa vị thân phận gì?

Cần phải quỵt nợ sao?

Tại đi vào phía trước, rất nhiều người chỉ có thể nói cọ cọ không vào trong đâu. Lữ Thiếu Khanh rõ ràng không tin, Không bằng dạng này, ngươi cho ta phát cái thề, như thế nào?

Đây chính là tiền mồ hôi nước mắt của ta a, rất gian khổ mới kiếm được điểm này.

Mồ hôi và máu cái rắm, ngươi đây là đánh cướp linh thạch. Đàm Linh ở bên cạnh âm thầm mài răng, tức chết người đi được.

Huyên nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh một bộ tài nô, keo kiệt bộ dáng, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Gia hỏa này, chẳng lẽ là ta đánh giá cao hắn sao?

Người bình thường mới có thể quan tâm như vậy linh thạch a.

Hắn mở miệng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Không sao, Thôi gia còn không đến mức vì này một ít chuyện chơi xấu, điểm ấy ta có thể đảm bảo.

Lấy Thánh Tử danh nghĩa? Lữ Thiếu Khanh muốn xác nhận mới được.

Đến tìm Thôi Thanh, vốn nghĩ là để cho Thôi Thanh phát cái thề, bây giờ có Thánh Tử tới đảm bảo, có vẻ như cũng không tệ.

Huyên tự tin nở nụ cười, lộ ra mấy phần tự ngạo, Không tệ, lấy đệ tam Thánh Tử danh nghĩa.

Ba Thánh Tử uy vũ, Lữ Thiếu Khanh hưng phấn hô một câu, sau đó lấy ra một cái trữ vật giới chỉ, để lên bàn, Ta mua 1000 vạn linh thạch.

Liền để đây, đừng cầm đi a, ngược lại ta là nhất định thắng.

Có Thánh Tử đảm bảo, vậy thì mua thêm một chút.

Đại thủ bút, lại để cho đám người lấy làm kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh đối với huyên đạo, Ba Thánh Tử, không bằng ngươi cũng mua chút? Cam đoan ngươi kiếm một món hời...