Thứ 466 chương Không cẩn thận đánh chết một cái ma tộc.

Lữ Thiếu Khanh nhanh như chớp rời đi, trên nửa đường gặp sư phụ cùng Ung Y.

Sư phụ, Ung tiền bối, không cần đi, đánh xong, chúng ta trở về đi thôi.

Thiều nhận cùng Ung Y hai mặt nhìn nhau, không rõ Lữ Thiếu Khanh lời này.

Hai người nghe nói cùng ma tộc xảy ra chiến đấu, đi theo chạy đến, bất quá nửa trên đường, bị Lữ Thiếu Khanh cản lại.

Thiếu khanh, thế nào?

Lữ Thiếu Khanh nói, Không có việc gì a, bọn hắn ma tộc chết một người, bây giờ đang tại đại phát Lôi Đình, đỏ hồng mắt muốn tìm người báo thù đâu.

Bất quá bây giờ đã đánh xong, các ngươi không cần đi.

Thiều nhận cùng Ung Y bán tín bán nghi.

Dọc theo con đường này, chúng ta gặp được không thiếu bị bại trốn về người, chuyện này là sao nữa?

Cái này các ngươi phía trước chưa thấy qua sao? Chúng ta người bên này cùng ma tộc đánh nhau, sao có thể chiếm được tiện nghi?

Kiểu nói này, thiều nhận Ung Y liên tục gật đầu, điều này cũng đúng.

Cấp thấp chiến lực bên trong, Nhân tộc tu sĩ cùng ma tộc tu sĩ hoàn toàn không so được.

Lần này ở đây đại bộ phận là tán tu, không có thống nhất chỉ huy, cùng điều hành, đánh không lại chỉnh tề như một ma tộc tu sĩ.

Đi thôi, đi thôi, trở về liền tốt.

Lữ Thiếu Khanh để cho thiều nhận cùng Ung Y trở về, đến nỗi Thiên Cung môn chết sống, liên quan gì đến hắn?

Lữ Thiếu Khanh không có đối với Cổ Cảnh Thước ra tay, ban ngày không tiện.

Cho nên hắn cố ý đối với ma tộc tu sĩ ra tay, một kiếm hạ xuống, tử thương hơn phân nửa.

Xem như Thánh Chủ thị vệ đội thân binh, thực lực tuyệt đối là số một số hai, đồng thời cũng là cực kỳ trân quý.

Tử thương nhiều như vậy, đủ để gây nên ma tộc căm giận ngút trời.

Nhìn vừa rồi tại đằng sau áp trận hai cái ma tộc phản ứng liền biết.

Phản ứng của bọn hắn, tựa như là giết bọn hắn cha.

Có thể tưởng tượng được Cổ Tu hai cha con cùng khác Thiên Cung môn đệ tử hạ tràng.

Ân, nếu như bọn hắn ở đây bị làm chết, ngược lại có thể để Lữ Thiếu Khanh tiết kiệm rất nhiều công phu.

Giết chết bọn hắn cũng coi như có thể sư phụ xả giận.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn trở lại phía bên mình, Tiêu Y không nói hai lời liền đụng lên tới.

Nhị sư huynh, có phải hay không xảy ra đại sự gì?

Chung quanh là tán tu điểm tập kết, đám tán tu trốn về động tĩnh, không có giấu giếm được Tiêu Y các nàng.

Tiêu Y rất hiếu kì, phía trước chuyện gì xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh thuận miệng nói một câu, Không có việc gì, chính là cùng ma tộc đánh một trận, những tán tu kia bị đánh kêu cha gọi mẹ trốn về đến.

Có thật không? Vì cái gì đột nhiên đánh nhau? Tiêu Y con mắt lóe sáng lóe sáng, hận không thể tự mình chạy tới phía trước quan chiến, thậm chí tham dự vào.

Ta không cẩn thận làm một cái ma tộc Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng, sao cũng được nói.

Dẫn tới đám người ghé mắt, bất quá lời này chỉ có Tiêu Y cùng thiều Thừa tướng tin.

Ung Y, Mạnh Tiểu cùng Úc Linh là một chữ đều không tin.

Nói đùa, ma tộc Nguyên Anh là dễ giết như vậy sao?

Ung Y bây giờ là một trăm cái nhìn Lữ Thiếu Khanh không vừa mắt, tiểu tử này liền sẽ khoác lác.

Ta khôn khéo đồ đệ chính là bị ngươi gia hỏa này hoa ngôn xảo ngữ cho lừa gạt.

Thật muốn đánh một trận tiểu tử này.

Mạnh Tiểu tiến tới, hoài nghi đánh giá Lữ Thiếu Khanh, Ngươi đang khoác lác a? Ngươi mới ra ngoài bao lâu?

Mạnh Tiểu chiều cao là trong tất cả mọi người tại chỗ thấp nhất, nàng treo lên hai cái đầu tròn tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh quơ, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa đưa tay bóp một cái.

Cmn!

Ung Y sau khi thấy được, lúc này giận lên, Tiểu tử, ngươi đang làm gì?

Muốn chết sao?

Đây là học trò ta, không phải đồ đệ ngươi, cũng không phải ngươi ai, ngươi bóp tóc của nàng làm gì?

Phi lễ vẫn là đùa giỡn?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái liếc Ung Y một cái, Tiền bối ngươi khẩn trương cái gì?

Không phải liền là bóp cái tóc mà thôi, khẩn trương cái gì?

Cũng sẽ không ăn luôn nàng đi.

Tiếp đó còn cần lực bóp một cái, hỏi Mạnh Tiểu, Ngươi hướng bên trong nhét đồ vật?

Phía trước bóp qua một lần, khi đó là trống rỗng, chỉ có tóc.

Bây giờ bóp một cái, bên trong lấp đồ vật, cũng không biết là cái gì.

Sẽ không phải là viên thịt a?

Mạnh Tiểu sắc mặt đỏ lên, không có giống lần trước như thế phản ứng kịch liệt.

Nàng lui lại hai bước, tránh thoát Lữ Thiếu Khanh ma trảo, cau mũi một cái, hừ một tiếng, Đừng làm loạn tóc của ta.

Bất quá trong lòng đắc ý, trên mặt cười mị mị.

Ung Y nhìn thấy đồ đệ nụ cười, lúc này che tim, hắn cảm giác mình phải nhồi máu cơ tim.

Ung Y rất muốn đao Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản, ngay trước mặt ta đùa giỡn đồ đệ của ta, mấu chốt đồ đệ của ta còn cười rất vui vẻ.

Thật muốn hủy diệt thế giới này, đem tên tiểu tử khốn kiếp này đánh thành tro.

Bên cạnh Tiêu Y ánh mắt lộ tinh quang, thấp giọng tự nói, Nhanh, nhanh, nhị sư huynh muốn sinh con khỉ.

Ung Y nghe xong, tâm mệt mỏi hơn, thế giới này vẫn là nhanh chóng hủy diệt a.

Thiều nhận biết mình đồ đệ tính cách, chắc chắn muốn đi làm cái gì, Cổ Tu cùng Cổ Cảnh Thước hai người đoán chừng muốn bị hố chết.

Thiều nhận không quan tâm Thiên Cung môn nhân chết sống, hắn chỉ lo lắng có thể hay không cho mình đồ đệ mang đến phiền phức.

Thiều nhận hỏi, Sẽ không cho ngươi chọc phiền phức a?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cười ha ha, nụ cười đạm nhiên tự tin, Có thể cho ta rước lấy phiền toái gì? Sư phụ, ngươi biết con người của ta.

Cũng đúng, đồ đệ mình ghét phiền toái nhất.

Coi như ra tay cũng là tận khả năng giảm bớt phiền phức, không cho mình tự tìm phiền phức.

Thiều nhận cũng lười hỏi, đồ đệ của mình chưa từng có để cho chính mình thất vọng qua.

Ung Y thấy thế không vui, Thiều huynh, ngươi bộ dáng này sao có thể đi?

Đồ đệ ngươi nói một câu, ngươi liền tin?

Ngươi đồ đệ này xem xét chính là dịu dàng gia hỏa, phải thu thập.

Ngươi không nỡ lòng bỏ thu thập, để cho ta đi, ta vui lòng ra sức.

Ung Y đối với thiều Thừa đạo, Thiều huynh, ngươi phải hỏi tinh tường mới được, không chừng hắn ra ngoài gây chuyện, mang đến phiền toái cho ngươi.

Thiều nhận lắc đầu, đối với Ung Y lời nói mười phần không đồng ý, Ung huynh, ngươi yên tâm đi, ta đồ đệ này làm việc chu đáo, không có phiền phức.

Ân, sẽ không cho chính hắn mang đến phiền phức.

Thiều nhận đối với Lữ Thiếu Khanh tín nhiệm, để cho Ung Y trong lòng kìm nén đến khó chịu.

Một gương mặt mo kìm nén đến đỏ bừng, rất khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, quan tâm nói, Ung tiền bối, ngươi không sao chứ? Ngươi khuôn mặt hồng như vậy, không phải là sốt a?

Ta là đốt đi, không phải nóng rần lên, là lửa giận làm bỏng, thật muốn một mồi lửa đem ngươi tên tiểu tử khốn kiếp này đốt chết.

Còn có, coi như ta là sinh bệnh, cùng ngươi liên quan gì?

Giả mù sa mưa, vừa nhìn liền biết ngươi tiểu tử này đạo đức giả.

Mạnh Tiểu rất vui vẻ, còn hiểu được quan tâm sư phụ ta, trong nội tâm nàng ngọt ngào, cười hì hì đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi ngốc a, sư phụ ta thực lực mạnh như vậy, làm sao có thể cảm mạo nóng sốt đâu? Cũng không phải phàm nhân.

Ngươi ngốc a, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nghiêm túc nói, Người tu luyện một khi sinh bệnh càng thêm phiền phức đâu. Ngươi nhìn, sư phụ ngươi sắc mặt đỏ hơn, giống như cái mông con khỉ.

Tiểu tử, ta muốn giết chết ngươi...