Thứ 524 chương Đầm nước có vấn đề, phải tìm người thử xem.

Úc Linh thân thể cứng đờ, nhìn xem ở phía dưới ốc đảo Lữ Thiếu Khanh, nàng giơ trường thương trong tay, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Vừa rồi nàng khoảng cách gần cảm nhận được cái kia cỗ quỷ dị sức mạnh kinh khủng.

Không có lực phản kháng chút nào, nếu không phải là trốn được nhanh, nàng bây giờ tuyệt đối sẽ bị xóa đi.

Dù là bây giờ Lữ Thiếu Khanh đứng tại phía dưới một chút sự tình cũng không có, nhưng mà Úc Linh chính là không dám xuống.

Tiểu nhân hèn hạ, đáng giận hỗn đản.

Úc Linh đem răng cắn khanh khách vang dội, Ngươi, đi lên.

Hèn nhát, đi lên.

Lữ Thiếu Khanh đưa ngón trỏ ra, hướng về phía Úc Linh ngoắc ngoắc, đắc ý nói, Ngươi xuống a.

Ngươi nói, không giết ta, ta chính là gia gia ngươi.

Xuống a.

Đắc ý ngữ khí, phách lối biểu lộ, để cho Úc Linh rất muốn liều lĩnh lao xuống, đem hết toàn lực giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, nàng vẫn là không dám.

Nơi này quá kinh khủng.

Cỗ lực lượng kia, tuyệt đối không thuộc về thế giới này.

Đi lên, ngươi vẫn là nam nhân, liền lên cho ta. Úc Linh đứng tại trên đá lớn, tức giận gầm to, ta còn không có đâm ngươi, trong lòng ta khẩu khí kia nuốt không trôi.

Lên mau, để cho ta ngất ngươi mười vạn tám ngàn cái lỗ thủng.

Xuống a, còn nói ma tộc nhân đại gan, hiện tại xem ra cũng là một đám đồ hèn nhát.

Cùng Úc Linh đánh vài câu miệng pháo sau đó, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Úc Linh không dám xuống, cũng lười để ý nàng, mà là bắt đầu ở ốc đảo ở đây bắt đầu đi loanh quanh.

Thông qua thí nghiệm, hắn biết kế tiếp trong vòng ba canh giờ hắn là an toàn.

Thì nhìn tại trong vòng ba canh giờ có thể hay không tìm tới nơi này bí mật.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh tại ốc đảo bên trong đi dạo, Úc Linh hận đến thẳng cắn răng.

Lớn như vậy, lần thứ nhất gặp phải dạng này người, để cho nàng phá lớn phòng.

Coi như không giết chết hắn, cũng phải đánh một trận hắn mới có thể đền bù một chút tâm linh bị thương.

Tiêu Y lúc này làm lên tri kỷ Bảo Bảo, nàng lôi kéo Úc Linh tay, thuyết phục lên Úc Linh, Úc Linh tỷ tỷ, ngươi cũng đừng cùng nhị sư huynh đối nghịch.

Cùng nhị sư huynh đối nghịch người cho tới bây giờ không có kết cục tốt.

Không bị đánh chết, chính là bị tức chết.

Úc Linh cũng biết chính mình trong lúc nhất thời không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, nàng cắn răng, Ta sẽ không dễ dàng buông tha hắn.

Nghiệt duyên a!

Tiêu Y trong lòng chửi bậy một câu, sau đó nói ra ý nghĩ của nàng, Kỳ thực, ngươi không phải đã nói muốn gả cho ta nhị sư huynh sao?

Tìm một cơ hội, đem nhị sư huynh giải quyết tại chỗ, gạo nấu thành cơm, cũng coi như là báo thù.....

Úc Linh nghe vậy, vừa thẹn vừa xấu hổ, một cái nắm vuốt Tiêu Y khuôn mặt, ngữ khí kiên định, Đánh chết ta cũng sẽ không gả cho hắn.

Ta đi theo bên cạnh hắn, là tìm cơ hội muốn giết hắn. Ngươi không nên nói bậy nói bạ, bằng không thì ta liền ngươi cùng một chỗ thu thập.

Đau, đau... Tiêu Y vội vàng cầu xin tha thứ, Là, là, ta đã biết, ta không nói bậy.

Úc Linh Tùng Khai Thủ, bất quá nhìn thấy Tiêu Y cười hì hì biểu lộ cùng ý vị thâm trường ánh mắt, Úc Linh có xúc động đem Tiêu Y ném tiến ốc đảo bên trong.

Lữ Thiếu Khanh tại trong ốc đảo tản bộ, phương viên mấy dặm ốc đảo, Lữ Thiếu Khanh đi rất chậm.

Từng bước từng bước đi tới, tra xét rõ ràng lấy ốc đảo hết thảy.

Thần thức ở đây không có bất kỳ cái gì tác dụng, thần thức không dò được bất kỳ tồn tại, là một mảnh hư không.

Chỉ có dựa vào mắt chậm rãi dò xét.

Bất quá xoay mấy vòng sau đó, Lữ Thiếu Khanh không có tìm được có gì đặc biệt.

Cây, là thông thường cây cối, hoa cỏ, là hoa cỏ thông thường, ngay cả dưới chân bùn đất cũng là thông thường bùn đất, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt.

Lữ Thiếu Khanh còn dùng tay chạm đến qua, không có một chút đặc biệt.

Kì quái, đến cùng có cái gì bí mật chứ?

Cái gọi là bảo tàng lại ở nơi nào?

Ma quỷ, cho điểm nhắc nhở.

Lữ Thiếu Khanh chuyển động một chút trữ vật giới chỉ, đi tới đỉnh núi sau đó, giới chỉ ngược lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Ốc đảo ở đây ngoại trừ thực vật, không có động vật, xoay mấy vòng sau đó, thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại ốc đảo biên giới, lẳng lặng chờ.

Xuân qua hạ đến, quý tiết biến hóa, cái kia cỗ quỷ dị lực lượng vô danh lại độ xuất hiện.

Đứng tại ốc đảo bên trong Lữ Thiếu Khanh cảm thụ được càng rõ ràng hơn, lực lượng quỷ dị mãnh liệt mà đến, phun ra ngoài, cấp tốc tràn ngập.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên ốc đảo cái kia một cái đầm thanh thủy.

Lực lượng quỷ dị chính là từ trong đầm nước tuôn ra.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, kịp thời rời đi ốc đảo, tránh đi lực lượng quỷ dị.

Nhìn xem tiến vào mùa hè ốc đảo, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia một cái đầm thanh thủy.

Nhị sư huynh, ngươi có phải hay không phát hiện cái gì?

Tiêu Y lại gần hiếu kỳ hỏi thăm.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, chỉ vào đầm nước đạo, Cái kia thủy có vấn đề, có thể cần đi xuống xem một chút.

Tiêu Y lo lắng, Cái kia, có thể bị nguy hiểm hay không?

Cái kia cổ quỷ dị sức mạnh quá kinh khủng, trực tiếp đem ngoại lai đồ vật biến thành tro, xóa đi.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu liếc mắt nhìn bên cạnh cắn răng nghiến lợi Úc Linh, Cho nên phải tìm người đi thử xem.

Úc Linh bên này ở cạnh lấy cái này còn muốn hay không đâm chết Lữ Thiếu Khanh, nghe lời này, không nói hai lời, cấp tốc lui lại vài dặm, cách Lữ Thiếu Khanh xa xa.

Nàng là rất muốn đâm chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà nàng đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, dễ dàng bị Lữ Thiếu Khanh lần nữa khống chế lại ném vào làm chuột bạch.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Đồ hèn nhát, ngươi chạy cái gì?

Ngươi, hỗn đản!

Úc Linh phẫn hận âm thanh từ đằng xa truyền đến.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Giữa người và người tín nhiệm đâu?

Sau đó Lữ Thiếu Khanh vừa định cùng sư muội nói mấy câu, nhìn lại, Tiêu Y cũng không biết lúc nào tránh được xa xa.

Tiêu Y ngồi xổm ở nơi xa trên một tảng đá lớn, thận trọng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, thực lực của ta rất yếu.

Nói bóng gió chính là, ta yếu như vậy, ngươi ném ta đi vào, ngươi liền sẽ không còn một cái khả ái sư muội.

Lữ Thiếu Khanh tức chết, hướng về phía Tiêu Y mắng to, Ngu xuẩn, ngươi thế mà như vậy đối đãi sư huynh của ngươi, trở về, ta thật tốt thu thập ngươi.

Tiêu Y chết cũng nguyện ý, hơn nữa còn gọi một tiếng, Tiểu Bạch, tới.

Vừa rồi chạy nhanh, quên đem ghé vào bên chân tiểu Bạch mang theo.

Tiểu Bạch bên này còn tại thất vọng, đại ma đầu thế mà bình yên vô sự từ bên trong đi ra.

Đây cũng quá để cho hổ thất vọng.

Nó bên này ở vào thất vọng bên trong, không có kịp thời chú ý tới chuyện ngoại giới.

Đợi đến Tiêu Y gọi nó thời điểm, nó mới phản ứng được.

Xem xét Tiêu Y cùng Úc Linh đều chạy xa xa, chỉ còn dư nó chờ tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu Bạch cái đuôi dựng thẳng lên tới, lại một lần nữa xù lông, không nói hai lời lập tức sẽ chạy.

Nhưng mà đã muộn.

Lữ Thiếu Khanh đại thủ quơ tới, tiểu Bạch rơi vào trong tay, sau đó đem tiểu Bạch hướng về trong đầm nước ném đi, Giúp ngươi tắm rửa.....