Thứ 129 chương Trương tòng long tới.

Hạ Ngữ ngạc nhiên nói, Là Trương Tòng Long sư huynh âm thanh.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, mắng to.

Hắn muốn làm gì?

Còn có để hay không cho người ăn thật ngon bữa cơm?

Hạ Ngữ bọn người bó tay rồi.

Trương Tòng Long vì sao lại tới, chính ngươi không có điểm số sao?

Phía ngoài Trương Tòng Long hắn vốn là không có ý định tới.

Trong mắt của hắn đối thủ chỉ có Kế Ngôn.

Những người khác sẽ không bị hắn để vào mắt.

Quy Nguyên các đệ tử cùng những người khác ồn ào, tử thương như thế nào hắn đều sẽ không để ý.

Càng sẽ không tận lực đi vì bọn họ báo thù.

Bất quá lần này không giống nhau.

Thương Chính Sơ tôn tử Thương Lăng bị người mai phục, thụ thương nghiêm trọng.

Đây là hung hăng đánh Quy Nguyên các khuôn mặt.

Xem như Quy Nguyên các thủ tịch đại đệ tử, hắn không thể thờ ơ.

Bằng không phía dưới đệ tử còn như thế nào phục hắn?

Đây là thủ tịch đại đệ tử trách nhiệm cùng nghĩa vụ.

Quy Nguyên các tại Kế Ngôn trên tay không chiếm được lợi ích, xem như bị mất mặt.

Đêm hôm đó, Thương Lăng, bao quát đệ đệ của hắn Trương Chính mười nhiều vị Quy Nguyên các đệ tử bị lay chỉ còn lại một đầu quần lót, càng là ném đi lớn nhất từ trước tới nay khuôn mặt.

Hôm nay tại cái này bị nhân khí phải thổ huyết.

Cái này tràng tử nhất định phải tìm trở về.

Cho nên, hắn tới.

Người ở bên trong cút ra đây cho ta.

Trương Tòng Long lần nữa gầm thét.

Âm thanh tại trong Tụ Tiên Lâu quanh quẩn, đinh tai nhức óc.

Phương Hiểu đi ra, ngươi cái tên này ta đều còn không có cùng ngươi tính sổ sách, ngươi đổ trước tiên tìm tới cửa.

Phương Hiểu sắc mặt khó chịu, đè nén lửa giận, Trương công tử, tại hạ là Phương Gia gia Phương Hiểu, chẳng lẽ ngươi là muốn tại ta chỗ này nháo sự sao?

Phương gia?

Trương Tòng Long biểu lộ biến đều không biến một chút.

Phương gia xem như có thực lực, Trương Tòng Long cũng không có đem hắn để vào mắt.

Có thể những người khác sẽ kiêng kị, nhưng hắn là Trương Tòng Long, hắn mới sẽ không quan tâm cái này.

Hắn không chút nào cho Phương Hiểu mặt mũi, hắn lạnh lùng nói, Đem nhục ta Quy Nguyên các người giao ra.

Bằng không...

Bằng không như thế nào? Phương Hiểu cũng không phải người sợ chuyện, tiến lên một bước, nhìn thẳng Trương Tòng Long, Ngươi muốn hủy tửu lâu của ta sao?

Ngươi dám tại trong Lăng Tiêu Thành bên trong động thủ sao?

Chỉ là Phương gia mà thôi, Trương Tòng Long không có để ý Phương Hiểu, Động thủ lại như thế nào?

Nhục ta Quy Nguyên các, chính là cùng ta Quy Nguyên các là địch.

Ngươi, Phương gia chịu đựng nổi kết quả này sao?

Phương Hiểu sắc mặt biến hóa.

Trương Tòng Long có loại khí phách này, cũng có sức mạnh.

Phía sau hắn đứng không đơn thuần là Thương Chính Sơ một cái Nguyên Anh, càng là đứng toàn bộ Quy Nguyên các, Tề Châu Tam Đại phái.

Xem như thủ tịch đại đệ tử, Quy Nguyên các chưởng môn đồ đệ, lời hắn nói, chính là Quy Nguyên các ý tứ.

Phương Hiểu sau lưng Phương gia thực lực không cách nào cùng Quy Nguyên các so sánh.

Phương gia đắc tội không nổi Quy Nguyên các.

Lữ Thiếu Khanh là chính mình cửa hàng khách nhân, Phương Hiểu không thể cứ như vậy giao ra.

Bằng không thật vất vả tạo dựng lên tình nghĩa lại bởi vậy mà tiêu thất.

Phương Hiểu cắn răng, Trương công tử, là các ngươi Quy Nguyên các người nháo sự trước đây.....

Trương Tòng Long lạnh lùng đánh gãy Phương Hiểu mà nói, không chút khách khí đạo, Đem người giao ra.

Hạ Ngữ lúc này cũng đi ra, Biện Nhu Nhu đi theo.

Trương Tòng Long nhận biết Biện Nhu Nhu, ánh mắt của hắn vượt qua Hạ Ngữ, rơi vào trên thân Biện Nhu Nhu.

Nhục ta Quy Nguyên các người là ngươi ai?

Biện Nhu Nhu tức giận tới mức cắn răng, hận không thể quay đầu đem bên trong bao gian Lữ Thiếu Khanh cho chém thành muôn mảnh.

Không có đầu óc sao? Biện Nhu Nhu thở phì phò đạo, Ta cùng hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Dám làm không dám nhận sao? Trương Tòng Long cười lạnh, Bất quá không có quan hệ, đem hắn giao ra, ta xem tại Hạ Ngữ phân thượng, không cùng ngươi chấp nhặt.

Biện Nhu Nhu làm tức chết, tên óc heo này, Đều nói, ta cùng hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Lữ Thiếu Khanh đi ra, Tiêu Y cũng đi theo đi ra xem náo nhiệt.

Lữ Thiếu Khanh nói, Làm sao lại không việc gì đâu?

Nhu Nhu muội muội, ngươi quá làm cho ta thương tâm. Không phải liền là Trương Tòng Long sao? Đến nỗi sợ đến như vậy sao?

Chúng ta quan hệ ngay tại trong đặt ở nơi này, ngươi nghĩ rũ sạch cũng vô dụng.

Biện Nhu Nhu muốn đập chết Lữ Thiếu Khanh.

Ta và ngươi có quan hệ gì? Ngươi đừng muốn ở đây nói hươu nói vượn.

Không có quan hệ? Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Hạ Ngữ, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi nói ta cùng nàng có quan hệ hay không?

Đối mặt vấn đề này Hạ Ngữ cũng không biết trả lời như thế nào.

Hạ Ngữ nhịn không được lộ ra cười khổ.

Lữ sư đệ vẫn là tại mang thù a.

Trương Tòng Long nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt tràn đầy sát ý lạnh như băng.

Ngươi chính là nhục ta Quy Nguyên các người?

Bên cạnh Trương Chính lớn tiếng hô hào, Ca, hắn là Kế Ngôn sư đệ, Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn sư đệ?

Trương Tòng Long ánh mắt càng thêm sắc bén.

Bất quá sau đó rất nhanh liền cười lạnh.

Thì ra Kế Ngôn sư đệ vậy mà cũng sợ ta Quy Nguyên các, không dám lấy tên thật gặp người.

Cùng Kế Ngôn so ra kém quá xa.

Trương Tòng Long xem trọng chỉ có Kế Ngôn một người, những người khác hắn hết thảy không để tại mắt bên trong.

Phát hiện Lữ Thiếu Khanh khí tức cũng không cường đại, đối nó càng thêm khinh thường.

Dạng này người cũng xứng làm Kế Ngôn sư đệ?

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Ngươi cũng chớ nói lung tung a, ta nào có nhục nhã các ngươi quy nguyên các?

Các ngươi đám này cháu trai không tiếp thụ được ta nói sự thật mà thôi.

Hỗn đản, ngươi tại nói ai?

Hỗn đản, ta muốn giết ngươi.

Những thứ khác Quy Nguyên các đệ tử nhao nhao gầm thét, khí tức tăng vọt, sát ý trùng thiên.

Bọn hắn bộc phát linh lực ở tửu lầu ở đây nhấc lên từng trận phong bạo.

Hạ Ngữ lạnh rên một tiếng, giống như gió lạnh thổi qua, đem Quy Nguyên các đệ tử khí tức áp chế.

Hạ Ngữ lạnh lùng nói, Đây là biểu tỷ ta tửu lâu, các ngươi muốn ở chỗ này nháo sự, phải hỏi một chút ý kiến của ta.

Trương Tòng Long tiến lên một bước, khí tức của hắn càng cường đại hơn.

Thay khác Quy Nguyên các đệ tử chặn Hạ Ngữ uy áp.

Trương Tòng Long đối với Hạ Ngữ đạo, Hạ Ngữ, ta Quy Nguyên các sự tình, ngươi đừng nhúng tay.

Ngươi dám nhúng tay, một dạng đối với ngươi không khách khí.

Hạ Ngữ liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, đạo, Ngươi cùng Lữ công tử chuyện giữa, ta không nhúng tay vào.

Nhưng mà, các ngươi muốn khi dễ biểu tỷ ta, ta tuyệt không đáp ứng.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, Hạ Ngữ không có chút nào lo lắng.

So với Kế Ngôn, Hạ Ngữ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh mới là khó dây dưa nhất.

Cho dù Trương Tòng Long dù thế nào lợi hại, nàng cũng không cho rằng có thể Trương Tòng Long tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh chiếm được hảo.

Trương Tòng Long không tiếp tục để ý tới Hạ Ngữ, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Không che giấu được sát ý, Nhục ta Quy Nguyên các giả, chết.

Lữ Thiếu Khanh kêu to. Như thế nào? Nói thật cũng không cho sao?

Các ngươi Quy Nguyên các chính là bá đạo như vậy?

Trương Chính cả giận nói, Cẩu thí lời nói thật.

Lữ Thiếu Khanh nói, A, ta nói chính là lời nói thật a.

Các ngươi Quy Nguyên các chính là một đám đồ hèn nhát, bình thường kêu lớn tiếng nhất, trên thực tế chính là rùa đen khán thanh thiên, co đầu rụt cổ, sợ đến muốn chết.

Trương tòng long cũng nổi giận, xem ta không có tồn tại? Còn dám ở trước mặt ta phách lối, hắn sát ý mạnh hơn, Ngươi nói ai nhát gan?

Lữ Thiếu Khanh nói, Không phải sao? Ta nói, ta liền đứng ở chỗ này, để các ngươi tới chém ta, các ngươi dám không?

Trương tòng long nghe vậy, sát ý không che giấu nữa, xông thẳng Lữ Thiếu Khanh, Ngươi nói cái gì? Ngươi nói lại lần nữa?

Lữ Thiếu Khanh nói, Ta nói, ta liền đứng ở chỗ này, ngươi dám giết ta sao?

Đây là chính ngươi yêu cầu, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt.

Tới, không dám động thủ, chính là ta cháu trai.

Tự tìm cái chết.......