Thứ 826 chương Một kiếm kia kinh khủng.

Không đồi nhếch miệng nhỏ, uy phong lẫm lẫm xuất hiện.

Rất giống nhỏ một vòng Kế Ngôn.

Kiếm linh!

Mộc Vĩnh ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Nắm giữ kiếm linh trường kiếm có thể tốt hơn phát huy ra chủ nhân thực lực, đồng đẳng với một cái cường đại tăng phúc khí.

Cái này cũng là Kế Ngôn vì cái gì có thể cùng kiếm một trong ngũ đại chiến lâu như vậy nguyên nhân.

Kế Ngôn trong tay không Khâu Kiếm chiếm không thiếu công lao.

Mộc Vĩnh biểu lộ nghiêm túc mấy phần, Kế Ngôn phải có là tuyệt chiêu sao?

Chỉ thấy Kế Ngôn nhẹ nhàng vung ra một kiếm.

Nhu hòa như nước, mười phần tùy ý.

Không thiếu Thánh tộc tu sĩ thấy thế, nhịn không được cười ha ha.

Còn tưởng rằng có cái gì tuyệt chiêu đâu.

Nhẹ nhàng, cái gì cũng không có, nhà chòi sao?

Ta tiện tay một kiếm đều so với hắn một kiếm này lợi hại nhiều...

Nhưng mà sau một khắc, tất cả mọi người lời nói đều bị kẹt tại cổ họng.

Trong mắt bọn hắn, hết thảy trước mắt cũng thay đổi.

Không Khâu Kiếm bỗng nhiên tia sáng bùng lên, sáng lên quang mang mãnh liệt, hóa thành kinh thiên nhất kiếm.

Phá toái hư không một kiếm.

Một đạo tựa như xuyên qua thời không trường hà kiếm quang xuất hiện, vô số thế giới phảng phất tại một kiếm này phía dưới nhao nhao phá toái, hóa thành trong hư không bụi trần.

Một kiếm này giống như cửu thiên Kiếm Thần tự mình hạ phàm, bổ ra một kiếm.

Một kiếm hủy diệt vạn vật.

Một kiếm giết sạch trăm vạn sinh linh.

Phốc!

Vô số Thánh tộc nhao nhao thổ huyết, thực lực không đủ bọn hắn nhao nhao thổ huyết, hét thảm lên.

Kế Ngôn một kiếm này huyền diệu không phải những thứ này Thánh tộc tu sĩ có thể nhìn.

Chỉ là một kiếm, liền để vô số Kết Đan kỳ trở xuống Thánh tộc các tu sĩ nhao nhao thổ huyết, thậm chí ngã xuống.

Không nên nhìn, không thể nhìn!

Có người vội vàng hô to.

Một kiếm này, cho dù là Nguyên Anh cảnh giới người cũng không dám nhìn nhiều.

Đàm Linh chỉ là nhìn mấy lần liền vội vàng đưa ánh mắt dời, không dám nhìn tiếp.

Lại nhìn tiếp, nàng sợ đạo tâm của mình bất ổn.

Đến nỗi lúc cơ, lúc Liêu hai tỷ đệ, thực lực của bọn hắn so với Đàm Linh còn muốn yếu, bọn hắn sớm đưa ánh mắt dời, cúi đầu, không dám nhìn nhiều.

Một kiếm này quá kinh khủng.

Chung quanh Thánh tộc tu sĩ tiếng kêu thảm thiết liền có thể biết một kiếm này đáng sợ.

Cái này, đây chính là Kế Ngôn đại nhân át chủ bài sao?

Lúc Liêu kích động toàn thân phát run.

Quả nhiên là thần tượng của mình, thực lực quá mạnh mẽ, cường đại đến chính mình không thể tin được.

Một kiếm này, có ai sử được?

Tiêu Y ngẩng đầu, nàng có thể nhìn xem một kiếm này, nàng hai mắt mê mang.

Một kiếm này đối với nàng không có thương tổn.

Tiêu Y miệng nhỏ mở đến thật to, một kiếm này nàng mặc dù xem không hiểu, nhưng mà tiềm thức cùng những cái kia Thánh tộc tu sĩ tiếng kêu thảm thiết nói cho nàng.

Chính mình đại sư huynh một kiếm này khó lường.

Tuyệt đối vượt qua tìm người tưởng tượng kinh khủng.

Đây chính là Đại sư huynh của ta a!

Tiêu Y tự lẩm bẩm, sắc mặt tràn đầy kiêu ngạo.

Mộc Vĩnh này lại đã không muốn nói chuyện, hắn là ở đây ngoại trừ Tiêu Y, một cái duy nhất có thể một mực nhìn lấy một kiếm này người.

Kế Ngôn biểu hiện một lần lại một lần đổi mới hắn nhận thức.

Cuối cùng, thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một câu, Hắn sao!

Cường hãn vô địch, tuyệt đối không phải Nguyên Anh kỳ có thể hiểu rõ.

Mà trực tiếp đối mặt một kiếm này kiếm năm, thì bị dọa đến râu tóc tất cả thẳng.

Kiếm năm đầu da tóc tê dại, một kiếm này, hắn nhìn không thấu, thần bí khó lường, cao thâm không hiểu, một kiếm này mang cho hắn chết cảm giác.

Kiếm năm muốn chửi mẹ, đây quả thật là nhân tộc a?

Thật là tổ tông tương truyền không đầy đủ không chịu nổi nhân tộc sao?

Đây là nhân tộc có thể lãnh ngộ chiêu thức?

Nói đùa cái gì.

Kiếm năm muốn tránh, nhưng ở trong cảm giác của hắn, một kiếm này giống như chiếm cứ toàn bộ thế giới.

Bên dưới một kiếm, thế giới đều phải hủy diệt, hắn chạy trốn tới nơi nào đều không tránh khỏi.

Liều mạng!

Kiếm năm gầm thét, giống như mạt lộ lão hổ, trong tuyệt lộ tức giận phản kích.

Khí tức cường đại phun trào bộc phát, bộc phát ra khí tức giống như gào thét gió lốc, điên cuồng khuếch tán, thiên địa một mảnh run rẩy, cực lớn cảm giác áp bách để cho chung quanh Thánh tộc tu sĩ tê cả da đầu.

Kiếm năm đây là muốn liều mạng.

Tại trước mặt Kế Ngôn một kiếm này, kiếm năm không dám bảo lưu thực lực.

Điều động thể nội toàn bộ linh lực, khí tức nhảy lên tới cực hạn.

Trường kiếm trong tay rót vào linh lực cường đại, bộc phát ra hào quang chói sáng.

Kiếm năm đồng dạng sử xuất chính mình cực kỳ sau tuyệt chiêu.

Một kiếm vung ra, một đạo ánh kiếm màu đen sáng lên.

Quang mang đen kịt, phóng lên trời, tựa như một đầu từ vực sâu lao ra màu đen cự long.

Màu đen cự long dữ tợn gào thét, mang theo kinh thiên khí tức đón lấy Kế Ngôn.

Bành!

Hai thanh trường kiếm xa xa va nhau, năng lượng to lớn bắn tung toé bộc phát.

Tia sáng chói mắt làm cho tất cả mọi người đều xuống ý thức nhắm mắt lại.

Kiếm ý va chạm, vô số kiếm ý giống như hạt mưa bay tán loạn, chung quanh hết thảy tại kiếm ý giảo sát phía dưới, nhao nhao hóa thành bột mịn, theo sóng xung kích mà không ngừng khuếch tán.

Tàn phá bừa bãi ba động, không ngừng mở rộng phạm vi nổ, để cho người chung quanh vừa lui lui nữa.

Hơn mười cái hô hấp sau đó, nổ tung mới từ từ thu nhỏ, tia sáng khôi phục, hết thảy tựa hồ cũng bình tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người mở to mắt, nhìn một màn trước mắt, thật lâu không thể tự nói.

Khoảng cách nổ tung, phạm vi ngàn dặm bên trong đều gặp đến khác biệt trình độ phá huỷ.

Phương viên trong vòng hơn mười dặm bên trong đều bị hủy, mặt đất bị gọt đi thật dày một tầng.

Năng lượng kinh khủng đem hết thảy đều giảo sát hầu như không còn, trở thành một mảnh hư vô.

Càng khiến người ta sợ hãi chính là, tại bạo tạc trung tâm nhất xuất hiện từng cái hố đen, chung quanh quanh quẩn tia chớp màu đen.

Giống như miếng vá một dạng, lộ ra như vậy đột ngột.

Hai người đối bính để cho ở giữa nhất không gian sụp đổ, xuất hiện lớn nhỏ không đều hư không khe hở.

Hư không khe hở sau đó mơ hồ mơ hồ, không nhìn thấy bên trong có cái gì.

Khe hở tản mát ra sâu kín hàn khí, cho tất cả mọi người một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, phảng phất tại bên trong hư không ẩn núp vô hạn khủng bố tồn tại.

Vì thế hư không khe hở cuối cùng chậm rãi tiêu thất, để cho đám người nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là ở đây không gian sụp đổ, bọn hắn cái này một số người toàn bộ đều trốn không thoát.

Đám người nhẹ nhàng thở ra sau đó, ánh mắt lập tức tìm kiếm Kế Ngôn cùng kiếm năm.

Hai người đối bính, cũng không biết kết quả như thế nào.

Trên bầu trời, toàn thân áo trắng Kế Ngôn vẫn như cũ ngẩng đầu đứng thẳng, bất quá hắn trạng thái cũng không tốt.

Quần áo rách rưới, máu me đầm đìa, sắc mặt tái nhợt, hư nhược khí tức để người ta biết hắn đã là nỏ mạnh hết đà.

Nhưng không có ai chê cười hắn, cũng không người dám chê cười hắn.

Kế Ngôn biểu hiện đã triệt để khuất phục người nơi này, cho dù là bọn họ là Thánh tộc người, bọn hắn cũng không thể không đối với Kế Ngôn cái này nhân tộc lòng sinh kính ý.

Không phải ai đều có thể làm được giống Kế Ngôn cường đại như vậy.

Ha ha...

Bỗng nhiên, kiếm năm tiếng cười xuất hiện, kiếm năm cũng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Kiếm năm nhìn qua cũng là mười phần chật vật, nhưng so với Kế Ngôn tới nói thật tốt hơn nhiều.....