Thứ 667 chương Ta ghét nhất xuyên quần áo màu trắng người.

Câu Khiên cùng Câu Tô hai cha con vạn phần hoảng sợ.

Gia hỏa này sao lại tới đây?

Ngươi, ngươi...

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt như điện, tràn ngập sát ý.

Chỉ là đối đầu Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Câu Khiên liền cảm thấy một cỗ cường đại uy áp đánh tới.

Một cỗ linh thức mãnh liệt mà đến.

Phốc!

Chỉ là vừa đối mặt, một ánh mắt, Câu Khiên liền phun máu.

Huyết khí lăn lộn, liên tiếp lui về phía sau, Câu Khiên vạn phần hoảng sợ.

Lữ Thiếu Khanh thần thức cho hắn một loại trời sập cảm giác, quá kinh khủng.

Chẳng thể trách Loan Thụy cũng không phải đối thủ của hắn.

Đây là Nguyên Anh kỳ có thể có thần thức sao?

Lữ Thiếu Khanh lại tiện tay một cái tát đem Câu Tô quất bay đến một bên, thản nhiên nói, Hai người các ngươi ngoan ngoãn đợi.

Một câu nói liền để Câu Khiên cùng Câu Tô hai cha con run lẩy bẩy, không dám nhiều lời.

Dù là Câu Khiên là Nguyên Anh tầng bốn, Câu Tô là Nguyên Anh một tầng thực lực cũng không dám nhiều phóng một cái rắm.

Bọn hắn biết mình thân thực lực, cho dù là liên thủ, cũng đánh không lại Lữ Thiếu Khanh.

Đối với Câu Khiên phụ tử loại này hàng lởm Nguyên Anh, Lữ Thiếu Khanh không có chút nào để vào mắt.

Dám có dị động, vài phút có thể giết bọn hắn.

Hắn tới đây chủ yếu là tìm Loan Thụy.

Loan Thụy cũng phát giác được chung quanh không thích hợp, hắn đột nhiên mở to mắt, liền thấy Lữ Thiếu Khanh đang quan sát hắn.

Tiểu viên hầu ghé vào Lữ Thiếu Khanh trên bờ vai, quơ một cái dao găm, hướng về phía hắn nhe răng trợn mắt.

Trong lòng của hắn run lên, không nói hai lời muốn từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra đồ vật để ngăn cản, mới phát hiện chính mình trữ vật giới chỉ đã bị Lữ Thiếu Khanh lột.

Hắn cố nén đau đầu, muốn trốn chạy.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh đã sớm đem không gian chung quanh phong tỏa, thần thức lại một lần nữa đối với Loan Thụy khởi xướng tiến công.

A!

Loan Thụy ôm đầu ngã trên mặt đất lăn lộn kêu thảm, chật vật không thôi.

Loan Thụy cảm thấy chính mình phải chết một dạng, đầu tùy thời muốn nổ tung đồng dạng.

Mãnh liệt đau đớn để cho hắn nước mắt đều nhanh chảy ra.

Trong cuộc đời, thảm nhất chính là lần này.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xổm xuống, đánh giá hắn một phen, lộ ra ghét bỏ biểu lộ, Ngươi làm sao còn mặc đồ trắng quần áo?

Ta ghét nhất mặc đồ trắng quần áo người.

Tốt, tốt, Lữ Thiếu Khanh lần nữa lộ ra nụ cười, Chớ kêu, không phải liền là đau không? Nhịn một chút liền đi qua, động một chút lại gọi, ngươi còn là nam nhân không a?

Loan Thụy ôm đầu, hai mắt đỏ bừng, hiện ra nước mắt, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Hắn chỉ hận chính mình phía trước tại sao mình không có tu luyện liên quan tới con mắt công pháp, không có cách nào dùng ánh mắt đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Ta hỏi ngươi một chút sự tình, Lữ Thiếu Khanh không nói nhảm, nói ra tự mình tới ở đây tìm hắn mục đích, hắn đem sổ lấy ra, hướng về phía Loan Thụy giương lên, Thứ này ngươi lấy ra phải làm gì?

Đồng thời, hắn mở ra sổ, đây là một bản tập tranh, phía trên là một tờ một tấm nữ tử bức họa, khoảng chừng một trăm tấm.

Nơi này nữ tử, đều có một cái đặc điểm, cũng là tuổi tác không lớn tịnh lệ nữ tử, hai mắt linh động, bề ngoài xuất sắc, khí chất hơn người.

Thay lời khác tới nói, đây đều là mỹ nữ.

Một cái công tử ca cất giữ dạng này sổ, cũng là hợp tình hợp lí.

Loan Thụy thấy được tập tranh, ánh mắt lóe lên càng nhiều sát ý.

Điều này nói rõ hắn trữ vật giới chỉ bị Lữ Thiếu Khanh phá hủy, đồ vật bên trong bị cướp sạch không còn một mống.

Đi tới nơi này thụ thương không nói, nội tình đều bị móc rỗng.

Tim ta đau quá man.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh vấn đề này, hắn lười nhác trả lời, ngươi hỏi ta nhất định phải trả lời sao?

Ta mặc dù bị thương, nhưng ta đến từ thánh địa, cùng Thánh Chủ đồng tộc, ta còn phải gọi Thánh Chủ thúc thúc, ta thân phận gì?

Loại người như ngươi cũng xứng ta trả lời ngươi vấn đề sao?

Thậm chí hồ, Loan Thụy còn hừ lạnh một tiếng, biểu thị chính mình khinh thường.

Ai!

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Loan Thụy không phối hợp, thở dài, mười phần đáng tiếc bộ dáng.

Sau đó hung hăng một cái tát quất vào Loan Thụy trên mặt.

Ba!

Loan Thụy ngây ngẩn cả người.

Câu Khiên cùng Câu Tô sợ hết hồn, sau đó không hẹn mà cùng run lẩy bẩy.

Trong lòng kêu thảm, đây rốt cuộc là lai lịch ra sao gia hỏa?

Lại dám đối xử như thế thánh địa sứ giả, chán sống sao?

Ngươi... Loan Thụy tức giận muốn giãy dụa, nhưng hắn đã bị Lữ Thiếu Khanh cầm cố lại, thụ thương hắn còn không bằng một phàm nhân.

Đừng động! Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói một câu, tiếp đó lại một cái tát quất vào Loan Thụy má bên kia.

Hai bên mặt sưng phù đứng lên, để cho Loan Thụy nói chuyện đều có chút mơ hồ không rõ, Ngươi, ngươi biết ta là ai sao? Ngươi dám đối với ta như vậy?

Loan Thụy tức giận gào thét, quần áo màu trắng lây dính một thân bụi đất, càng thêm chật vật.

Thánh địa gia hỏa đi, ngươi cùng Thánh Chủ có quan hệ lại như thế nào? Lữ Thiếu Khanh không quan tâm một chút nào, nụ cười không thay đổi, Ngươi còn không có nhận rõ ràng tình cảnh của mình? Ngươi không ngoan ngoãn phối hợp, ngươi tin hay không ta sẽ giết ngươi?

Giết ngươi, rút linh hồn của ngươi cũng giống vậy có thể được đến ta muốn đáp án.

Loan Thụy trong lòng phát lạnh, tràn đầy nụ cười Lữ Thiếu Khanh trong mắt hắn giống như ác ma.

Trong lòng của hắn vô cùng hối hận, sớm biết gia hỏa này khủng bố như vậy, liền không nên dính vào.

Đáng chết Câu gia, đến cùng là nơi nào trêu chọc đến kẻ như vậy.

Ngươi, ngươi đến cùng là ai? Loan Thụy theo bản năng hỏi, hắn rất muốn biết, Lữ Thiếu Khanh đến cùng là lai lịch gì, dám đối xử như thế thân là thánh địa sứ giả hắn.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên thu hồi nụ cười, lại một cái tát, Ba!

Cho ngươi mặt mũi? Ai cho phép ngươi hỏi ta?

Bên cạnh Câu Khiên phụ tử thấy nhanh khóc.

Gia hỏa này, thật hung tàn.

Đồng thời Câu Khiên còn cho mình nhi tử một cái trách cứ ánh mắt, ngươi đến cùng là thế nào trêu chọc đến cái tên đáng sợ này?

Câu Tô rất oan uổng, hắn sao.

Ta nếu là biết gia hỏa này đáng sợ như vậy, ta lúc đó nên cung cung kính kính, khách khí coi hắn là cha một dạng cung phụng.

Lúc này mới bao lâu, Loan Thụy liền ăn đến 3 cái cái tát, người đều tê.

Đã lớn như vậy, lần thứ nhất bị người dạng này đánh cái tát, mặt mũi này, không có cách nào muốn.

Mau nói, những mỹ nữ này ngươi vẽ xuống tới làm gì?

Phía trên vòng cùng xiên là có ý gì?

Đang vẽ sách bên trong một trăm cái mỹ thiếu nữ bên trong, chỉ có ba người trên bức họa là vẽ lấy hơi quét một vòng, những người khác tất cả đều là đánh một cái xiên.

Loan Thụy không dễ dàng như vậy khuất phục, hắn không ngu ngốc.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha hắn.

Cùng dạng này, chẳng bằng ngạnh khí một điểm.

Hừ, ta liền xem như nói, ngươi cũng sẽ không bỏ qua ta. Loan Thụy rất kiên cường, Ngươi dứt khoát giết ta đi.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm nhíu mày, gia hỏa này, còn không có bị đánh đủ sao?

Hắn nâng bàn tay lên, Loan Thụy theo bản năng tránh né một chút.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng, sau đó mới cười nói, Dạng này, ta đáp ứng ngươi, ngươi nói cho ta biết đáp án, ta thả ngươi.

Ta có thể lấy đạo tâm thề.....