Thứ 909 chương Kèm theo vú em kỹ năng, vô lại.

Chính mình nhất kích cứ như vậy bị nhẹ nhõm hóa giải?

Màu đen quái vật ánh mắt đỏ thắm bên trong lộ ra ánh mắt khó tin.

Nó nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn.

Kế Ngôn nhẹ nhõm bộ dáng chọc giận nó.

Rống!

Quái vật phát ra rít lên một tiếng, tiếng gầm gừ bên trong mang theo phẫn nộ.

Sâu kiến cũng dám xem nhẹ ta?

Quái vật xuất thủ lần nữa, lần này nén giận mà ra.

Giống như một cái vô hình quỷ trảo, phát ra sắc bén tiếng thét, ba động khủng bố không ngừng bộc phát.

Quái vật là Nguyên Anh hậu kỳ tám tầng cảnh giới, nén giận nhất kích, có thể đánh tan thiên địa, hủy diệt hết thảy.

Ba động khủng bố tầng tầng núi non trùng điệp, một tầng tiếp một tầng khuếch tán, một lần lại một lần bộc phát.

Dưới chân thổ địa đang không ngừng xung kích phía dưới, phát ra ầm ầm thanh âm, không ngừng bị xé nứt, cắn nuốt mặt đất hết thảy, nhấc lên đầy trời bụi đất.

Kinh khủng thanh thế, rung động dữ dội để cho Gia Đức bộ tộc phổ thông tộc nhân nhao nhao quỳ xuống, vạn phần hoảng sợ.

Dạng này thanh thế, để cho bọn hắn cảm thấy tận thế đã đến gần.

Gợn sóng vô hình cuốn lấy năng lượng kinh khủng lại một lần nữa oanh sát đến Kế Ngôn trước mặt, tại trước mặt Kế Ngôn một trượng khoảng cách, quái vật công kích liền bị giống như lâm vào vũng bùn bên trong.

Ba động không ngừng thu nhỏ, năng lượng kinh khủng không ngừng suy yếu, tiêu thất.

Bất quá cái này dù sao cũng là quái vật phẫn nộ nhất kích, uy lực so với vừa rồi phải mạnh mẽ hơn nhiều, lực sát thương kinh người.

Mặc dù là bị chặn, nhưng bộc phát ra uy lực để cho Kế Ngôn cũng không chịu nổi.

Cuối cùng, giống như pha lê phá toái, quái vật công kích vẫn là công phá Kế Ngôn phòng ngự, giống như nỏ mạnh hết đà bao phủ Kế Ngôn.

Kế Ngôn trường kiếm vung lên, nhẹ nhõm hóa giải.

Kế Ngôn không nói gì, không Khâu Kiếm vung ra, hắn đánh lại.

Rực rỡ kiếm quang để cho quái vật nhịn không được nhắm mắt lại, giống như ánh sáng của mặt trời mang, để cho quái vật vô cùng chán ghét.

Quái vật gào thét, Kế Ngôn một kiếm để nó ngửi được lớn lao nguy hiểm, nó không dám ngăn cản.

Thân ảnh liên tục chớp động, trên không trung lưu lại từng đạo màu đen tàn ảnh, hi vọng có thể tránh đi Kế Ngôn một kiếm này.

Nhưng mà cái này đủ để cách làm nhất định là phí công.

Trăm ngàn trượng kiếm quang vững vàng đem quái vật khóa chặt, dù là quái vật trốn được xa xa cũng trốn không thoát một kiếm này.

Ầm ầm!

Tại trong kiếm quang, kiếm mang phừng phực, trong nháy mắt đem quái vật bao phủ.

Tràn ngập kiếm ý giống như thiên quân vạn mã, sát khí lăng nhiên, đối mặt với quái vật khởi xướng tiến công, không ngừng rơi vào trên người quái vật.

Rống!

Đau đớn kịch liệt để cho quái vật phát ra kinh thiên gào thét, âm thanh quanh quẩn ở trong thiên địa, cường đại sóng âm để cho thiên địa chấn động.

Đợi đến kiếm quang tán đi, quái vật mặt ngoài xuất hiện mấy đạo vết thương sâu tới xương.

Đối mặt với Kế Ngôn công kích, cho dù trên người quái vật khoác lên thật dày lân giáp, cũng ngăn cản không nổi.

Kế Ngôn công kích phong mang vô cùng, không gì không phá.

Lân giáp bị xé nứt, vết thương Huyết Nhục bên ngoài lật, máu tươi đen ngòm chảy ròng, lộ ra bên trong màu đen xương cốt.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, chậc chậc lắc đầu, Quả nhiên là quái vật, từ đầu tới đuôi, từ trong ra ngoài cũng là màu đen.

Thụ thương quái vật càng tức giận hơn, nhìn chằm chằm Kế Ngôn ánh mắt để lộ ra vô tận lửa giận, nó hướng về phía Kế Ngôn rít lên một tiếng.

Há to mồm hướng về phía xa xa Gia Đức bộ tộc há miệng hút vào.

Tới gần Gia Đức người của bộ tộc cơ thể nhao nhao bốc lên một cỗ sương mù màu đen, giống như tự do bên ngoài người xa quê, lấy được mẫu thân triệu hoán nhao nhao hưởng ứng, xông thẳng quái vật mà đến.

Sương mù màu đen bị quái vật hấp thu, nó trong mắt lộ ra thoải mái ánh mắt.

Mà những cái kia bị cưỡng ép hấp thu khói đen Gia Đức người của bộ tộc, cơ thể chấn động run rẩy, nhao nhao miệng phun máu tươi ngã xuống.

Có người ngất đi, có người ngã xuống đất rên rỉ, thậm chí có người vì vậy mà đã mất đi hô hấp, một mảnh kêu rên, vô cùng thê thảm.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, lắc đầu, thấp giọng tự nói, Đây chính là rau hẹ hạ tràng. Cần thời điểm sẽ bị thu hoạch.

Những này là nhân tộc, nhìn mười phần thê thảm đáng thương.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh biểu lộ không có quá nhiều biến hóa, đối với những người này hắn là cảm thấy đáng thương, nhưng hắn không làm được cái gì.

Cũng không khả năng sẽ giống thánh mẫu, bỏ qua chính mình đi cứu bọn hắn.

Hắn không có cứu vớt thương sinh ở trong cơn nguy khốn giác ngộ.

Chỉ có thuận tay thời điểm, tiện thể giúp một cái, đây chính là hắn có thể làm được sự tình.

Bây giờ thuận tay sự tình chính là, xử lý cái này chỉ màu đen quái vật.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt một lần nữa rơi vào trên người quái vật.

Hấp thu đông đảo tộc nhân trên người quái vật vết thương cũng tại hấp thu sương mù màu đen sau đó khép lại, lại độ khôi phục quang hoa như lúc ban đầu dáng vẻ.

Hơn nữa, quái vật khí tức không giảm ngược lại tăng, còn kéo lên một mảng lớn, nguyên lai vẫn là tám tầng cảnh giới, bây giờ đã đến gần vô hạn chín tầng cảnh giới, so với vừa rồi mạnh hơn.

Ở xa xa Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên lăng lệ, Lại còn tự chuẩn bị vú em kỹ năng, vô lại như vậy?

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được hướng về phía Kế Ngôn quát, Nhanh chóng giết chết nó, đừng đùa.

Có vú em kỹ năng quái vật tối vô lại, năng lực bay liên tục mạnh, dễ dàng mã thất tiền đề.

Kế Ngôn xuất thủ lần nữa, không Khâu Kiếm đâm ra.

Giữa thiên địa phảng phất thổi lên một hồi thanh phong, hơi thanh phong thổi qua, cho người ta một loại tâm thần sảng khoái cảm giác.

Tiêu dao kiếm quyết!

Mãnh liệt kiếm quang sáng lên, trăm ngàn trượng kiếm quang giống như Thái Dương rơi xuống.

Xé rách hư không, vạch phá hắc ám.

Đối với quái vật mà nói, đây chính là thần thánh thẩm phán, Kế Ngôn một kiếm này chẳng những để nó cảm thấy nguy hiểm, còn có để nó cảm thấy chán ghét.

Rống!

Quái vật nổi giận gầm lên một tiếng, tự hiểu chính mình không cách nào trốn tránh, nó lựa chọn ngạnh kháng.

Trên người sương mù màu đen không ngừng xuất hiện, sương mù màu đen bao phủ chung quanh, giống như hắc ám buông xuống.

Quái vật thân ảnh biến mất tại trong hắc vụ, giống như cùng khói đen dung hợp một dạng, hoàn toàn trở thành một thể.

Kiếm quang rơi xuống, khói đen trong nháy mắt bị đánh thành hai nửa, nhưng rất nhanh lại dán lại cùng một chỗ.

Sương mù màu đen không ngừng biến ảo, như là một cái sinh mạng thể, bị công kích, không ngừng biến hóa hình thể làm ra phản kích.

Xa xa nhìn lại, sương mù màu đen tựa hồ đem Kế Ngôn một kiếm này nuốt vào đi, đang vây công Kế Ngôn một kiếm này.

Rống!

Quái vật âm thanh từ trong khói đen truyền tới, cuối cùng sương mù màu đen giống như một đoàn mì vắt bỗng nhiên nổ tung, chia năm xẻ bảy, quái vật thân ảnh cũng lại xuất hiện.

Quái vật trên mặt thoáng qua một tia vẻ mặt thống khổ, chính diện ngăn cản Kế Ngôn một kiếm này, cũng không phải tốt như vậy chịu.

Lữ Thiếu Khanh trên dưới đánh giá quái vật một phen, phát hiện trên người quái vật không có cái gì vết thương.

Sương mù màu đen lợi hại như vậy?

Có thể ngăn cản được Kế Ngôn một kiếm này, coi là có mấy cái.

Nhanh chóng giết chết nó a. Lữ Thiếu Khanh lại tại chỗ cũ thúc giục Kế Ngôn.

Ồn ào quá! Kế Ngôn quát to một tiếng, xuất thủ lần nữa, không Khâu Kiếm lại độ đâm ra.....