Thứ 23 chương Tính toán lời thành Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trên núi, sau lưng một cái hố to.

Hắn nhìn phía xa bị sét đánh Kế Ngôn, biểu lộ có chút buồn bực.

Khi Kế Ngôn nhẹ nhõm vượt qua cuối cùng một đạo lôi kiếp, khí tức không ngừng kéo lên, cuối cùng chậm rãi ổn định lại.

Một cỗ khổng lồ Tâm lực lấy Kế Ngôn làm trung tâm tràn ngập ra, hạo đãng ngàn dặm, phương viên động vật nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy.

Kế Ngôn đột phá, bước vào Nguyên Anh kỳ, trở thành một tên Nguyên Anh kỳ cao thủ.

Đây chính là thiên tài a.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, ngữ khí cũng rất phiền muộn.

Cùng thiên tài ở cùng một chỗ, áp lực chính là lớn.

Ta bây giờ tài kết đan bảy tầng, ít nhất phải hoa thời gian hai năm mới có thể đột phá.

Coi như dùng tới thời gian phòng, cũng phải hai tháng.

2 vạn mai linh thạch.

Thiếu tiền a.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ đầu của mình.

1 vạn mai linh thạch mới có thể để cho hắn có thể tại trong giới chỉ thời gian phòng tu luyện một năm.

Hắn bây giờ thiếu tiền thiếu lợi hại.

Xem ra cần phải nghĩ biện pháp kiếm tiền.

Kiếm động cũng không biết có hiệu quả hay không, có hiệu quả liền có thể lời ít tiền......

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi trở lại Thiên Ngự phong.

Tiêu Y ở chỗ này chờ hắn.

Nhị sư huynh.

Tiêu Y chạy tới, giống một cái chó con, vẫy đuôi, hấp tấp.

Như thế nào? Không tức giận?

Lữ Thiếu Khanh lườm nàng một mắt.

Tiêu Y đối với hắn oán khí, hắn có thể cảm nhận được.

Thì ra nhị sư huynh đều biết.

Tiêu Y cười hắc hắc phủ nhận nói, Nhị sư huynh, ngươi nói gì vậy, ta nhưng không có sinh khí a.

Được chứng kiến Lữ Thiếu Khanh lợi hại sau, Tiêu Y đã trở thành tiểu mê muội, đối với Lữ Thiếu Khanh sùng bái đến ghê gớm.

Tiêu Y nghiêm túc nói, đạo, Ta biết nhị sư huynh để cho ta đi đi làm nhất định sẽ có lý do của ngươi.

Sư phụ chắc chắn không tệ, nhị sư huynh làm như vậy đối với nàng tôi luyện, có nhị sư huynh dụng ý.

Biết liền tốt, nếu không phải vì cái kia 1000 mai linh thạch, ta mới mặc kệ ngươi.

Nhị sư huynh, ngươi có thể nói một chút vì cái gì để cho ta đi đi làm sao? Như thế nào để cho ta tại trong vòng hai tháng lĩnh ngộ kiếm ý, tiếp đó đột phá Trúc Cơ kỳ?

Tiêu Y trong lòng ngứa một chút, rất muốn biết Lữ Thiếu Khanh sẽ làm như thế nào.

Được chứng kiến Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh lợi hại sau, Tiêu Y cũng hận không thể chính mình trở thành hai người như thế.

Không mạnh một điểm, đều không có ý tứ nói là hai người bọn họ sư muội.

Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, cũng không có thỏa mãn Tiêu Y lòng hiếu kỳ, chỉ là thản nhiên nói, Ngươi dựa theo ta ý tứ đi làm, đến lúc đó tự nhiên là biết.

Tốt a, Tiêu Y không có hỏi tới.

Nàng nhớ tới chiến đấu mới vừa rồi, lần nữa sùng bái nói, Nhị sư huynh, ngươi thật lợi hại, lại có thể cùng đại sư huynh đánh thành như thế.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng lên đầu, ngạo nghễ nói, Đương nhiên, nếu không phải là xem ở hắn đang sắp đột phá, ta chắc chắn đem hắn đè xuống đất đánh đập.

Đối với lời này, Tiêu Y không tin.

Nàng biết mình nhị sư huynh miệng là trong toàn thân cao thấp cứng rắn nhất.

Tiêu Y hôm nay có một bụng vấn đề, nàng lại có một vấn đề mới, Nhị sư huynh, ngươi chiêu kia thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật thật là lợi hại a.

Thật là Hoả Cầu Thuật sao?

Lữ Thiếu Khanh khom lưng, xích lại gần một điểm, thần bí hề hề thấp giọng nói, Dĩ nhiên không phải, đây là tiên Hoả Cầu Thuật, lợi hại?

Tiên Hoả Cầu Thuật? Tiêu Y bị hù dọa.

Nàng không tin, nhưng mà thông thường Hoả Cầu Thuật đích xác không có khủng bố như vậy uy lực.

Không phải do nàng không tin.

Thế nhưng là, sư phụ nói đây chỉ là thông thường Hoả Cầu Thuật a.

Lữ Thiếu Khanh cười nhạo một tiếng, xem thường nói, Sư phụ hắn biết cái gì?

Sư phụ hắn loại phàm nhân này thì sẽ không lý giải ta loại thiên tài này.

Tiêu Y mắng, Phi, ta vậy mới không tin.

Nhị sư huynh, giống như ngươi tử, tại những khác địa phương là sẽ bị trục xuất sư môn.

Ngươi có muốn hay không học?

Tiêu Y lập tức thay đổi thái độ, cái đầu nhỏ như gà con mổ thóc, Nghĩ!

Hắc, chờ ngươi nhị sư huynh tâm tình tốt lại nói.

Tiêu Y lập tức thay đổi lấy lòng sắc mặt, Nhị sư huynh, ngươi có mệt hay không, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không đấm bóp?

Thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật thực sự rất đẹp trai, cũng rất kinh người.

Tiêu Y rất muốn học.

Lữ Thiếu Khanh phất tay một cái nói, Đi một bên.

Sư phụ bọn họ đâu?

Chưởng môn bọn họ tới, sư phụ để cho ta ở đây chờ ngươi, đừng để ngươi, ngươi...

Tiêu Y nói xong lời cuối cùng chần chờ.

Lữ Thiếu Khanh biết Tiêu Y muốn nói gì, cười ha ha, Đừng để ta tiến tới đúng không, nói đùa, mời ta, ta đều không đi.

Nhị sư huynh quả nhiên thông minh, Tiêu Y gật đầu nói, Sư phụ để cho ta nói với ngươi, chưởng môn cũng tại.

Chưởng môn cũng tại, ta khờ mới đi.

Đi gặp chưởng môn, bị chưởng môn phun, đây không phải phạm tiện sao?

Lữ Thiếu Khanh vỗ một cái Tiêu Y đầu, Tốt, đi ngủ, nghỉ ngơi thật tốt......

Tiêu Y mặt lộ vẻ khó khăn, nhìn phía xa, Thế nhưng là, ta, ta muốn đi xem.

Nhìn cái rắm. Lữ Thiếu Khanh lại chụp rồi một lần, hung tợn nói, Một đám Nguyên Anh kỳ đại lão đang tán gẫu, ngươi cái này Luyện Khí kỳ rác rưởi chạy tới xem náo nhiệt gì?

Lập tức cho ta đi về nghỉ, ngày mai tiếp tục đi đi làm.

Kế Ngôn đột phá trở thành Nguyên Anh kỳ.

Lăng Tiêu phái không có che giấu, mà là thừa cơ hội này muốn cử hành ăn mừng đại điển.

Nguyên Anh kỳ đại năng đã là chúa tể một phương.

Mỗi tăng thêm một vị Nguyên Anh kỳ, cũng có thể làm cho môn phái thực lực tăng nhiều.

Lăng Tiêu phái tự nhiên muốn mời Tề Châu các phương thế lực đến đây tham gia khánh điển.

Tăng thêm một vị Nguyên Anh kỳ cao thủ, đây là một kiện đại sự, đáng giá chúc mừng.

Cũng có thể thừa cơ hướng thế lực khác khoe khoang một chút cơ thể của mình.

Kế Ngôn trở thành Nguyên Anh kỳ đại năng tin tức rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Tề Châu.

Thậm chí hướng ra phía ngoài khuếch tán mà đi, phụ cận châu cũng biết.

Tin tức này để cho rất nhiều người vô cùng rung động.

Lừa gạt, gạt người chớ, hai mươi mốt, 2 tuổi người cư nhiên trở thành Nguyên Anh kỳ đại năng, quá khoa trương đi.

Đây chính là thật sự, đây là chúng ta Tề Châu đệ nhất thiên tài.

Thực sự là lợi hại a, đến cùng là thế nào làm được?

Lăng Tiêu phái khó lường a, lại có đệ tử như vậy, môn phái càng ngày càng hưng thịnh.

Kế Ngôn sư huynh quả nhiên là thần tượng của ta, quá nghịch thiên rồi...

Đời ta không phải Kế Ngôn sư huynh không gả, ta muốn cho hắn sinh con khỉ...

Ngươi cũng ngắm nghía trong gương, Kế Ngôn sư huynh sẽ coi trọng như ngươi loại này mặt hàng sao?

Muốn cưới, cũng là cưới ta!

......

Kế Ngôn, rất tốt, ngươi quả nhiên không hổ là đối thủ của ta, ngươi chờ, ta sớm muộn cũng sẽ đánh bại ngươi.

Để cho thế nhân biết ta Trương Tòng Long mới là Tề Châu đệ nhất.

Quy Nguyên các!

Thủ tịch đại đệ tử Trương Tòng Long tại biết Kế Ngôn bước vào Nguyên Anh kỳ sau, trong mắt lóe nồng nặc đấu chí, lập tức đi bế quan.

Sư huynh, ngươi không đi tham gia Lăng Tiêu phái chúc mừng đại điển sao?

Trương Tòng Long âm thanh vang lên, Còn có 3 tháng, đầy đủ......

Song Nguyệt Cốc!

Một vị da quang trắng hơn tuyết, trán mày ngài, mỹ mục miễu hề tuyệt mỹ thiếu nữ nghe được tin tức này sau, trầm mặc phút chốc.

Nàng chậm rãi mở miệng, tiếng như quyên quyên nước suối, thấm lòng người phi.

Kế Ngôn sư huynh coi là thật thiên tài, ta xa xa không bằng.

Bên cạnh một thiếu nữ lập tức nói, Đại sư tỷ, ngươi cũng đừng khiêm tốn.

Ngươi không so Kế Ngôn sư huynh kém bao nhiêu, ngươi bây giờ cũng là Kết Đan tầng tám.

Rất nhanh cũng có thể đạt đến Kết Đan chín tầng, tiếp đó đột phá, tiến vào Nguyên Anh.

Được xưng là đại sư tỷ thiếu nữ là Song Nguyệt cốc thủ tịch đại đệ tử, Hạ Ngữ.

Bên người nàng sư muội gọi Biện Nhu Nhu, cùng nàng tình như tỷ muội.

Hạ Ngữ nghe sư muội lời nói, lắc đầu, Khó khăn a.

Không nói Kế Ngôn sư huynh, liền Quy Nguyên các trương tòng long sư huynh đều so với ta mạnh hơn.

Hắn cũng đến một chân bước vào cửa, tùy thời có thể đột phá vào Nguyên Anh kỳ.

Biện Nhu Nhu khinh thường nói, Hắn kém xa đâu.

Hắn cũng không phải Kế Ngôn sư huynh, càng không phải là sư tỷ ngươi, hắn không chừng cả một đời liền kẹt tại trên một bước này.

Hạ Ngữ mỉm cười, Quy Nguyên các bình thường xử lý thủ đoạn, tự nhiên không nhận một số người ưa thích.

Hạ Ngữ lần nữa cảm thán, Vẫn là Kế Ngôn sư huynh lợi hại, tại Luyện Khí kỳ liền đã lĩnh ngộ kiếm ý.

Phần này thiên phú tại toàn bộ Tề Châu, thậm chí toàn bộ đại lục cũng là số một.

Cho dù là tại Trung châu, cũng rất ít có giống Kế Ngôn sư huynh dạng này người.

Biện Nhu Nhu đạo, Sư tỷ, ngươi cũng rất lợi hại, thật sự.

Biện Nhu Nhu đối với Hạ Ngữ lòng tin mười phần, quơ nắm đấm, Ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ vượt qua trương tòng long.

Hạ Ngữ không có mạnh như vậy lòng háo thắng, nàng mười phần đạm nhiên, đạo, Tranh cái này có ích lợi gì?

Ta cũng không có phần tâm tư này, thuận theo tự nhiên là được rồi.

Lần này Lăng Tiêu phái chúc mừng đại điển, ngươi có muốn hay không đi?

Nghĩ a!

Biện Nhu Nhu nhãn tình sáng lên.

Hạ Ngữ nhìn phía xa, ánh mắt bình tĩnh, ngữ khí vẫn lạnh nhạt như cũ, Cái kia chuẩn bị một chút, chúng ta ngày mai xuất phát.

Nhanh như vậy? Không phải nói 3 tháng sau đó sao?

Lần này Hạ Ngữ ngữ khí nhiều hơn mấy phần chờ mong, nàng nói, Ta đi tìm chút người cùng đi tìm tòi một cái bí cảnh.....