Thứ 19 chương Sư muội ta tiền công nhớ kỹ cho ta.

Lữ Thiếu Khanh căn dặn Vương Nghiêu đạo, Vương sư đệ, ngươi đừng đem nàng là sư tỷ, không nên đối với nàng làm đặc thù, đối xử như nhau, nghiền ép nàng cũng được.

Ngược lại không dùng thì phí.

Vương Nghiêu cảm thấy rất khó khăn, Lữ sư huynh, cái này...

Vương Nghiêu hắn bất quá là một cái ngoại môn đệ tử, cùng thân truyền giữa đệ tử chênh lệch rất lớn.

Đắc tội một cái thân truyền đệ tử, hắn tại Lăng Tiêu phái lăn lộn ngoài đời không nổi.

Đại ca, ngươi không sợ, ta sợ a.

Lữ Thiếu Khanh không để ý tới vương tha khó xử, thay đổi ác bá sắc mặt, uy hiếp nói, Không cần lo lắng, ngươi không nghe ta lời nói, ngươi tin hay không ta nhường ngươi không thành được nội môn đệ tử?

Cái uy hiếp này càng lớn, Vương Nghiêu vẻ mặt đau khổ đáp ứng nói, Ta, ta đã biết.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ bờ vai của hắn nói, cho một cái táo ngọt, Yên tâm đi, nếu như ngươi làm tốt, đến lúc đó ta cho ngươi một cái ngạc nhiên.

Ngươi tấn thăng nội môn đệ tử thời điểm, ngươi có thể đến chúng ta Thiên Ngự phong tới.

Thật, thật sự?

Vương Nghiêu trên mặt lộ ra kinh hỉ.

Thiên Ngự phong có Kế Ngôn tại, là rất nhiều ngoại môn đệ tử trong lòng hướng tới địa phương.

Nhưng bất đắc dĩ Thiên Ngự phong nhân khẩu thưa thớt, phía trước vẫn luôn là ba người, liên phục hầu ngoại môn đệ tử đều không cần.

Rất nhiều người tấn thăng nội môn đệ tử người muốn gia nhập Thiên Ngự phong đều bị cự tuyệt.

Vương Nghiêu kích động, nếu như có thể gia nhập vào Thiên Ngự phong, đối với hắn chỗ tốt cực lớn.

Có Lữ Thiếu Khanh cái này táo ngọt, hắn lúc này đem lồng ngực đập đến rung động đùng đùng, bảo đảm nói, Lữ sư huynh yên tâm, ta biết làm sao làm.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Đi thôi, hôm nay bắt đầu ở ở đây làm việc, tranh thủ sớm ngày trả hết nợ nợ nần.

Tiêu Y méo miệng bất đắc dĩ cùng Vương Nghiêu xuống.

Mặc dù không muốn, nhưng bất đắc dĩ nàng phải nghe nhị sư huynh lời nói.

Phương Hiểu liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, ý vị thâm trường, cười híp mắt đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ công tử, ngươi để cho Tiêu tiểu thư ở đây đi làm, không đơn thuần là vì gán nợ a?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Dĩ nhiên không phải.

Quả nhiên!

Phương Hiểu trong lòng thầm nghĩ, ngươi cũng không phải là người nông cạn như vậy.

Phương Hiểu đảo đôi mắt đẹp, hỏi, Vậy thì vì cái gì a?

Lữ Thiếu Khanh đến gần hai bước, nam tử khí tức trong nháy mắt xông vào mũi.

Phương Hiểu sắc mặt đằng một chút đỏ lên.

Lữ Thiếu Khanh hạ giọng, chỉ sợ người khác nghe được, Phương lão bản, sư muội ta tại cái này đi làm, đến lúc đó sẽ có tiền công a?

Ta hỏi qua Vương Nghiêu, hắn tại ngươi ở đây công nhân viên bình thường một tháng có 2500 mai linh thạch.

Sư muội ta còn thiếu ngươi 1,230 mai linh thạch.

Cạn một cái nguyệt, trừ bỏ gán nợ bộ phận, còn có 1,270 mai linh thạch, đúng không?

Phương Hiểu uốn nắn Lữ Thiếu Khanh mà nói, Vương Nghiêu là quản sự, tiền công cao một chút. Những người khác cũng liền chừng một ngàn.

Sư muội của ngươi tới đây, cũng chính là một cái bình thường tiểu nhị, tiền công không có nhiều như vậy.

Lữ Thiếu Khanh cũng không vui lòng, kiên quyết vì chính mình sư muội tranh thủ tốt hơn lợi ích,

Sư muội ta dù sao cũng là thân truyền đệ tử a, không cầu ngươi đặc thù đối đãi nàng, tiền công làm gì cũng phải cùng Vương Nghiêu một dạng a?

Bằng không nàng thân truyền đệ tử mặt mũi để ở đâu?

Phương Hiểu trong lòng 1 vạn cái cmn muốn nói.

Ai, tính toán, ai bảo ta muốn cùng hắn rút ngắn quan hệ.

Phương Hiểu trong lòng thở dài, đem cmn đè xuống, Tốt a, liền theo Lữ công tử lời nói.

Người lão bản này biết làm người, có thể chỗ.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, Này mới đúng mà.

Dừng một chút, lại mở miệng nói, Đúng, đến lúc đó nhớ kỹ đem nàng tiền công cho ta.

Phương Hiểu ngạc nhiên, há to mồm, trừng to mắt, Vì, vì cái gì?

Sư muội của ngươi cũng không nhỏ, vì cái gì nàng tiền công muốn cho ngươi?

Lữ Thiếu Khanh trên mặt thay đổi bi thảm biểu lộ, ngữ khí trầm trọng, đạo, Nghèo rớt mồng tơi a, cho nên chỉ có thể để cho sư muội đi ra đi làm lời ít tiền cho ta người sư huynh này dùng a.

Phương Hiểu trong lòng không biết nói cái gì cho phải.

Trong lòng cmn lại có chút không đè ép được.

Ngươi nói là có thật không?

Cố ý tới ăn tiệc, cố ý bẫy ngươi sư muội, mục đích đúng là vì để cho sư muội của ngươi đến cấp ngươi đi làm kiếm tiền?

Đen a, ta làm lão bản đều học không đến ngươi loại này đen.

Lữ, Lữ công tử, ngươi nói đùa a?

Phương Hiểu rất khó đem trước mắt Lữ Thiếu Khanh cùng đêm hôm đó sát phạt quả đoán, tâm tư kín đáo Lữ Thiếu Khanh liên hệ tới.

Đêm hôm đó, chính mình hẳn là không nhìn lầm người a?

Gia hỏa này thể nội sẽ không còn có một cái khác a?

Lữ Thiếu Khanh chỉ mình ánh mắt, để cho Phương Hiểu thấy rõ ràng, Nhìn thấy trong mắt ta chân thành sao? Ta giống nói đùa với ngươi sao?

Phương Hiểu rất khó khăn, đã lớn như vậy, còn không có gặp được loại yêu cầu này, Cái này, cái này không được đâu?

Dù sao đi làm chính là Tiêu Y, tiền công dù sao cũng phải cho nàng bản thân a.

Lại nói.

Phương Hiểu trong lòng bỗng nhiên có chút hối hận đáp ứng Tiêu Y tới đây làm việc, nàng thử đạo, Nàng chỉ cần làm nửa tháng liền có thể trả hết nợ thiếu linh thạch, không cần làm một tháng.

Dường như để cho Tiêu Y tới đây đi làm không tính là một chuyện tốt.

Lữ Thiếu Khanh cũng không vui lòng, đạo, Ta để cho nàng ở đây cạn một cái nguyệt.

Thế nhưng là, tiền công này là Tiêu tiểu thư đó a.

Phương Hiểu bỗng nhiên cảm thấy từng trận bất lực..

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ hiểu rồi cái gì, hắn khiếp sợ nhìn qua Phương Hiểu, khó có thể tin nói, Lão bản, ngươi bộ dáng này từ chối, ngươi sẽ không phải muốn từ trong rút trích phần trăm a?

Không phải ta nói ngươi a, ngươi lớn như vậy tửu lâu, ngươi người lão bản này còn muốn cùng ta ở đây tranh chút tiền lẻ này, có ý tốt sao ngươi?

Phương Hiểu đột nhiên cảm giác được, cùng Lữ Thiếu Khanh nói như vậy xuống, rất xuống giá.

Nàng vội vàng đáp ứng, Tốt a, tốt a, nghe Lữ công tử ngươi.

Lữ công tử, ta còn có việc phải bận rộn, cũng sẽ không quấy rầy ngươi.

Sau khi nói xong, Phương Hiểu vội vàng rời đi.

Có chút chật vật chạy thục mạng bộ dáng.

Sợ, sợ, vẫn là chạy mau a.

Quá khó giao thiệp.

Đây là Phương Hiểu đối với Lữ Thiếu Khanh lại một cái đánh giá.

Lữ Thiếu Khanh rời đi, lưu lại Tiêu Y ở tửu lầu ở đây việc làm.

Tiêu Y rất muốn khóc, đường đường Tiêu gia đại tiểu thư muốn ở chỗ này làm phục vụ viên, truyền về trong nhà, lão cha muốn thổ huyết a.

Nhưng đây là nhị sư huynh mệnh lệnh, mà nhị sư huynh nhưng là lấy được đại sư huynh trao quyền.

Nàng không phục cũng không có biện pháp.

Bởi vì nàng là sư muội.

Sư phụ là trông cậy vào không bên trên, cho nên, nàng không có cách nào từ nhị sư huynh ma trảo bên trong thoát đi.

Mặc dù là muốn ở chỗ này làm phục vụ viên, nhưng mà trong lòng không phục, tức giận, một buổi sáng liền bị mấy vị khách nhân khiếu nại.

Người tới nơi này tam giáo cửu lưu, loại người gì cũng có.

Nói chuyện khó nghe, ngôn ngữ trêu chọc, tức giận Tiêu Y muốn giết người.

Nàng lúc nào nhận qua dạng này khí?

Ngày kế, Tiêu Y cũng không biết lau bao nhiêu lần nước mắt.

Sau khi trở về, tức giận đem chính mình nhốt tại cửa phòng.

Cũng không thèm quan tâm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không có để ý, hắn cầm từ sư phụ chỗ đó thuận tới thiên cơ bài thoải mái nhàn nhã nhìn xem tin tức.

Tiêu Y trong phòng ủy khuất chết.

Nước mắt ào ào chảy xuống.

Hôm nay làm phục vụ viên, bị khí so với nàng mười mấy năm bị khí còn nhiều hơn.

Thối nhị sư huynh, chết nhị sư huynh, ta đánh chết ngươi......

Tiêu Y cầm gối đầu hung hăng nện lấy, tựa hồ trước mắt gối đầu chính là Lữ Thiếu Khanh.

Nàng muốn đem cái này gối đầu cho chùy bạo.

Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

Nha đầu, đã ngủ chưa?

Là sư phụ thiều nhận.

Sư phụ, còn không có, Tiêu Y vội vàng lau khô nước mắt, mở cửa, Sư phụ, có chuyện gì sao?

Thiều nhận đứng ở ngoài cửa, nhìn xem nàng, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, Khóc a?

Tiêu Y theo bản năng lắc đầu.

Ở độ tuổi này còn khóc, rất mất mặt đâu.

Thiều nhận đạo, Ánh mắt ngươi đều đỏ, còn rung đầu cái gì?

Nhìn thấy thiều nhận giống như từ phụ một dạng nụ cười, Tiêu Y trong lòng ủy khuất trong nháy mắt liền không ngừng được.

Nước mắt lần nữa ào ào lưu.

Sư phụ, nhị sư huynh khi dễ ta.

Tốt, đừng khóc, Thiều nhận vỗ vỗ đầu của nàng, cái kia hỗn trướng tiểu tử, Ngươi hãy theo ta đi một nơi......