Thứ 675 chương Ta sư huynh không có đầu óc.

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, lộ ra một bộ sùng bái hướng tới biểu lộ.

Thánh Tử cường đại như vậy, Thánh nữ cũng nhất định rất lợi hại a? Cũng biết rất mỹ lệ a?

Đàm Linh tò mò, nghi ngờ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Thánh tộc người đều hẳn biết chứ, chọn lựa Thánh nữ mới không có đi qua bao lâu, ngươi tuyệt không biết?

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Đều nói chúng ta là nông dân, một lòng tu luyện, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Đến cùng là nơi nào nông thôn, tin tức lạc hậu như thế?

Đàm Linh mặc dù kỳ quái, nhưng cũng không có để ý, hàn tinh lớn như vậy, có chỗ như vậy cũng không lạ kỳ.

Thánh nữ tuyển chọn sự tình không phải bí mật gì, không có cái gì dễ giấu giếm.

Đàm Linh liền nói cho Lữ Thiếu Khanh liên quan tới thánh nữ sự tình, Từ hàn tinh chọn lựa tới một trăm vị thiên tư xuất chúng thiếu nữ, các nàng sẽ tiến vào thánh địa cấm địa tuyệt phách nứt uyên...

Mà Lữ Thiếu Khanh nói nhiều như vậy, chủ yếu là vì dẫn xuất địa điểm này.

Hắn mở miệng đánh gãy Đàm Linh mà nói, Tuyệt phách nứt uyên? Nghe, tựa hồ rất nguy hiểm bộ dáng.

Đây là Lữ Thiếu Khanh muốn biết địa phương, không có cách nào, sư muội ở bên trong.

Có cần thiết mà nói, hắn phải vào xem.

Nghe Loan Thụy lời nói, đây cũng không phải là một cái hiền lành địa phương.

Đàm Linh lông mày hơi nhíu lên, ngữ khí chần chờ một chút, đạo, Ta cũng không rõ ràng, ta chỉ là nghe sư phụ nói qua, bên trong có đếm không hết nguy hiểm.

Ngươi không tiến vào qua? Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Đàm Linh lắc đầu, Không có.

Lữ Thiếu Khanh không hiểu, Tất nhiên nguy hiểm như vậy, vì cái gì còn để các nàng đi vào?

Liền không sợ các nàng chết hết ở bên trong?

Đàm Linh nhún nhún vai, ngữ khí không có bất kỳ cái gì ba động, đạo, Chết, chỉ có thể thuyết minh các nàng khí vận không được, khí vận không đủ, làm Thánh nữ cũng là không tốt.

Nếu như khí vận đầy đủ, sẽ ở bên trong gặp phải lớn cơ duyên, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Dưỡng cổ phương thức chọn lựa Thánh nữ.

Kế Ngôn bỗng nhiên mở miệng, Như thế nào mới có thể đủ đi vào?

Tiêu Y đã tiến vào tuyệt phách nứt uyên, xem như sư huynh, có cần thiết vào xem.

Đàm Linh ngạc nhiên, quay đầu nhìn qua đưa lưng về mình Kế Ngôn, rất kinh ngạc, Ngươi, hỏi cái này để làm gì?

Đồng thời, sâu đậm hoài nghi.

Hai người này có mục đích gì sao?

Sẽ không phải suy nghĩ phá hư thánh địa chọn lựa Thánh nữ a?

Lữ Thiếu Khanh nói, Hiếu kỳ a, hỏi một chút không được a.

Đàm Linh lắc đầu, ngữ khí nghiêm túc lên, mang theo vài phần cảnh cáo, Nếu như các ngươi muốn làm cái gì phá hư, ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng làm ẩu.

Thánh nữ tuyển bạt là Thánh Chủ tự mình chủ trì, ai dám nhúng tay quấy nhiễu phá hư, Thánh Chủ sẽ đích thân ra tay, các ngươi coi như lợi hại hơn nữa cũng sẽ không là Thánh Chủ đối thủ.

Đàm Linh có chút bận tâm, vạn nhất hai người này tự tiện làm bậy, đến lúc đó sẽ liên lụy nàng và sư phụ nàng.

Nghĩ tới đây, nàng vẻ mặt nghiêm túc, trong ánh mắt mang theo nồng nặc hoài nghi, lần nữa cảnh cáo, Đừng nghĩ đến làm chuyện ngu xuẩn.

Nếu như hai người muốn làm loại chuyện ngu này, nàng cũng không dám đem hai người mang theo bên người, nhất định phải cùng hai người phủi sạch quan hệ.

Nhìn thấy Đàm Linh muốn trở mặt, Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Yên tâm, yên tâm, sẽ không làm loại chuyện này, chúng ta không có ngu như vậy, dám đi trêu chọc Thánh Chủ.

Hừ!

Đàm Linh không phải rất tin tưởng, lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào khác, hắn nhấc tay thề, Ta có thể hướng ngươi thề cam đoan, hai chúng ta tuyệt đối không có phá hư Thánh nữ tuyển chọn ý tứ.

Ta sư huynh không có đầu óc, hắn duy nhất hứng thú là khiêu chiến bản thân, càng là khó khăn, cường đại hắn đều ưa thích khiêu chiến.

Hắn là nghe nói tuyệt phách nứt uyên rất nguy hiểm, suy nghĩ đi tìm tòi một phen......

Nói hết lời, mới đem Đàm Linh trấn an tới.

Sau đó âm thầm truyền âm cho Kế Ngôn, mắng to, Em gái ngươi a, câm miệng cho ta được hay không?

Ngoan ngoãn làm ngươi mỹ nam tử.

Đàm Linh lại hừ một tiếng, Tốt nhất là dạng này, ta cũng không hi vọng các ngươi tùy ý làm bậy, liên lụy chúng ta.

Đương nhiên, đương nhiên. Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, rất là nhu thuận, Ngươi một trăm cái yên tâm, tuyệt đối sẽ không cho ngươi thêm phiền phức.

Lại nói, tuyệt phách nứt uyên chỗ nguy hiểm như vậy, cẩu, A Phi, ai sẽ đi?

Chắc hẳn coi như muốn đi, cũng không có dễ dàng như vậy a?

Kế Ngôn mỉm cười, sau đó nhắm mắt lại, không tiếp tục để ý.

Có sư đệ tại, những chuyện này không cần hắn lo lắng.

Hắn chỉ cần phụ trách chém người là được rồi.

Đàm Linh không có phát giác được Lữ Thiếu Khanh lời này không thích hợp, nàng theo bản năng đạo, Đương nhiên, bằng không thì nói như thế nào là thánh địa cấm địa?

Thánh Chủ tại hắn bày ra rậm rạp chằng chịt trận pháp cùng cấm chế, cửa vào tại trên thánh sơn, không trải qua cho phép không có người có thể vào.

Lữ Thiếu Khanh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, theo lời này đạo, Thánh Chủ uy vũ, theo lý thuyết, chỉ có phá Thánh Chủ trận pháp cùng cấm chế mới có thể đi vào?

Trời ạ, hẳn là không làm được a?

Lữ Thiếu Khanh nhớ tới tại Yến Châu gặp phải cái truyền tống trận kia, nếu như không phải trận pháp tạo nghệ hơn người, tuyệt đối không làm được đến mức này.

Vượt giới truyền tống, thời điểm đó hắn cũng không thể nào, hắn hiện tại ngược lại có mấy phần chắc chắn, nhưng so với Thánh Chủ, hẳn là còn thiếu một chút.

Bây giờ biết tuyệt phách nứt uyên là dùng trận pháp bảo hộ, niềm tin của hắn thật nhiều.

Đương nhiên, không ai dám đi vi phạm Thánh Chủ lời nói. Đàm Linh trong giọng nói tràn đầy tự hào, tựa hồ đối với Thánh Chủ có mười phần tự tin, Phá giải không được Thánh Chủ bày ra trận pháp, cho dù có ý nghĩ cũng vào không được.

Sư phụ nói qua, Thánh Chủ ở trong đó lưu lại rất nhiều cảnh báo trận pháp, không có ai có thể làm được không kinh động Thánh Chủ lẻn vào.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm nhớ kỹ điểm này.

Đến lúc đó tìm được tuyệt phách nứt uyên chỗ, xem trước một chút lại nói.

Nếu như bây giờ không có biện pháp, chỉ có thể tại thánh địa chờ lấy sư muội đi ra.

Nếu như sư muội không còn, chỉ có thể nghĩ biện pháp Bả thánh địa cho nổ giúp sư muội báo thù a.

Nghĩ tới đây, Lữ Thiếu Khanh trong lòng mỉm cười, lần nữa tìm hiểu Khởi thánh địa cái khác tình báo.

Cứ như vậy dưới đường đi tới, tại Lữ Thiếu Khanh có thể trò chuyện phía dưới, từ Đàm Linh trong miệng biết thánh địa rất nhiều chuyện, để cho trong lòng của hắn có càng đầy sức mạnh.

Không đến mức giống phía trước như thế, gì cũng không biết, trong lòng bất an.

Chỉ sợ đến thánh địa sau đó, tùy chỗ nhổ đờm mà bị Thánh Chủ một cái tát chụp chết, chết tha hương nơi xứ lạ, linh hồn đều không thể trở lại ba mươi châu thế giới.

Cứ như vậy, lại qua hơn nửa tháng, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn cuối cùng đã tới, nơi xa, thánh địa hình dáng xuất hiện chân trời......