Thứ 166 chương Lăng Tiêu phái có hai cái người không thể đắc tội.

Phương Thái Hà kì quái, hắn đã là nguyên anh.

Vì cái gì đối với người thanh niên này trong lòng của mình thế mà sinh ra thấy lạnh cả người.

Nhưng Phương Thái Hà cùng nhau tin trực giác của mình.

Người thanh niên này không dễ chọc.

Hắn vội vàng hét lại con của mình, nghiêm nghị nói, Ngậm miệng, nhanh chóng cho người ta xin lỗi.

Phương Tín ngây dại, cha, ta mới là con của ngươi.

Ta bị người mắng, còn bị người mắng cẩu vật, cũng tương đương mắng ngươi.

Ngươi lại còn để cho ta xin lỗi?

Ngươi là cha ta vẫn là cha nàng?

Cái này hỗn đản nhi tử, sớm biết không mang theo ngươi đi ra.

Phương Thái Hà nhíu mày, ngữ khí không vui, Như thế nào? Không muốn sao?

Phương Tín bên người những người khác thì tại âm thầm cười lạnh không thôi, nhao nhao chuẩn bị nhìn xem Phương Tín xấu mặt.

Phương Thái Hà chú ý tới một màn này, trong lòng thở dài.

Nghiệp chướng a, những mầm mống này nữ nhóm người.

Hắn lộ ra áy náy nụ cười, đối với Tiêu Y đạo, Tiêu Y chất nữ, ngươi đừng tìm hắn chấp nhặt.

Ta ở đây thay hắn nói với ngươi câu xin lỗi.

Phương Hiểu cũng ở bên cạnh đạo, Tiểu gợn muội muội, ngươi đừng nóng giận.

Tiêu Y cái này mới bằng lòng bỏ qua, trừng mắt liếc Phương Tín, Hừ.

Hạng Ngọc Thần mở miệng đối phương thái đường sông, Phương tiền bối, các ngươi đi vào đi, ta còn muốn ở chỗ này chờ người khác, liền không tiếp khách.

Phương Thái Hà tâm bên trong cười khổ.

Hắn là một vị Nguyên Anh, theo đạo lý tới nói, Lăng Tiêu phái hẳn là phái người đi theo cùng đi, lấy đó đối với hắn Nguyên Anh tôn kính.

Nhưng bây giờ Hạng Ngọc Thần trực tiếp không muốn cùng đi.

Cái này cũng nói rõ Hạng Ngọc Thần đối cứng mới yên tâm lời nói có chỗ bất mãn.

Con trai khốn kiếp.

Phương Thái Hà nhịn không được ở trong lòng thầm chửi một câu Phương Tín Bất biết chuyện.

Phương Thái Hà đối với cái này cũng không có biện pháp, chỉ có thể mang theo con cái của mình nhóm đi vào.

Trên đường, Phương Thái Hà quát lớn nhi tử, Không có mắt đồ vật, ngươi cho rằng đây là trong nhà ngươi sao? Không giữ mồm giữ miệng.

Sau khi trở về, cho ta thật tốt tỉnh lại.

Phương Tín rất bất mãn, bị huynh đệ mình dùng chế giễu ánh mắt nhìn chính mình, khó chịu hắn đạo, Phụ thân, bên ngoài tất cả mọi người nói như vậy, ta chỉ là nói một chút, lại có cái gì?

Ngược lại là nàng...

Ngậm miệng, ngươi còn dám mạnh miệng? Phương Thái Hà nghiêm nghị quát bảo ngưng lại, Chờ ngươi rước họa vào thân thời điểm, ngươi liền biết xong.

Phương Hiểu thở dài, khuyên nhủ, Tam ca, Lăng Tiêu phái người không dễ chọc.

Trong lòng bổ sung một câu, chủ yếu là Thiên Ngự phong cái kia không dễ chọc.

Phương Tín sợ phụ thân, cũng không sợ cùng cha khác mẹ muội muội, hắn hừ một tiếng, Tất cả mọi người là người, có cái gì không dễ chọc?

Phương Hiểu nhàn nhạt nói một câu, Nếu như đánh nhau, ngươi không phải tiểu gợn muội muội đối thủ.

Đối với cái này, Phương Tín Bất tin, hắn đối với thực lực của mình có lòng tin, Ta đã Trúc Cơ ba tầng, thực lực của nàng là bao nhiêu?

Mới vừa vào trúc cơ.

Phương Tín cười lạnh phải càng thêm lợi hại, nếu không phải là sợ phụ thân mắng, hắn đều nghĩ cười ha ha dậy rồi.

Vừa mới trúc cơ? Ha ha...

Phương Hiểu lười nhác nhiều lời, ngược lại lời nói thật đã nói, tin hay không liền theo hắn a.

Tiêu Y đợi đến Phương Thái Hà bọn hắn sau khi rời đi, thở phì phò trở lại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Khuôn mặt nhỏ phình lên, rất khó chịu, đạo, Tức chết ta rồi, cái kia là cái gì a?

Lại còn nói nhị sư huynh ngươi cùng tuyên tỷ tỷ nói xấu.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hài lòng Tiêu Y vừa rồi hành vi, nhưng không hài lòng bây giờ nói lời nói.

Gõ đầu của nàng, uy hiếp nói, Chó má gì tuyên tỷ tỷ, ta cùng nàng có quan hệ hay không, trong lòng chính ngươi không có đếm sao?

Về sau bớt đi ác tâm ta, bằng không ta để ngươi đẹp mặt.

Lữ Thiếu Khanh gõ mấy lần sau đó, xa xa Hạng Ngọc Thần cắt đứt hai các sư huynh đoàn kết hữu ái.

Tiêu sư muội, phụ thân ngươi đến, ngươi muốn đi nghênh đón sao?

Tiêu Y quay đầu nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, trong mắt lộ ra khát vọng, Nhị sư huynh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Tiêu Y trong mắt thỉnh cầu, trong lòng mỉm cười, đạo, Tốt a, ta và ngươi cùng đi.

Tiêu Y cao hứng trở lại, nhảy nhót xuống, Quá tốt, quả nhiên vẫn là nhị sư huynh đối với ta tốt nhất.

Lữ Thiếu Khanh nhảy xuống, ở phía sau nói thầm, Tề Châu đệ nhất quỷ nghèo gia tộc.

Tiêu Y nghe được, quay đầu phất tay kháng nghị, Nhị sư huynh, chúng ta Tiêu gia mới không phải đệ nhất quỷ nghèo gia tộc đâu.

Thật là, đáng giận đường tỷ, khiến cho nhị sư huynh đối với chúng ta Tiêu gia ấn tượng kém như vậy.

Mặc dù Tiêu gia là nhân tài mới nổi, nhưng dầu gì cũng là mấy cái đại gia tộc một trong, làm sao có thể là đệ nhất nghèo đâu.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh gặp được một mặt sống chung Tiêu Y giống nhau đến mấy phần trung niên nam nhân, mang theo Tiêu gia một đám người đi lên.

Cha!

Tiêu Y nhìn người nọ, hưng phấn kêu một tiếng, tiến lên, nhào vào trên người hắn.

Vốn là không cười nói bừa bãi trung niên nhân, nhìn thấy Tiêu Y sau, lộ ra nụ cười cưng chiều.

Vỗ đầu của nàng, đạo, Nữ nhi ngoan, có thể nghĩ cha chết cha.

Như thế nào, ở đây sinh hoạt quen thuộc sao?

Có người khi dễ ngươi sao?

Có muốn hay không cha và mẫu thân?

Liên tiếp vấn đề hỏi ra, có thể thấy được đối với Tiêu Y yêu thương.

Hắn chính là Tiêu Y phụ thân, tiêu xông anh ruột, Tiêu gia gia chủ, Tiêu Dũng.

Tiêu Dũng thiên phú chỉ có thể nói đồng dạng, thực lực bây giờ bất quá là Kết Đan sơ kỳ.

Không giống đệ đệ của hắn tiêu xông đã là nguyên anh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Tiêu Y cha con, bỗng nhiên phát giác được có người ở nhìn mình chằm chằm.

Theo ánh mắt nhìn lại, thấy được một cái người quen.

Tiêu Quần, Tiêu Quần ở phía sau, nhìn chòng chọc vào hắn.

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, đối với nàng nhếch miệng nở nụ cười, càng làm cho Tiêu Quần tức giận đến trợn trắng mắt.

Tiêu Y cùng Tiêu Dũng nói một hồi lời nói sau, lôi kéo phụ thân của mình đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Cha, đây là ta nhị sư huynh, Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Dũng nụ cười trên mặt mạnh hơn, khách khí hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hành lễ.

Tiểu gợn nha đầu này không ít cho Lữ công tử ngươi thêm phiền phức a? Khổ cực Lữ công tử.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, cảm thấy kỳ quái.

Giống như phụ thân đối với nhị sư huynh thái độ khác thường khách khí a, thậm chí còn giống như có chút ý tứ lấy lòng ở bên trong.

Đây là vì cái gì a.

Cha và nhị sư huynh trước đó gặp qua sao?

Tiêu Y hiếu kỳ hỏi, Cha, ngươi trước đó cùng nhị sư huynh gặp qua sao?

Đồng thời tò mò nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Chưa thấy qua, nhưng mà nghe nói qua a.

Thúc thúc của ngươi đã sớm ở trong thư nhắc qua Nhị sư huynh ngươi.

Tiêu Dũng trong lòng thầm nghĩ, thúc thúc của ngươi cũng đã có nói, Lăng Tiêu phái có hai người không thể đắc tội.

Một cái là chưởng môn, còn có một cái chính là trước mắt cái này.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, hắn cũng không hiểu rõ vì cái gì Tiêu Dũng đối với hắn khách khí như vậy.

Ngô, hẳn là biết ta đối với tiểu gợn nha đầu này chiếu cố, trong lòng đối với ta cảm kích.

Không tệ, có thể chỗ.

Người khác thái độ đối với chính mình hảo, Lữ Thiếu Khanh sẽ không không nể mặt mũi.

Lữ Thiếu Khanh khách khí cười, nói xong Tiêu Dũng lời khen, Tiêu gia chủ đem Tiêu gia từ nhỏ đến lớn, từ nhỏ yếu gia tộc trở thành bây giờ một trong mấy gia tộc lớn nhất.

Cửu ngưỡng đại danh, bây giờ gặp mặt, quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt.

Kỳ quái, cùng lão đệ nói có chút khác biệt, tính cách rất khiêm tốn a.

Lữ Thiếu Khanh nói lên chính mình quang vinh sự tích, Tiêu Dũng trong lòng đắc ý vô cùng.

Chuyện này, Lữ công tử quá khen.

Ta cũng nghe ta lão đệ nói qua Lữ công tử, hôm nay xem xét, quả nhiên là nhân trung long phượng.

Đúng, nếu là tiểu gợn sư huynh, ta hiện lần cố ý mang đến một điểm lễ vật, mong rằng Lữ công tử không nên khách khí.....