Thứ 814 chương Thiếu ta sư huynh linh thạch, còn có thể nhảy nhót tưng bừng, ngươi là người thứ nhất.

Tiêu Y giống như một đầu tiểu lão hổ, hướng về phía Đàm Linh nhe răng trợn mắt, giống như tùy thời hồ nhào lên cắn người.

Đàm Linh đối mặt với Tiêu Y cũng có mấy phần rụt rè, nha đầu này miệng mắng người tới là không có chút nào lưu tình.

Bị nàng mắng một trận, rất dễ dàng huyết khí dâng lên, dễ dàng bị tức chết.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Cô nàng này không phải người tốt lành gì, nàng thiếu ta linh thạch.

Tiêu Y con mắt lần nữa trừng lớn, lóe lên lóe lên, thái độ đại đại thay đổi, rất tò mò hỏi, Vị này ma tộc tỷ tỷ, ngươi có cái gì lai lịch? Ngươi lại có thể thiếu ta nhị sư huynh linh thạch.

Ngươi nhất định rất lợi hại a? Theo ta được biết, thiếu ta nhị sư huynh linh thạch còn vui sướng, ngươi là người thứ nhất.

Đàm Linh lại có chút cảm giác thụ sủng nhược kinh, Tiêu Y thái độ đối với nàng có chút không giống nhau.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, hai mắt lộ ra ánh mắt tò mò nhìn từ trên xuống dưới Đàm Linh.

Đàm Linh là Thánh tộc người, bất quá dáng người đối với khôi ngô Thánh tộc mà nói, chỉ có thể coi là thon thả, đương nhiên, cùng nhân loại hình thể so sánh, lộ ra cường tráng không thiếu.

Bất quá Đàm Linh xem toàn thể đi lên, cơ thể vẫn như cũ lộ ra uyển chuyển động lòng người, mạch màu da làn da để cho thân mang màu đỏ Đàm Linh vẫn như cũ tính được cái trước mỹ nhân.

Nhìn xem Đàm Linh, Tiêu Y trong lòng âm thầm ngờ tới, chẳng lẽ nhị sư huynh gây ra cái gì phong lưu nợ?

Ăn không nhận người, không có ý định phụ trách, từ đó để cho nàng đối với nhị sư huynh nghiến răng nghiến lợi?

Tiêu Y càng nghĩ thì càng cảm thấy có khả năng, ánh mắt nàng lấp lóe, nhịn không được nhìn về phía bên người Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới Tiêu Y ánh mắt, không chút khách khí thưởng nàng một chút, Suy nghĩ lung tung nữa, ta đem của ngươi đầu chó bẻ xuống.

Tiêu Y ôm đầu, nàng cảm thấy đoán được không sai biệt lắm.

Đàm Linh không giống với Mộc Vĩnh là người, cho nên, nàng không có mắng, mà là cười hì hì đối với Đàm Linh đạo, Ma tộc tỷ tỷ, ngươi tên là gì? Ta gọi Tiêu Y, chỉ giáo nhiều hơn.

Cách đó không xa Mộc Vĩnh muốn đem cây cối chung quanh cho dương.

Người và người đãi ngộ làm sao lại không giống chứ?

Ta bị chửi cẩu huyết lâm đầu, Đàm Linh tại sao lại bị người gọi tỷ tỷ?

Ta nơi nào không sánh bằng Đàm Linh cái này tiểu nữ oa?

Mộc Vĩnh tương đối phiền muộn a.

Đàm Linh càng thêm thụ sủng nhược kinh.

Trong lòng đối với Tiêu Y hảo cảm tăng vụt lên, nếu không phải là bây giờ nơi không thích hợp, nàng cũng muốn kéo lấy Tiêu Y về nhà, thật tốt nói một chút, thật tốt liên lạc một phen tình cảm.

Tiêu Y không mắng người thời điểm, bộ dáng đó là tương đối ngọt ngào đáng yêu.

Để cho người ta nhịn không được lòng sinh yêu thương.

Đàm Linh lộ ra nụ cười, Ta gọi Đàm Linh, ân, thánh địa thứ hai trưởng lão đồ đệ.

Ta đi, nhị sư huynh phẩm vị vẫn là cao cấp như vậy.

Tiêu Y trong lòng một trăm cái bội phục cùng sùng bái.

Cua được cô nàng thân phận đều không đơn giản.

Linh tỷ tỷ!

Tiêu Y ngọt ngào hô một tiếng, âm thanh ngọt ngào, tựa như tiểu muội nhà bên.

Lúc cơ cũng lại gần, Tiểu gợn muội muội, ta gọi lúc cơ, là đỡ đồng ý trưởng lão đồ đệ, Lữ Thiếu Khanh đại nhân đối với ta có ân.

Tiêu Y càng thêm giật mình.

Hai cái sao?

Đại sư huynh không chém người sao?

Ngay tại Tiêu Y bát quái chi hỏa cháy hừng hực lúc thức dậy, Lữ Thiếu Khanh lại cho nàng tới một chút, Thiếu cùng các nàng những ma tộc này kéo quan hệ.

Các nàng là ma tộc, chúng ta là nhân tộc, thế bất lưỡng lập, ngươi có phải hay không muốn làm người gian? Đúng vậy, ta bây giờ liền diệt ngươi.

Tiêu Y ôm đầu, hướng về phía hai người thè lưỡi, nháy mắt mấy cái.

Là ý nói, không có biện pháp, nhị sư huynh không để ta nhiều lời.

Lữ Thiếu Khanh hung tợn đối với Đàm Linh đạo, Cô nàng đem ta linh thạch đưa ta, bằng không thì ta thu thập ngươi.

Đàm Linh hừ lạnh nói, Ngươi đều có thể thử xem, sư phụ ta tùy thời có thể đi lên.

Lữ Thiếu Khanh phẫn hận khinh bỉ, Ta bình sinh hận nhất chính là đánh không lại liền dao động người gia hỏa.

Đàm Linh cũng là phẫn hận không thôi, Ta bình sinh hận nhất chính là gạt người hỗn đản.

Đàm Linh trong lòng rất muốn bạo thô, từ lần thứ nhất gặp mặt, Lữ Thiếu Khanh liền lừa nàng.

Đến cuối cùng vẫn là tại lừa nàng, nếu như không phải là bị Thánh Chủ phát hiện, nàng cùng không biết Lữ Thiếu Khanh đã lén lút chuồn đi đi lên, làm ra chuyện lớn như vậy.

Tiêu Y ở bên cạnh vểnh tai, bát quái chi hỏa cháy hừng hực.

Quả nhiên a!

Nhị sư huynh cùng vị này Linh tỷ tỷ ở giữa tuyệt đối có không thể cho ai biết bí mật, vì yêu sinh hận a, vì yêu sinh hận.

Tiêu Y hơi hơi quơ đầu, con mắt lộc cộc lộc cộc chuyển.

Nàng rất muốn lôi kéo Đàm Linh hỏi thăm tinh tường.

Ai lừa ngươi? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Đàm Linh đạo, Ngươi tốt nhất nói rõ ràng a, bằng không thì ta và ngươi không xong, ngươi cái này thối lão lại.

Còn có, các ngươi tới nơi này làm gì? Cũng muốn ngăn cản ta về nhà sao? Nếu như là dạng này, đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí.

Đàm Linh lạnh lùng nói, Ngươi cảm thấy ngươi có thể trốn được? Ngươi muốn mạng sống, tốt nhất bỏ vũ khí xuống đầu hàng.

Chỉ cần ngươi đầu hàng, ta có thể để sư phụ vì ngươi cầu tình, tha các ngươi một mạng.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Không vội, chờ ta đánh không lại lại nói.

Lời này nghe vào trong tai mọi người, cho dù là Mộc Vĩnh cũng là một hồi phiền muộn, sắc mặt khó coi.

Cùng thế hệ Thánh tộc trong các đệ tử, kiếm một, Loan Hi cái này một số người không phải Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đối thủ.

Ngay cả Thôi Chương Minh cũng chết thảm tại trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Từ lệnh truy sát tuyên bố đến bây giờ, Thánh tộc bên này không chiếm được một chút lợi lộc, đích xác khó mà để cho lòng người phục đầu hàng.

Đàm Linh giận quá, cái này hỗn đản, còn thấy không rõ lắm tình thế sao?

Hỗn đản, ngươi đừng tưởng rằng Thánh tộc rất yếu.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, ăn ngay nói thật, Thánh tộc không kém a, nhưng mà các ngươi cái này một số người quá yếu.

Đàm Linh bị mắng phải càng thêm khí muộn, tức giận đến nàng ngay cả lời đều không nói được.

Mà lúc này, Kiếm Lan tỉnh lại, nàng giãy dụa đứng lên, thể nội bị xuống cấm chế, linh lực tiêu thất, tựa như phàm nhân một dạng.

Thương thế trên người để cho nàng khuôn mặt vặn vẹo.

Nên, đáng chết nhân loại, nhanh chóng thả ta, bằng không thì...

Quất nàng! Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo.

Tiêu Y đối với tiểu viên hầu, Tiểu Bạch Hổ nói, Quất nàng, để cho nàng ngậm miệng.

Tiểu viên hầu cùng Tiểu Bạch Hổ rất hăng hái, một cái khỉ trảo, một cái hổ trảo, hung hăng quất vào Kiếm Lan hai bên trên mặt.

Ba!

Kiếm Lan bị quất mắt nổi đom đóm, từng đạo vết máu xuất hiện, trên mặt son phấn phấn bị phá đi một tầng.

A...

Kiếm Lan hét thảm lên.

Kiếm giận dữ xem Lữ Thiếu Khanh, Đừng khinh người quá đáng.

Ngươi để cho nàng mở to hai mắt thấy rõ ràng nàng là tình cảnh nào, bớt ở chỗ này cho ta túm. Lữ Thiếu Khanh đối với kiếm một đạo, Bằng không thì ta có thể giết nàng.

Kiếm gia lão già hẳn sẽ không vì Kiếm Lan loại phế vật này đệ tử tự mình hạ tràng a.

Kiếm vừa trầm mặt, thân là tù binh tư vị thật không dễ thu.

Mộc Vĩnh hỏi Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?

Đương nhiên nói phán a, ta người này yêu thích hòa bình, không thể gặp chém chém giết giết.....