Thứ 459 chương Vấn đề đồ đệ.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho tại chỗ người đều ngẩn ra.

Tiểu tử này là túng bức đâu vẫn là lăng đầu thanh?

Nói rõ là muốn nhường ngươi sư phụ tiếp tục làm khổ lực, thậm chí là pháo hôi, ngươi tiểu tử này thế mà đáp ứng?

Cổ Tu cùng Cổ Cảnh Thước hai cha con này cũng là lần thứ nhất gặp phải dạng này người, trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Trên thế giới này còn có dạng này lăng đầu sao?

Mà tại cách đó không xa, có hai cái thân ảnh nhìn xem ở đây.

Một thân ảnh cường tráng cao lớn, thậm chí không giống như ma tộc dáng người kém, một cái bạch y tung bay, giống như ôn ngọc công tử.

Thiên Cung môn đại sư huynh Triều Khải cùng nhị sư huynh Phong Quan Ngọc.

Phong Quan Ngọc nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh hành vi, nhịn không được cười nhạo một tiếng, lắc đầu, ngữ khí khinh thường, Đồ hèn nhát một cái.

Sư phụ bị người dạng này buộc, lại còn nói như vậy, đây không phải tại đánh sư phụ khuôn mặt sao?

Loại người này, tại trước mặt sống chết trước mắt, đoán chừng sẽ trước tiên đem sư phụ cho bán.

Triều Khải cũng là xem thường Lữ Thiếu Khanh, Nhu nhược hạng người vô năng.

Sau đó quay người, cũng không quay đầu lại ly khai nơi này, Nhìn xem đều chướng mắt.

Ngay cả Ung Y cũng là xem thường Lữ Thiếu Khanh, tiểu tử này quá khốn kiếp.

Sư phụ ngươi đã biểu đạt chính mình ý tứ, ngươi thế mà đi ra biểu thị phản đối, đây là đồ đệ việc sao?

Hừ, hèn nhát tiểu tử, đừng nghĩ làm đồ đệ của ta con rể.

Nhưng mà, để cho đám người kỳ quái là, vô luận là thiều nhận, vẫn là Tiêu Y hai người cũng không có biểu thị phản đối.

Thậm chí sinh khí cũng không có.

Thiều nhận cũng tại trầm mặc, dùng cái này để diễn tả hắn đối với Lữ Thiếu Khanh ủng hộ.

Ung Y kì quái, chẳng lẽ Thiều huynh bị tức nói không ra lời?

Cổ Tu cùng Cổ Cảnh Thước thì trong lòng cười lạnh, tiểu tử này coi như biết chuyện.

Cổ Tu đối với thiều nhận cùng Ung Y đạo, Hai vị tạm thời nghỉ ngơi đi, vì nhân tộc đại nghĩa, đến lúc đó lại cùng ma tộc quyết nhất tử chiến.

Cổ Tu hai cha con rời đi.

Ung Y nhịn không được, hắn hỏi thiều nhận, Thiều huynh, ngươi định làm gì?

Thiều nhận lắc đầu, ta cũng không biết, hết thảy đều nhìn đồ đệ mình, hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, Thiếu khanh, ngươi định làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ta cũng không biết a, ta phải đi xem mới được.

Ung Y nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, nhíu mày, nhịn không được quát lên, Tiểu tử, ngươi biết ma tộc lợi hại sao?

Bớt ở chỗ này hi hi ha ha, đối đầu ma tộc, chết, không ai có thể sẽ cứu ngươi.

Đồ đệ mình chắc chắn là bị ngươi tiểu tử này lừa, ngươi tiểu tử này có thể giết được ma tộc sao?

Ung Y bây giờ là càng xem Lữ Thiếu Khanh càng không vừa mắt, nếu là đồ đệ mình dám bộ dạng này, không đánh chết không thể.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Có Ung tiền bối ngươi ở nơi này, không cần lo lắng.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, ta đi xem một chút.

Nói xong, liền rời đi ở đây.

Ung Y càng ngày càng bất mãn, đây là thái độ gì? Cảm tình muốn đem ta làm đùi sao?

Có tin ta hay không cái bắp đùi này trước tiên giẫm chết ngươi.

Ung Y nhịn không được đối với thiều Thừa đạo, Thiều huynh, ngươi vấn đề này đồ đệ, phải hảo hảo quản giáo một phen.

Ân, không nghe lời liền đánh hắn, chuẩn không tệ, hắn thích ăn đòn.

Nếu như có thể mà nói, ta sắp giúp ngươi cùng một chỗ trừng trị hắn.

Hừ, thế mà đánh ta đồ đệ chủ ý, chán sống.

Ung Y cảm thấy nhất định là đồ đệ mình bị Lữ Thiếu Khanh nói năng ngọt xớt câu dẫn.

Tuyệt đối không phải mình đồ đệ nguyên nhân.

Nãy giờ không nói gì Úc Linh tâm bên trong một trăm cái đồng ý.

Cái kia hỗn đản chính là thích ăn đòn.

Thiều nhận trong lòng thở dài, ta cũng nghĩ a, nhưng mà ta hữu tâm vô lực.

Không có người hỗ trợ, ta đã khống chế không nổi tiểu tử này.

Bất quá, ở trước mặt người ngoài, thiều nhận là ủng hộ đồ đệ, Ung huynh yên tâm đi, đồ nhi này của ta mặc dù nói chuyện làm giận, nhưng trên thực tế hắn làm việc xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng.

Chuyện ra sao?

Ung Y nháy mắt mấy cái, ngươi giọng điệu này còn có mấy phần kiêu ngạo?

Ngươi không sao chứ, đồ đệ ngươi vẫn luôn là bộ dạng này sao?

Mạnh Tiểu cũng lôi kéo Tiêu Y, Tiểu gợn muội muội, gia hỏa này vẫn luôn là như vậy sao?

Sau khi đi tới nơi này, mới phát hiện gia hỏa này liền đối sư phụ nói chuyện cũng là làm giận như thế, liền không sợ đem sư phụ cho tức chết sao?

Nhìn thấy Ung Y sư đồ đối với chính mình nhị sư huynh cảm giác kinh ngạc, Tiêu Y trong lòng vui vẻ, các ngươi cái này một số người a, còn không có nhìn thấu ta nhị sư huynh, không hiểu rõ ta nhị sư huynh đâu.

Tiêu Y hắc hắc cười không ngừng, trên mặt mang nụ cười vui vẻ, Đúng vậy a, nhị sư huynh vẫn luôn là dạng này. Yên tâm đi, nhị sư huynh hắn rất lợi hại, hắn nói phải ở lại chỗ này đối phó ma tộc, ma tộc bọn hắn chết chắc.

Ung Y nhíu mày, tiểu nha đầu này cười lên có tiểu tử kia có mấy phần bộ dáng, sẽ không phải đi theo học cái xấu a?

Thiều huynh đều không quản một chút sao?

Ung Y đối với Tiêu Y lời nói một trăm cái không đồng ý, các ngươi những người tuổi trẻ này còn không hiểu rõ ma tộc lợi hại.

Ung Y hừ một tiếng, ngữ khí ngưng trọng, khuyên bảo đám người, Các ngươi đừng tưởng rằng ma tộc trước kia là nhân loại, liền sẽ giống như chúng ta. Ma tộc nhục thể cường đại, vô địch cùng cảnh giới.

Nghĩ tới hôm nay sự tình, Ung Y sắc mặt khó coi mấy phần.

Ma tộc thị vệ trưởng, Thôi Chương Uyển còn mạnh mẽ hơn hắn mấy phần, không đến một trăm cái hiệp, hắn liền bị thương.

Nếu không phải là đối phương kiêng kị, không dám tùy tiện đuổi theo ra tới, hắn sẽ càng thêm nguy hiểm.

Bất quá lời này đối với Tiêu Y Mạnh Tiểu hai người tới nói không có hiệu quả gì.

Dù sao bên cạnh liền đứng một cái ma tộc, phía trước còn cùng cái này ma tộc lấy tỷ muội xứng.

Đối với ma tộc nguy hiểm, không có trực tiếp cảm giác.

Ung Y nghiêm khắc căn dặn Mạnh Tiểu đạo, Ở đây, không thể đến phía trước đi, bằng không đừng trách ta đánh ngươi.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, cuối cùng biết Mạnh Tiểu vì cái gì động một chút lại ưa thích đánh người.

Thì ra cái này cũng là sư phụ nàng dạy đó a.

Mạnh Tiểu méo miệng, Sư phụ, ta muốn nhìn xem ma tộc là dạng gì.

Ánh mắt rơi vào trên Úc Linh thân, có phải hay không người người ma tộc cũng giống như dạng này.

Úc Linh tâm bên trong khẩn trương không thôi.

Liền sợ Mạnh Tiểu đem thân phận nàng vạch trần, hai cái Nguyên Anh ở đây, một người một hơi đều có thể đem nàng nghiền xương thành tro.

Mạnh Tiểu không có vạch trần Úc Linh thân phận, chỉ là hướng về Ung Y nũng nịu, suy nghĩ mau mau đến xem bộ dáng của Ma tộc.

Tiêu Y cũng là rất muốn đi xem khác ma tộc.

Tới đều tới rồi, không tận mắt nhìn phía trước tồn tại điển tịch trong ghi chép ma tộc, trong lòng không cam lòng.

Ung Y quát lên, Có phải hay không muốn ta đánh ngươi?

Thiều nhận cũng đối với chính mình tên đồ đệ này quát lên, Chính ngươi thực lực gì, chính mình tinh tường. Chớ làm loạn a.

Ngươi cho rằng ngươi là hai vị sư huynh sao?

3 cái đồ đệ, duy chỉ có tên đồ đệ này thực lực yếu nhất.

Thiều nhận có chút hối hận mang Tiêu Y đi ra.

Lữ Thiếu Khanh bên này, rời đi Thiên Cung môn ở đây, thẳng đến ma tộc tiền tuyến mà đi.

Song phương cách nhau vạn dặm, đối với Nguyên Anh mà nói, chỉ cần mấy hơi thở liền có thể đến.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi tới nơi này, nhìn thấy trước mắt một màn, không nhịn được thầm thì, Thiên tân vạn khổ truyền tống tới đây là muốn làm rùa đen sao....