Thứ 119 chương Du lịch bằng công quĩ.

Thiều nhận mắng, Nào có dễ dàng như vậy.

Ngươi thật sự cho rằng Nguyên Anh dễ dàng như vậy giết sao?

Tiêu Y cũng liền gật đầu liên tục, Nhị sư huynh, chính ngươi đều nói, Nguyên Anh không dễ giết.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Nguyên Anh không dễ giết, đó là bởi vì không có thực lực.

Ai!

Sau đó lắc đầu, mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Thiều nghĩ tới đánh người, Tiểu tử ngươi là đang chê cười thực lực của ta không được sao?

Ngươi tin hay không ta bây giờ trước mặt ngay trước sư muội của ngươi đánh ngươi một chầu?

Không có cách nào, tại trước mặt hai cái đồ đệ, thiều nhận đích xác có chút không tự tin.

Hai cái đồ đệ thực lực đều rất mạnh, không nói cùng cảnh giới đối thủ, coi như cường đại hơn bọn hắn cũng không sợ.

Nghe được thiều nghĩ tới muốn đánh Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y hô hấp dồn dập, không hiểu có chút chờ mong.

Nhị sư huynh quá kiêu ngạo, không có mấy người có thể trị được hắn.

Nếu là có thể nhìn thấy sư phụ đánh hắn, nhất định rất đã.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới Tiêu Y hô hấp, lập tức mặt âm trầm, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Tiêu Y, Ngươi có phải hay không rất muốn nhìn?

Mặc dù trong lòng nghĩ, nhưng mà mặt ngoài nơi nào dám nói.

Tiêu Y vội vàng lắc đầu, Không có, nhị sư huynh, ngươi đừng hiểu lầm.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, mới hỏi thiều nhận, Sư phụ, ngươi đối với cái này tử điện thượng nhân hiểu bao nhiêu?

Thiều nhận lắc đầu, Hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết là hắn là một cái lâu năm Nguyên Anh, rất sớm trước đó cũng đã là Nguyên Anh tầng ba cảnh giới, qua lâu như vậy, cũng không biết là không tiến vào cảnh giới tiếp theo.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy thở dài, Ai, phiền phức a.

Lâu năm Nguyên Anh, trước đó chính là Nguyên Anh sơ kỳ, tầng ba cảnh giới.

Hiện tại cũng đi qua lâu như vậy, nói không chừng đã sớm tiến nhập Nguyên Anh trung kỳ.

Sơ kỳ cũng khó khăn làm, chớ đừng nói chi là trung kỳ.

Nếu như là tiến nhập Nguyên Anh trung kỳ, hắn liền càng thêm phiền phức.

Nghĩ đến chỗ này, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được ngửa mặt lên trời thở dài, Đệ nhất mỹ nhân, quả nhiên là phiền phức.

Trước đây ta làm sao lại ngu như vậy, thế mà đưa ra điều kiện như vậy đâu.

Sau đó lại nhịn không được oán trách thiều nhận, Sư phụ, ngươi khi đó đồ ăn có phải hay không còn chưa đủ khó ăn? Cho nên Hạ Ngữ sư tỷ một chút sự tình cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh nghìn tính vạn tính, hắn không có tính tới Hạ Ngữ lại có thể ăn được sư phụ hắn làm đồ ăn.

Rời thiên đại phổ.

Hỗn trướng.

Thiều nhận mắng to, Đừng chửi bới tài nấu nướng của ta.

Ngươi hỏi một chút ngươi tiểu đồ đệ, tài nấu nướng của ngươi còn cần chửi bới sao?

Tiêu Y không dám nói lời nào, bất quá biểu lộ lại là 1 vạn cái đồng ý.

Thiều nhận tâm tắc, cũng rất thương tâm.

Tài nấu nướng của mình thế mà chinh phục không được 3 cái đồ đệ.

Thương tâm a, vẫn là thương tâm.

Vẫn là Hạ Ngữ sư điệt dạng này người tốt.

Chỉ có Hạ Ngữ sư điệt mới là tri âm.

Đúng, còn có An sư tỷ.

Thiều kính chuyển dời chủ đề, không tại trên tài nấu nướng của mình dây dưa.

Nói lên trù nghệ, chỉ có thể bị đồ đệ của mình khinh bỉ.

Thiều Thừa Vấn đạo, Ngươi còn có cái gì dự định?

Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy sát khí, đạo, Còn có thể có tính toán gì, chờ đại sư huynh xuất quan, ngươi cùng đại sư huynh liên thủ, đem tử điện thượng nhân dẫn dụ đi ra, xử lý hắn.

Sau đó lại tìm cơ hội diệt một chút Tinh phái.

Thiều nhận lắc đầu nói, Không được, qua ít ngày, ta cùng đại sư huynh của ngươi đi làm một ít chuyện.

Vậy quên đi, không sao. Ta tự mình tới nghĩ biện pháp.

Sau đó, hắn hỏi, Ngươi nói một ít chuyện kia, sẽ không phải là sự kiện kia a.

Thiều nhận gật đầu, Hắn đã là nguyên anh, có thể.

Tiêu Y tò mò, Sư phụ, các ngươi đi làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh mười phần khó chịu, mắng, Du lịch công quỹ, thật là, không biết được rốt cuộc muốn làm gì, lại muốn 3 cái Nguyên Anh xuất động.

Môn phái còn muốn bởi vậy tiêu tốn rất nhiều linh thạch vật tư, khiến cho môn phái nghèo kiệt xác.

Tiêu Y càng thêm không hiểu.

Mới nhập môn nàng vẫn chỉ là một cái tiểu thái điểu, rất nhiều chuyện cũng không biết.

Xem như lão nhân Lữ Thiếu Khanh lại biết môn phái có một việc, vẫn luôn đang làm, chưa từng gián đoạn.

Môn phái trước kia có sáu vị Nguyên Anh, mỗi lần đều sẽ phái ra ba vị Nguyên Anh đi tới, sáu tháng hoặc một năm sẽ thay phiên một lần.

Ngoại trừ sáu vị Nguyên Anh, không có ai biết bọn hắn đi nơi nào, đi làm cái gì.

Chỉ biết là mỗi lần đi tới đều biết mang theo số lớn vật tư.

Linh thạch, khoáng thạch, đan dược các loại số lớn vật tư đều bị dùng trong chuyện này.

Cho nên Lăng Tiêu phái môn phái phúc lợi cũng không nhiều.

Cho dù là Lữ Thiếu Khanh loại này thân truyền đệ tử, mỗi tháng cũng chỉ có thể nhận lấy một trăm mai hạ phẩm linh thạch.

May Lăng Tiêu phái vị trí linh khí là Tề Châu ít có mấy cái dồi dào nhất địa phương, mới không có để cho môn phái đệ tử rớt lại phía sau quá nhiều.

Bằng không Lăng Tiêu phái căn bản không có sức cùng Song Nguyệt Cốc, Quy Nguyên các tịnh xưng ba đại môn phái.

Đương nhiên, môn phái còn có môn phái nhiệm vụ, sẽ có linh thạch ban thưởng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không đi làm cái gì môn phái nhiệm vụ.

Đối với đến cùng muốn đi làm gì, Lữ Thiếu Khanh đã từng hỏi qua thiều nhận, thiều nhận đối với đồ đệ rất tốt, sự tình gì đều sẽ nói, duy chỉ có chuyện này giữ miệng giữ mồm.

Đối với hai vị đồ đệ một chữ cũng không lộ ra.

Đối với cái này, bị Lữ Thiếu Khanh xưng là du lịch công quỹ, hủ bại hành vi.

Lữ Thiếu Khanh đối với loại này hủ bại hành vi sâu ghét cay ghét đắng tật, Đại sư huynh cũng đi theo các ngươi thối nát.

Các ngươi không biết xấu hổ sao?

Tại sao không để cho ta cũng mục nát mục nát một chút?

Thiều nhận khẽ nói, Chỉ có Nguyên Anh mới có tư cách, ngươi có không?

Phi, Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Nguyên anh không nổi a?

Đại sư huynh là Nguyên Anh lại như thế nào? Ta cũng như thế có thể trừng trị hắn.

Tiêu Y hắc hắc cười không ngừng, Nhị sư huynh, miệng của ngươi thật cứng rắn.

Cứng rắn? Đầu của ngươi cũng rất cứng a, Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, Lòng ngươi phải là không phải phải thêm chữ nổi đếm?

Đừng, nhị sư huynh, đừng......

Tiêu Y cả kinh nhảy dựng lên, kém chút khóc cho Lữ Thiếu Khanh nhìn.

2 vạn chữ tâm đắc, nàng một buổi tối mới viết hai chữ.

Lại thêm chữ nổi đếm, nàng đi treo cổ đi.

Thiều nhận liếc Tiêu Y một cái.

Lại liếc mắt nhìn đã nằm xuống lại Lữ Thiếu Khanh.

Thiều Thừa Vấn đạo, Ngươi xác định không có việc gì?

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, đạo, Không sao. Ngươi cùng đại sư huynh đi mục nát, đi du lịch công quỹ, các ngươi đi thôi.

Lưu ta lại đáng thương này nhị đồ đệ ở đây phòng không gối chiếc.

Tiểu hỗn đản!

Thiều nhận mắng một câu, cũng không nói gì nhiều, đối với Tiêu Y đạo, Tiểu gợn, đi theo ta một chuyến.

Tiêu Y nhìn thấy tiểu Hồng bay đến trên cây đi, kêu một tiếng, Tiểu Hồng.

Tiểu Hồng đứng tại trên nhánh cây, hướng về phía nàng kêu một tiếng, lại không có bay xuống.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, Để nó ở đây đợi chút nữa.

Tiêu Y không rõ, cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn đi theo thiều nhận rời đi.

Sư phụ, ngươi tìm ta có chuyện gì không?

Thiều Thừa Vấn đạo, Ngươi cũng muốn viết tâm đắc sao?

Tiêu Y gật gật đầu, sau đó phản ứng lại, Sư phụ, ngươi nói a?

Chẳng lẽ ngươi......