Thứ 239 chương Đại sư huynh yêu kêu gọi.

Lữ Thiếu Khanh cùng Tuyên Vân Tâm quay đầu nhìn lại.

Tiêu Y không biết lúc nào xuất hiện, đang che lấy khuôn mặt thẹn thùng không thôi.

Nhị sư huynh, Vân Tâm tỷ tỷ, các ngươi muốn làm gì?

Các ngươi muốn ân ái, có thể hay không trở về trong phòng? Không nên quên, Thiên Ngự phong còn có ta cái này người sống sờ sờ đâu.

Tiêu Y một bên la hét, một bên len lén từ giữa ngón tay nhìn lén Lữ Thiếu Khanh cùng Tuyên Vân Tâm hai người.

Trong ánh mắt mang theo hiếu kỳ, cũng có mấy phần chờ đợi.

Quả nhiên là tri kỷ sư muội, tới đúng lúc.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, nhìn về phía Tuyên Vân Tâm.

Tuyên Vân Tâm lúc này đã thẹn thùng hồng đầy mặt, vội vàng lui lại hai bước, kéo ra cùng Lữ Thiếu Khanh khoảng cách.

Nàng có thể làm được ở người khác trước mặt giống như một cái phóng đãng nữ nhân, nhưng ở bị chính mình coi là muội muội Tiêu Y trước mặt, nàng làm không được.

Thẹn thùng.

Lần này đến phiên Lữ Thiếu Khanh trang.

Hắn cười càng thêm hèn mọn, tiến lên hai bước, lớn tiếng đạo, Chớ đi a, chúng ta ân ái một chút cho ta sư muội xem.

Tiêu Y bên kia khe hở há lớn hơn, con mắt chiếu lấp lánh.

Giống như rất kích thích bộ dáng.

Tuyên Vân Tâm thấy thế, tức giận đến mắng to, Hỗn đản, lưu manh, đi chết đi.

Hai người thời điểm, hắn thẹn thùng, chần chờ.

Không nghĩ tới nhiều người, hắn ngược lại hưng phấn vô sỉ đứng lên.

Thực sự là đáng giận tên đáng chết.

Tuyên Vân Tâm phải nghiến răng.

Ngươi không phải mới vừa rất nghĩ tới sao? Bây giờ làm sao lại rút lui? Sư muội ta cũng không phải ngoại nhân, sợ cái gì?

Lữ Thiếu Khanh vô sỉ, để cho Tiêu Y mặt đỏ tới mang tai.

Nàng nhịn không được, xông lại, ngăn tại trước mặt Tuyên Vân Tâm, kêu to, Nhị sư huynh, ngươi quá hạ lưu.

Ta muốn nói cho sư phụ.

Lữ Thiếu Khanh thu tay lại, dương dương đắc ý nói, Sư phụ cũng ủng hộ, hắn hận không thể ta cho hắn sinh con khỉ, ngươi tin hay không?

Hỗn đản!

Tuyên Vân Tâm mắng to.

Nhưng mà nàng nhìn thấy Tiêu Y lại con mắt chiếu lấp lánh nhìn mình.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong nhịn không được nhảy một cái, còn chưa kịp nói cái gì.

Tiêu Y hưng phấn ôm nàng tay đạo, Vân Tâm tỷ tỷ, ngươi cùng ta nhị sư huynh sinh con khỉ a.

Tuyên Vân Tâm xạm mặt lại.

Ngươi, ngươi nha đầu này, lập trường vì sao lại biến hóa nhanh như vậy.

Mới vừa rồi còn là giúp ta, bây giờ lập tức xoay qua chỗ khác giúp hắn?

Lữ Thiếu Khanh gõ một cái Tiêu Y đầu, Đại nhân sự tình, tiểu hài tử chớ xen mồm.

Tiêu Y ôm đầu, cười hắc hắc nói, Nhị sư huynh, ngươi quả nhiên là coi trọng Vân Tâm tỷ tỷ.

Nhìn thấy sư muội nói chuyện càng ngày càng quá mức, Lữ Thiếu Khanh lần này là dùng sức gõ.

Gõ đến Tiêu Y nước mắt rưng rưng, kháng nghị nói, Nhị sư huynh, ngươi khi dễ ta.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong thế mà mười phần đồng ý Lữ Thiếu Khanh giáo huấn Tiêu Y.

Nha đầu này liền yêu nói hươu nói vượn.

Không thu thập không được.

Tiêu Y đi ra, Tuyên Vân Tâm cũng lười ở đây cùng Lữ Thiếu Khanh lề mề nhiều lời.

Lôi kéo Tiêu Y rời đi.

Tiểu gợn muội muội, ta đi, không cần để ý cái này hỗn đản.

Tuyên Vân Tâm cùng Tiêu Y rời đi đi không bao xa, các nàng xem đến trên trời xẹt qua một vệt sáng, hướng về Lữ Thiếu Khanh vị trí rơi xuống.

Tiêu Y mắt sắc, thấy được người tới, kinh ngạc kêu lên.

Là thúc thúc.

Lập tức Tiêu Y lòng hiếu kỳ lập tức đi lên.

Lôi kéo Tuyên Vân Tâm đi trở về.

Tiêu Y biết, chú của nàng tiêu xông là cùng sư phụ bọn hắn cùng đi thi hành môn phái nhiệm vụ.

Ngắn thì rời đi nửa năm, lâu là muốn một năm.

Mà bây giờ lại xuất hiện ở đây, ở trong đó nhất định có gì đó quái lạ.

Lấy Tiêu Y tính cách, tự nhiên không thể bỏ lỡ chuyện như vậy.

Tiêu Y lôi kéo Tuyên Vân Tâm chạy về tới, vừa chạy về tới liền nghe được Lữ Thiếu Khanh tại la hét, trong thanh âm mang theo một trăm cái không muốn.

Không đi, đánh chết ta cũng không đi.

Ta không phải là Nguyên Anh, bằng gì để cho ta đi?

Có khi dễ như vậy người sao?

Chẳng lẽ cũng bởi vì dáng dấp đẹp trai một điểm, sư bá ngươi thì nhìn không xem qua?

Chuyện gì xảy ra?

Chuyện gì xảy ra?

Tiêu Y càng hiếu kỳ hơn, bắp chân chạy càng nhanh.

Tuyên Vân Tâm bị kéo đến vội vàng kêu lên, Chậm một chút, chậm một chút...

Tiêu Y chạy đến nơi đây sau thấy được chú của nàng tiêu xông hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mắng to.

Đừng ở chỗ này giả ngu, nhanh lên, cần ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, kiên quyết không đồng ý, Sư bá, ngươi hãy bỏ qua ta đi.

Các ngươi đi du lịch công quỹ ta liền không nhúng vào, ta cấp bậc thấp, thực lực thấp, không xứng đi du lịch công quỹ.

Tiêu xông đến đến nơi đây trực tiếp liền nói muốn dẫn hắn đi cùng sư phụ đại sư huynh hội hợp.

Đánh chết Lữ Thiếu Khanh cũng không nguyện ý.

Đừng nhìn Lữ Thiếu Khanh la hét môn phái Nguyên Anh nhóm du lịch công quỹ.

Hắn biết rõ, môn phái mấy vị Nguyên Anh đi làm sự tình nhất định vô cùng nguy hiểm.

Chỉ cho phép Nguyên Anh cấp bậc trở lên người tham gia, Kết Đan kỳ trở xuống người liền nổi tiếng tư cách cũng không có.

Đủ để nhìn ra được môn phái việc cần phải làm rốt cuộc có bao nhiêu nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh choáng váng mới đi.

Tiêu Y còn chưa tới, liền thấy hiếu kỳ hỏi, Thúc thúc, chuyện gì xảy ra?

Nghe giống như muốn để nhị sư huynh cũng đi?

Nhị sư huynh chẳng lẽ đến Nguyên Anh sao?

Tiêu xông nhìn thấy Tiêu Y, chú ý tới Tiêu Y sau lưng Tuyên Vân Tâm.

Trong lòng kỳ quái, nhưng không có hỏi nhiều.

Hắn mục đích trở về là muốn dẫn Lữ Thiếu Khanh đi hỗ trợ.

Tiêu xông mắng, Tiểu hỗn đản này để cho hắn đi hỗ trợ, thế mà ở đây ra sức khước từ.

Tiêu Y lộ ra rất lo lắng, Thúc thúc, tại sao muốn nhị sư huynh đi hỗ trợ sao?

Rất nguy hiểm sao? Nếu là nguy hiểm, cũng không để cho nhị sư huynh đi.

Mặc dù mình nhị sư huynh rất chán ghét, nhưng mà muốn để chính mình nhị sư huynh đi mạo hiểm.

Tiêu Y là cố hết sức phản đối.

Tiêu Y lời nói để cho tiêu xông sắc mặt tối sầm.

Trong lòng chua vô cùng, cháu gái của mình thế mà giúp đỡ tiểu hỗn đản này nói chuyện.

Quá làm cho người ta tâm tắc.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, rất hài lòng Tiêu Y biểu hiện, không uổng phí bình thường chính mình đối với nàng yêu thương.

Không tệ, đây mới là tiểu sư muội của ta a.

Nhìn thấy tiêu xông sắc mặt bất thiện, Lữ Thiếu Khanh cũng khó chịu hỏi, Ai bảo ta đi?

Ta trêu chọc ai tới?

Chẳng lẽ là chưởng môn sao?

Chưởng môn tên kia thì nhìn không quen ta thoải mái.

Là Kế Ngôn sư điệt nói, cho ngươi đi hỗ trợ.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong sau, không nói hai lời, lập tức chửi ầm lên, Hỗn đản, hắn muốn làm gì? Não hắn quả nhiên có bệnh.

Nguyên Anh đều không giải quyết được sự tình, để cho ta cái này Kết Đan kỳ đi, hắn có phải hay không đang ghen tỵ ta so với hắn soái?

Tiêu Y lập tức chuyển biến lập trường, Nhị sư huynh, tất nhiên đại sư huynh đều để ngươi đi, ngươi liền đi đi.

Đại sư huynh đề nghị để cho nhị sư huynh đi, nhị sư huynh chắc chắn phải đi a.

Đại sư huynh hiểu rõ nhất nhị sư huynh, nếu đều phát ra yêu kêu gọi, vậy thì đi thôi.

Bên cạnh Tuyên Vân Tâm bó tay rồi.

Ngươi nha đầu này có phải hay không thuộc về cỏ đầu tường?

Đông đổ một hồi, tây nằm sấp một hồi?

Lữ Thiếu Khanh hung tợn trừng Tiêu Y, Ngươi nói cái gì? Ta cho ngươi cơ hội, nhường ngươi tổ chức lần nữa một chút ngôn ngữ.

Tiêu xông thấy thế, nói một câu, Thiều sư đệ bị thương nhẹ......