Thứ 698 chương Quá đẹp trai cũng là phiền phức.

Đàm Linh không hiểu, lúc cơ cũng không hiểu, nhao nhao nhìn qua đỡ đồng ý, hy vọng đỡ đồng ý nói rõ.

Cha đỡ đồng ý vốn muốn nói nói, nhưng hắn bây giờ không có thời gian.

Hắn xông lên trời, đi tới trên trời, tóc dài màu trắng đón gió phiêu vũ, giống như trong đêm tối Ma Thần, cười ha ha, âm thanh chấn động ngàn dặm.

Tiểu đồ đột phá, không rảnh gọi các vị, mong rằng các vị rộng lòng tha thứ!

Lập tức, chung quanh vang lên từng trận kinh hô.

Là đỡ đồng ý!

Thánh địa đỡ đồng ý trưởng lão!

Nguyên lai là đệ tử của hắn tại đột phá!

Kỳ quái, ở đây không phải Nhuế trưởng lão địa phương sao?

Đi a, dừng lại thêm xuống, đỡ đồng ý trưởng lão cũng sẽ không dễ nói chuyện như vậy...

Bởi vì lúc Liêu đột phá động tĩnh mà dẫn tới vô số cường giả nhao nhao tán đi.

Vốn là có không ít người là nghĩ đến thừa cơ quấy nhiễu một phen, nhưng mà đỡ đồng ý đi ra, bọn hắn cũng chỉ có thể tán đi.

Không ai dám ở đây Đắc Tội thánh địa trưởng lão.

Đương nhiên, cũng có người âm thầm mai phục, có cái gì tâm tư không biết được.

Nhưng có đỡ đồng ý ở đây, trừ phi cùng cấp bậc người đột kích, bằng không thì không có người có thể quấy nhiễu được lúc Liêu đột phá.

Đàm Linh nhìn lên bầu trời bên trong bắt đầu độ kiếp lúc Liêu, nhìn lại một chút bên cạnh lúc cơ, cười nói, Lúc Liêu đột phá, ngươi cũng phải thêm chút sức.

Bất quá ngươi cũng không cần vì vậy mà nản chí, phải gìn giữ lòng tin.

Lúc cơ lắc đầu, đối với Đàm Linh đạo, Ta cũng biết rất nhanh đột phá.

Ngữ khí tràn đầy tự tin, ngẩng đầu, giống như một cái tự tin gà mái nhỏ.

Đàm Linh kinh ngạc, Ngươi cũng muốn đột phá?

Sau đó càng thêm nghiêm túc dò xét một phen lúc cơ, lại không có phát hiện lúc cơ có đột phá dấu hiệu.

Lúc cơ trả lời, Trương Chính đại nhân nói, đệ đệ đột phá, ta cũng biết rất mau cùng lấy đột phá.

Đàm Linh phiền muộn, lại là tên hỗn đản kia lời nói.

Tên hỗn đản kia đến cùng đổ cho ngươi thuốc mê gì, nhường ngươi đối với hắn tín nhiệm như thế.

Hắn nói là cái gì chính là cái gì?

Ngươi đối với ta đều không có loại này tín nhiệm.

Đàm Linh tức giận bất bình, Ngươi nha đầu này, hắn đến cùng có cái gì tốt?

Lúc cơ sắc mặt nhịn không được đỏ lên, may mắn nàng màu lúa mì màu da giúp nàng che giấu đi, không để cho Đàm Linh nhìn ra cái gì không đúng.

Trương Chính đại nhân rất lợi hại a, ngươi nhìn, đệ đệ hắn đều bởi vậy đột phá...

Lữ Thiếu Khanh tìm được Kế Ngôn, hấp tấp nói, Chúng ta chạy a.

Kế Ngôn thu hồi nhìn về phía trên bầu trời ánh mắt, kinh ngạc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thở phì phò đạo, Thánh địa lão già thật không phải là đồ vật.

Bọn tiểu bối sự tình, thế mà cũng dính vào, thật không biết xấu hổ.

Kế Ngôn càng hiếu kỳ hơn, Ngươi ăn cướp người nào?

Ăn cướp cái rắm, Lữ Thiếu Khanh mắng, Ta chỉ là nghĩ từ kia đối long phượng thai trên thân kiếm chút linh thạch hoa hoa.

Hai người bọn họ chỉ cần tâm cảnh qua ải, liền có thể đột phá.

Ta liền suy nghĩ, ngược lại không kiếm lời trắng không kiếm lời, kiếm chút linh thạch hoa hoa, lại tìm một khổ lực giúp đỡ ngốc khỉ.

Tiểu viên hầu ở bên cạnh, nước mắt rưng rưng, ta cám ơn ngươi cả nhà.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Kế Ngôn phun mạnh nước đắng.

Thời đại này, linh thạch thật không dễ kiếm lời a, không phải liền là một cái nho nhỏ đột phá sao? Đương gia dài có cần thiết đứng ra sao?

Lý nãi nãi, lão gia hỏa kia cho ta một loại cảm giác nguy hiểm.

Rất cường đại? Kế Ngôn nhãn tình sáng lên, đấu chí dấy lên.

Em gái ngươi a, chú ý điểm sai, Lữ Thiếu Khanh mắng to, Ít nhất là Hóa Thần kỳ cất bước, một cái tát liền đập chết ngươi.

Kế Ngôn lại lòng tin tràn đầy, Hóa Thần kỳ mà thôi, đánh không lại, nhưng cũng không đến nỗi sẽ chết.

Đi tới hàn tinh, tiến bộ thần tốc, bản mệnh bội kiếm còn sinh ra kiếm linh, thực lực tăng vọt.

Bây giờ cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ đối thủ, cũng có thể có cơ hội đánh thắng.

Chỉ cần Hóa Thần kỳ, đánh không lại, nhưng muốn chạy trốn, vẫn có lòng tin.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Vậy ngươi đi đi, đi tặng đầu người, ngày lễ ngày tết, ta tuyệt đối không thiêu nguyên bảo ngọn nến cho ngươi.

Hắn sau đó nói ra chính mình lo lắng nguyên nhân, Ta cảm thấy lão gia hỏa kia tựa hồ nhận biết chúng ta.

Đỡ đồng ý nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh khi đó ngạc nhiên, Lữ Thiếu Khanh không có nhìn lỗ hổng.

Còn có một tiếng kia kinh nghi, Lữ Thiếu Khanh cũng nghe đến.

Cái này đều để Lữ Thiếu Khanh trong lòng hoài nghi đỡ duẫn khả có thể gặp qua hắn.

Kế Ngôn lại cảm thấy không có khả năng, Ngươi không phải đã nói rồi sao? Chúng ta tại Yến Châu thời điểm, ở đây chỉ có thể biết đại khái một chút tình huống, cũng không thể biết rõ chúng ta hình dạng.

Lữ Thiếu Khanh cũng là buồn bực, thánh địa bên này sẽ không có người biết bọn hắn hình dạng cùng thân phận.

Càng thêm không có khả năng có người biết bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ, suy đoán nói, Ngươi tại tây cực giết Kiếm gia người...

Bất quá cuối cùng lại là lắc đầu, cái suy đoán này không thành lập.

Tại đi tới thánh địa phía trước, tại Lữ Thiếu Khanh cố hết sức yêu cầu phía dưới, Kế Ngôn đối với tướng mạo của mình từng có cải trang.

Dù là tây cực bên kia có Kế Ngôn bức họa truyền đến thánh địa, cũng không nhận ra bây giờ Kế Ngôn.

Chính là bởi vì hai người không lo lắng thánh địa bên này sẽ biết thân phận của bọn hắn, Lữ Thiếu Khanh mới dám nghênh ngang Lai thánh địa.

Hiện tại xuất hiện một cái đỡ đồng ý, tựa hồ biết hắn, để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng rất bất an.

Đây là thánh địa hang ổ, toàn bộ hàn tinh hóa thần đều tập trung ở ở đây.

Càng không được xách còn có Thánh Chủ loại này Luyện Hư cảnh giới tồn tại.

Một khi thân phận bại lộ, hắn cùng Kế Ngôn không thể trốn đi đâu được, thậm chí ngay cả chết cũng khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh rất ưu thương, Mã Đức, quá đẹp trai cũng là một loại sai.

Đều tận lực điệu thấp, tự thân vẫn là tia sáng vạn trượng, thực sự quá khó khăn.

Đối với Lữ Thiếu Khanh lo nghĩ, Kế Ngôn cũng không chấp nhận, Coi như biết lại như thế nào?

Cùng lắm thì một trận chiến.

Lữ Thiếu Khanh khổ não không thôi, lo lắng, đều phiền chết, Ngươi muốn chết chính ngươi đi, đừng kéo thêm ta.

Đi thôi, bây giờ liền đi. Lữ Thiếu Khanh hận không thể bây giờ chạy xa xa.

Thừa dịp người khác không có chú ý, đỡ đồng ý còn đang nhìn lúc Liêu độ kiếp, có bao xa liền chạy bao xa.

Mặc kệ sư muội? Kế Ngôn bình tĩnh vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh xoắn xuýt vô cùng.

Chạy cái gì chạy, Kế Ngôn nhìn rất thoáng, Nếu như chúng ta thân phận bị nhìn xuyên, lấy thực lực của hắn sẽ dễ dàng để chúng ta đi?

Vội cái gì?

Kế Ngôn ly khai nơi này, đi tìm địa phương chuẩn bị tu luyện, đồng thời còn không quên, khinh bỉ một chút sư đệ của mình, Chút chuyện bao lớn?

Hỗn đản, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Kế Ngôn thờ ơ, cũng không triệt, hướng về phía Kế Ngôn bóng lưng hùng hùng hổ hổ, Đến lúc đó đánh nhau, ngươi cản trở, ta chạy trước.

Sau đó nhảy lên trên một thân cây, nằm ở trên nhánh cây, phải hảo hảo suy nghĩ một chút sau đó muốn làm sao làm.

Lúc Liêu độ kiếp rất nhanh kết thúc, đến giữa trưa ngày thứ hai, dường như là củng cố cảnh giới.

Đỡ đồng ý cũng mang theo hai cái đồ đệ tới.

Lữ Thiếu Khanh rất muốn chạy đi trốn đi, nhưng mà cũng đúng như Kế Ngôn lời nói, đỡ đồng ý muốn tìm hắn, trốn đến nơi đâu đi cũng vô dụng.

Tiểu gia hỏa, ta tới cảm tạ ngươi...