Thứ 130 chương Ngươi là cháu của ta.

Trương Tòng Long ánh mắt sắc bén, thể nội linh lực vận chuyển.

Cho dù bên trong Lăng Tiêu Thành có lệnh cấm, ở đây động thủ sẽ có rất nghiêm trọng kết quả.

Hắn không sợ.

Hắn có chính mình sức mạnh.

Tự thân thực lực cường hãn, sau lưng có Quy Nguyên các vì đó chỗ dựa.

Huống chi, hắn làm việc, lúc nào từng sợ?

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh nhục nhã Quy Nguyên các, hắn không làm chút gì, mặt mũi của hắn để ở đâu?

Dám khiêu khích hắn người, nhất định phải chết.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn ngang tàng ra tay, quản ngươi nói lời vô dụng làm gì.

Đối mặt Trương Tòng Long tiến công, Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, thậm chí cũng không có làm ngăn cản chuẩn bị.

Hắn chỉ là hét lớn một tiếng.

Sư phụ, ngươi còn ăn? Ngươi khả ái đồ đệ cũng bị người đánh chết.

Trương Tòng Long biến sắc, Trương Chính mấy người Quy Nguyên các đệ tử toàn bộ đều cứng lại.

Lữ Thiếu Khanh sư phụ, không phải liền là Kế Ngôn sư phụ?

Lăng Tiêu phái Thiên Ngự phong phong chủ, Lăng Tiêu phái trưởng lão, Nguyên Anh sơ kỳ, tầng ba cảnh giới thiều nhận?

Thiều nhận chưa hề đi ra, từ bên trong bao gian chỉ truyền đi ra hừ lạnh một tiếng.

Có vài tên Quy Nguyên các đệ tử như bị sét đánh, sắc mặt trắng bệch, lảo đảo lùi lại.

Từ Long sư điệt, khẩu khí thật lớn.

Thiều nhận âm thanh truyền tới.

Trương Tòng Long tiến công giống như xuân tuyết gặp liệt dương, trong nháy mắt hòa tan.

Trương Tòng Long sắc mặt lại biến, hắn cảm nhận được một cỗ uy áp hướng hắn đánh tới.

Không khí tạo nên tầng tầng ba động, giống như trong nước gợn sóng, dưới mặt nước tựa hồ ẩn núp hung thú một dạng.

Hướng về Trương Tòng Long hung mãnh đánh tới.

Trương Tòng Long vội vàng vận chuyển linh lực, giơ hai tay lên giao nhau ở trước ngực, hai tay sáng lên hào quang chói sáng.

Một vòng lại một vòng linh khí trước người xuất hiện, giống như lưu động tấm chắn toàn lực ngăn cản đánh tới uy áp.

Bành!

Một tiếng vang nhỏ.

Trương Tòng Long sắc mặt trắng bệch, hắn bày ra linh khí tấm chắn ầm vang tiêu tan.

Uy áp giống như một cái đại chùy nện ở trên người hắn, đem hắn đánh trúng liên tiếp lui về phía sau, trên mặt đất giẫm ra dấu chân thật sâu.

Cùng phía trước một dạng.

Đối mặt Nguyên Anh kỳ Kế Ngôn, hắn cũng giống dạng này, bị thúc ép liên tiếp lui về phía sau.

Trương Tòng Long thấy bên trên dấu chân, lại nghĩ tới một đêm kia, trong lồng ngực lửa giận trong nháy mắt bị nhen lửa.

Nên, đáng chết!

Lửa giận xông thẳng trán, con mắt trong nháy mắt biến đỏ.

Lữ Thiếu Khanh lười biếng âm thanh truyền vào hắn trong tai.

Như thế nào?

Còn muốn động thủ sao? Ngươi là tại khiêu chiến sư phụ ta sao?

Chỉ là Kết Đan kỳ, cũng dám mạo phạm Nguyên Anh đại năng?

Lữ Thiếu Khanh lời nói giống như một gáo nước lạnh, từ Trương Tòng Long trên đầu tưới xuống.

Tưới tắt Trương Tòng Long một chút lửa giận, để cho hắn hơi khôi phục một chút lý trí.

Thiều nhận là Nguyên Anh, hắn Trương Tòng Long là Kết Đan kỳ, cho dù là Kết Đan hậu kỳ chín tầng cảnh giới, dù là hắn lúc nào cũng có thể đột phá vào Nguyên Anh kỳ.

Dù là trong tay hắn có nhiều hơn nữa át chủ bài, nhiều hơn nữa pháp bảo.

Hắn vẫn như cũ không phải Nguyên Anh kỳ đối thủ.

Hắn không phải Kế Ngôn, thiều nhận cũng không phải nhập môn Nguyên Anh tồn tại.

Tiêu Y ở bên cạnh kích động lôi kéo Biện Nhu Nhu tay, thấp giọng nói, Nhu nhu tỷ tỷ, ngươi nhìn, đây chính là nhị sư huynh lợi hại.

Đây hết thảy đều nằm trong tính toán của hắn.

Cho dù là Trương Tòng Long, tại trước mặt nhị sư huynh cũng không chiếm được lợi ích.

Tiêu Y lần nữa muốn đối với Lữ Thiếu Khanh quỳ bái.

Cho dù là Trương Tòng Long, tại trước mặt nhị sư huynh cũng phải ăn quả đắng.

Lợi hại hơn nữa lại như thế nào? Tề Châu người thứ hai lại như thế nào?

Tại trước mặt nhị sư huynh gì cũng không phải.

Biện Nhu Nhu bĩu môi, đây không phải dắt đại kỳ trang sao?

Ngươi xem một chút không có sư phụ ngươi tại, hắn có thể hay không chịu đau khổ?

Trương Tòng Long ngẩng đầu lên, hai mắt đỏ ngầu, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Sát ý vô tận tràn ngập ở tửu lầu bên trong, nhưng mà còn sót lại lý trí để cho hắn không dám ra tay.

Trương Tòng Long là bá đạo, nhưng không ngốc.

Thương Chính Sơ đối với Kế Ngôn hạ tử thủ chuyện này đã chọc giận thiều nhận.

Đêm hôm đó không phải Thương Chính Sơ ra tay chặn lại, một thuyền Quy Nguyên các đệ tử sẽ bị thiều nhận diệt.

Nếu như hắn bây giờ lại ra tay, không thể nghi ngờ là cho thiều nhận một cái cơ hội, một cái giết hắn cơ hội.

Trương Tòng Long nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, giọng căm hận nói, Vô sỉ gia hỏa.

Có dám hay không đánh với ta một trận?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, ta khờ a, Tại sao muốn cùng ngươi đánh?

Ngươi ngay cả ta đại sư huynh đều đánh không lại, còn nghĩ tới cùng ta đánh? Ngươi không biết ta là một tay liền có thể trấn áp đại sư huynh của ta sao?

Cho dù là Hạ Ngữ cũng muốn chửi bậy một câu.

Vô sỉ như vậy mà nói, cũng chỉ có ngươi có thể nói được.

Kế Ngôn, ai dám nói một tay liền có thể trấn áp?

Cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại tới cũng không dám nói lời như vậy.

Trương Tòng Long cười lạnh, Xem ra ngươi là không dám.

Chỉ cần thiều nhận không nhúng tay vào, Lữ Thiếu Khanh đơn độc cùng hắn đánh, hắn có lòng tin thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Coi như không giết Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng có tự tin để cho Lữ Thiếu Khanh chịu đau khổ.

Chỉ có thể dựa vào sư phụ gia hỏa.

Trương Tòng Long tiếp tục khích tướng.

Phép khích tướng? Ở trước mặt ta sử dụng, đùa nghịch loại này lòng dạ hẹp hòi, hữu dụng không?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Ngươi cũng có thể gọi ngươi sư phụ tới a. Sư phụ ta đánh không lại sư phụ ngươi, hắn tới, sư phụ ta chắc chắn chạy trối chết.

Trương Tòng Long sư phụ là Quy Nguyên các chưởng môn, thực lực cũng là Nguyên Anh hậu kỳ, không giống như Lăng Tiêu phái chưởng môn Ngu Sưởng kém.

Tại trong phòng thiều nhận cảm thấy ngực một muộn, hỗn trướng gia hỏa, có nói mình như vậy sư phụ sao?

Ở trước mặt người ngoài không nể mặt chính mình như thế. Thực sự là đáng giận.

Thiều nhận rất có xúc động ra ngoài một chưởng vỗ chết cái này hỗn trướng đồ đệ.

Ta sẽ không dùng sư phụ tới ức hiếp người.

Ngươi nhất định phải đem khuôn mặt đụng lên tới để cho ta đánh, ta không đánh liền có lỗi với ngươi.

Lữ Thiếu Khanh la hét đạo, Tới, tới, có cái gì không dám, ta và ngươi đánh, trước hết để cho ngươi ba chiêu.

Tới, cổ ta ở đây, nhường ngươi trước tiên chặt, ngươi dám không?

Sau khi nói xong, rướn cổ lên, còn vỗ nhẹ hai cái, ra hiệu Trương Tòng Long hướng về phía tới nơi này.

Trương Tòng Long sắc mặt đỏ bừng lên, bị tức. Chưa từng thấy vô sỉ như vậy người.

Gia hỏa này so Kế Ngôn còn muốn chán ghét.

Nếu là có thể xuất thủ, hắn đã sớm ra tay rồi.

Nơi nào còn ở chỗ này muốn dùng phép khích tướng.

Hắn bây giờ mới phát hiện chính mình không để ý đến Lữ Thiếu Khanh vô sỉ.

Lữ Thiếu Khanh không ăn hắn khích tướng pháp, ngược lại ngược lại đem hắn một quân.

Có thiều nhận tại, hắn đích xác không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói với hắn,

Vừa rồi ngươi nói thế nào?

Không dám động thủ, ngươi chính là cháu của ta.

Tới, tiếng kêu gia gia tới nghe một chút.

Tự nhiên kiếm được một cái đại tôn tử, hôm nay là một ngày tốt ngày tốt lành.

Trương tòng long tức giận đến toàn thân phát run, lửa giận lại một lần nữa ăn mòn lý trí của hắn.

Nhưng mà thiều nhận vừa lúc thời điểm hừ lạnh một tiếng, để cho trương tòng long lần nữa khôi phục lý trí.

Hắn phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, lại liếc mắt nhìn bên trong bao gian.

Hắn cắn răng nói, Đường đường Nguyên Anh, muốn ở chỗ này khi dễ hậu bối sao?

Truyền đi, liền không sợ thiên hạ chê cười?

Lữ Thiếu Khanh hô to, Sư phụ, hắn đang mạo phạm ngươi.

Giết chết hắn, cái này bất tài cháu trai ta từ bỏ......