Thứ 250 chương Chức chưởng môn nhường lại được.

Kế Ngôn tay cầm không đồi, đằng đằng sát khí, đi tới nơi này.

Nhìn xem bị vây ở đại trận bên trong quái vật, lạnh lùng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Còn không thể động thủ?

Đối với trong đại trận quái vật, Kế Ngôn nhất định phải tự mình tru sát.

Ai cũng không thể cướp.

Lữ Thiếu Khanh không vội, chậm rì rì đạo, Gấp cái gì?

Quái vật bị vây ở trong trận pháp, đang bị sét đánh, dựa theo Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Dứt khoát để cho quái vật bị đánh chết tính toán.

Cấp năm trận pháp, hoàn toàn khốn trụ quái vật, bị triệt để nhốt ở bên trong, cho dù là Nguyên Anh kỳ cũng phải quỳ.

Huống chi đại trận bây giờ chỉ có thể dùng được một lần, giống nhau biện pháp không thể dùng lần thứ hai.

Quái vật cũng không ngốc, không có khả năng thượng đẳng lần thứ hai làm. Kha Hồng cũng không khả năng mạo hiểm lần thứ hai đóng lại đại trận.

Lần này có thể đem quái vật vây khốn, là bởi vì đánh bất ngờ, quái vật không nghĩ đến đến Lữ Thiếu Khanh sẽ ở bên ngoài bố trí xuống đại trận chờ lấy nó.

Đại trận này chỉ có thể dùng được một lần, nếu đã như thế, liền dứt khoát vật tận kỳ dụng, ép khô đại trận một điểm cuối cùng giá trị, dạng này mới đúng nổi những cái kia tứ phẩm, ngũ phẩm tài liệu.

Dùng trận pháp giết chết quái vật, đỡ tốn thời gian công sức.

Nhiều nhẹ nhõm.

Kế Ngôn lại không đồng ý, hắn thái độ kiên quyết, nhất định phải tự mình giết con quái vật kia.

Nó là của ta, ai cũng không thể cướp.

Kế Ngôn đằng đằng sát khí, hận ý trùng thiên.

Lần thứ nhất sinh ra kiên quyết như thế sát tâm.

Con quái vật này chẳng những để cho sư phụ hắn thụ thương, để cho hắn cảm nhận được bất lực, xem như làm nhục hắn.

Thù này không báo không phải quân tử.

Ngu Sưởng, thiều nhận đều tại thuyết phục Kế Ngôn không cần như thế.

Tất nhiên Lữ Thiếu Khanh trận pháp có thể giết chết quái vật, vậy liền để trận pháp đi làm chết quái vật a.

Không cần tự mình ra tay.

Nhưng mà vô luận bọn hắn như thế nào thuyết phục, Kế Ngôn cũng là không đồng ý.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mở ra trận pháp, để cho ta đi vào giết nó.

Không trên đồi tia sáng sáng lên, vang ong ong hai cái, tựa hồ đại biểu cho chủ nhân lần nữa biểu thị quyết tâm.

Lữ Thiếu Khanh mắng một câu, Quả nhiên có bệnh.

Cũng không nhiều lời, đi đóng lại trận pháp.

Kế Ngôn thái độ kiên quyết như thế, ai cũng khuyên không nói được.

Không lay chuyển được đại sư huynh, chỉ có thể theo hắn.

Trận pháp đóng lại, bên trong tiếng rống giận truyền tới, một đạo hắc ảnh từ bên trong lao ra.

Trong tầm mắt mọi người, quái vật dáng vẻ mười phần thê thảm.

Trên người lân giáp từng mảng lớn rơi xuống, rất nhiều bộ vị đều bổ đến cháy đen, bốc lên khói trắng, vết thương chồng chất, máu đen từ trên người vết thương không ngừng chảy ra, nhỏ giọt xuống đất, phát ra tư tư thanh âm.

Khí tức của nó hư nhược rất nhiều, chính như Lữ Thiếu Khanh nói tới, chỉ cần đợi thêm nhiều một đoạn thời gian, đại trận này đủ để gạt bỏ nó.

Ai, đáng tiếc.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, ngữ khí mang theo tiếc nuối.

Quái vật da dày thịt béo, lực phòng ngự kinh người, mới có thể ở bên trong kiên trì lâu như vậy.

Nếu như là nhân loại tu sĩ, không dùng pháp khí, này lại cũng không sai biệt lắm bị đánh không còn.

Bất quá cũng không xê xích gì nhiều, con quái vật này thực lực bây giờ không đủ thời kỳ toàn thịnh ba thành, Kế Ngôn đối phó nó dư xài.

Kế Ngôn thấy được quái vật, sát khí ngút trời.

Trong tay không đồi chấn động.

Lạnh lùng nhìn xem hướng về chính mình vọt tới quái vật, Kế Ngôn không có trốn tránh.

Mà là lạnh lùng nhìn xem quái vật, đợi đến thời cơ lúc thích hợp.

Kế Ngôn giơ trường kiếm trong tay lên không đồi.

Hướng về phía quái vật đánh ra rực rỡ một kiếm.

Trong chốc lát, giữa thiên địa tựa hồ chỉ còn lại có một kiếm này.

Như là mặt trời, trở thành giữa thiên địa duy nhất tiêu điểm.

Mũi nhọn kiếm ý giống như thái dương phong bạo, tàn phá bừa bãi lấy hết thảy, đem quái vật bao phủ.

Con quái vật này tại trong đại trận bị đánh phải kêu rên liên tục, lao ra sau, trong đầu đã bị hận ý triệt để lấp đầy.

Rời đi đại trận nó chỉ muốn đem nhìn thấy nhân loại tu sĩ đều hủy diệt.

Dám đứng tại trước mặt nó Kế Ngôn chính là nó báo thù mục tiêu thứ nhất.

Nhưng mà Kế Ngôn một kiếm này để nó khôi phục lý trí, nhìn xem cái này rực rỡ như trời, thiên địa tựa hồ muốn bị bổ ra một kiếm.

Quái vật sợ hãi, sợ hãi giống như điên cuồng cỏ dại, theo nó linh hồn lan tràn lớn lên, cấp tốc lấp kín thân thể của nó.

Không biết sợ hãi quái vật triệt để lĩnh hội tới cái gì là sợ hãi.

Nó xoay người bỏ chạy, đối mặt với Kế Ngôn một kiếm này, bây giờ nó không có bất kỳ cái gì lòng tin, cũng không có bất kỳ dũng khí ngăn cản.

Tại trước mặt một kiếm này, nó cảm thấy chính mình giống như sâu kiến, căn bản ngăn cản không nổi thiên uy buông xuống.

Rống!

Quái vật hoảng sợ gầm rú, âm thanh mang theo vô tận sợ hãi.

Tại sống chết trước mắt thời khắc, nó bạo phát tự thân tiềm lực, thương thế trên người phảng phất đã khỏi hẳn, tốc độ so với phía trước càng nhanh.

Trong nháy mắt liền xuất hiện ở phía xa.

Nhưng mà tốc độ của nó lại nhanh, cũng trốn không thoát Kế Ngôn một kiếm này.

Khi kiếm quang rơi xuống đưa nó bao phủ, quái vật bất lực ngăn cản, chỉ có thể phí công giãy dụa, kêu rên, gầm rú.

Cầu xin tha thứ, sợ hãi, phẫn nộ, không cam lòng vân vân cảm xúc hỗn tạp trong đó, giống như một chi táng khúc tấu lên, tiễn đưa quái vật lên đường.

Nhìn xem quái vật đã mất đi sinh mệnh khí tức, thân thể trở thành mảnh vụn từ trên trời rải rác.

Kế Ngôn trên mặt sát khí rút đi, khôi phục bình tĩnh.

Xem như báo thù.

Mặc dù, có sư đệ hỗ trợ.

Bất quá không có sư đệ hỗ trợ, hắn Kế Ngôn muốn tru sát con quái vật kia, căn bản làm không được.

Kế Ngôn liếc mắt nhìn sư đệ của mình.

Lại nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bất mãn theo dõi hắn.

Hỗn đản, ngươi có thể hay không thu liễm một chút? Ngươi một kiếm đưa nó đánh thành mảnh vụn, vạn nhất chi trên người nó có thứ đáng giá đâu?

Vì ngươi giúp ngươi cái này thối vội vàng, ta bây giờ còn là lỗ vốn trạng thái.

Lữ Thiếu Khanh tràn đầy oán khí.

Kế Ngôn trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ tươi cười.

Chính ngươi đi xem, có thể còn có chút cặn bã tại.

Lữ Thiếu Khanh càng khí, mắng to, Ta nhìn ngươi chính là một cái cặn bã.

Sau khi nói xong, tự nguyện hướng về quái vật rơi xuống vị trí chạy tới.

Dù sao cũng là Nguyên Anh trung kỳ quái vật, không chừng thật đúng là có chút đồ tốt.

Thiều nhận nhìn thấy đồ đệ của mình tham tiền như thế.

Lần nữa nâng trán, mắng, Con mắt đều chui vào linh thạch bên trong đi.

Quá mất mặt, tại trước mặt tổ sư, chính mình người sư phụ này mặt mũi bị ném phải không có chút nào còn lại.

Kha Hồng ánh mắt tràn đầy thưởng thức, chậc chậc tán thưởng, Hảo tiểu tử, có hai cái.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đánh giá liên tiếp tăng lên hơn mấy cấp.

Dùng một cái trận pháp vây khốn một cái Nguyên Anh cấp bậc quái vật, đủ để kinh điệu rất nhiều người ánh mắt.

Càng hiếm thấy hơn đáng ngưỡng mộ chính là, đầu của tiểu tử này não thông minh.

Mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng hoàn toàn đáng giá, thu hoạch quá lớn.

Vây khốn một cái sáu tầng cảnh giới quái vật, giải phóng Kế Ngôn cái này chiến lực, liên thủ tiêu diệt một con quái vật.

Bây giờ sáu tầng cảnh giới quái vật cũng bị tiêu diệt.

Bởi như vậy, mười con Nguyên Anh quái vật lại chỉ có một cái chín tầng cảnh giới quái vật.

Đến lúc đó đám người liên thủ, đã đứng ở thế bất bại.

Kha Hồng càng xem Lữ Thiếu Khanh lại càng hài lòng.

Chẳng thể trách thiều nhận tiểu tử đối với hắn cũng là như thế xem trọng dè chừng.

Về thiên phú có thể không sánh được Kế Ngôn, nhưng đầu rất thông minh.

Không chừng Lăng Tiêu phái đệ nhất thông minh không phải chỉ là nói suông.

Nghĩ tới đây, Kha Hồng hướng về phía Ngu Sưởng đạo, Ngu Sưởng tiểu tử, ta nhìn ngươi chức chưởng môn nhường lại được......