Thứ 193 chương Xin chỉ giáo.

Tất cả mọi người vì đó biến sắc.

Cỗ kiếm ý này quá kinh khủng.

Lơ lửng giữa không trung trường kiếm giờ khắc này trong mắt tất cả mọi người đã biến thành một đầu bay lượn ở cửu thiên thần long, ngang dọc thiên địa, bễ nghễ chúng sinh.

Nguyên Anh kỳ trở xuống người, đối mặt với cỗ kiếm ý này run lẩy bẩy.

Bọn hắn có loại ảo giác, tại này cổ kiếm ý trước mặt, bọn hắn giống như con kiến hôi, liều mạng giãy dụa cầu sinh.

Cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, đối mặt với cỗ này kinh khủng kiếm ý.

Sắc mặt của bọn hắn cũng biến thành vô cùng ngưng trọng.

Bọn hắn thân là Nguyên Anh, so phổ thông tu sĩ càng thêm có thể cảm nhận được cỗ kiếm ý này kinh khủng.

Phong mang, sắc bén, thế không thể đỡ.

Coi là thật kinh khủng!

Có Nguyên Anh tu sĩ sợ hãi thán phục liên tục.

Mà bị kiếm ý đối diện Thương Chính Sơ càng là sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Hắn không nghĩ tới Kế Ngôn không nể mặt như vậy.

Không phải liền là hảo tâm nói một câu mà thôi, cần phải như vậy sao?

Kế Ngôn tiểu hữu, ngươi đây là ý gì?

Thương Chính Sơ ngữ khí không khỏi chậm dần, cỗ kiếm ý này quá kinh khủng.

So với đêm hôm đó, có vẻ như càng tinh tiến hơn một bước.

Thương Chính Sơ dám khẳng định, hắn hiện tại không có lòng tin tại trên kiếm ý đè ép được Kế Ngôn.

Dù là cảnh giới của hắn so Kế Ngôn cảnh giới cao.

Bỗng nhiên một thanh âm tại Tiêu Y bên tai vang lên.

Tiêu Y đứng lên lớn tiếng hô hào, Đại sư huynh của ta chưa từng khi dễ nhỏ yếu, coi như tìm người luận bàn, cũng chỉ sẽ tìm so với hắn người lợi hại.

Không muốn một ít người lấy lớn hiếp nhỏ.

Lại là cái này xú nha đầu.

Thương Chính Sơ nghĩ một kiếm bổ Tiêu Y.

Ngươi ngậm miệng được hay không?

Lấy lớn hiếp nhỏ, đây là tại nói chúng ta Quy Nguyên các sao?

Ngươi đây là tại phỉ báng, là tại vu khống chúng ta Quy Nguyên các.

Kế Ngôn lạnh lùng trên mặt thoáng qua một tia nhu sắc, sau đó trở nên nghiêm nghị, đối với Thương Chính Sơ đạo, Thương trưởng lão, xin chỉ giáo!

Ta hắn sao.

Thương Chính Sơ muốn chửi mẹ.

Nhỏ mọn như vậy sao?

Đêm hôm đó ta đều bị sư phụ ngươi cùng chưởng môn dạy dỗ, ngươi còn muốn như thế nào?

Thương Chính Sơ cười ha ha, Hậu sinh khả uý, Kế Ngôn tiểu hữu, ngươi quả thực muốn đánh sao?

Thương Chính Sơ tâm bên trong một trăm cái không muốn đánh.

Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, đánh thắng Kế Ngôn là bình thường, thắng ám muội. Lấy lớn hiếp nhỏ.

Vạn nhất mã thất tiền đề, ăn phải cái lỗ vốn, lập tức sẽ trở thành Tề Châu một cái thiên đại tiếu thoại.

Kế Ngôn không nói gì, trường kiếm hướng về phía Thương Chính Sơ một kiếm bổ ra.

Đám người bên tai phảng phất vang lên một tiếng long ngâm, Thần Long Bãi Vĩ, thiên địa vì đó mà rung chuyển.

Thương Chính Sơ sắc mặt đại biến, thân hình tại chỗ biến mất, xuất hiện ở trên trời.

Hắn không ly khai, sau lưng Quy Nguyên các đệ tử sẽ bị một kiếm này tác động đến.

Dù là các đệ tử có Kết Đan kỳ tồn tại, cũng gánh không được Kế Ngôn một kiếm này.

Kế Ngôn ngẩng đầu, trường kiếm hoành không, hắn cũng bay đi lên.

Bạch y phiêu dật như tiên nhân, kiếm ý phong mang, khí thế như hồng.

Thật mẹ nó soái!

Cho dù là nam tu sĩ, cũng không thể không thừa nhận lúc này Kế Ngôn đẹp trai vô song.

A a a...

Không thiếu nữ tu sĩ điên cuồng hét rầm lên.

Càng có thậm chí, có người hưng phấn hôn mê bất tỉnh.

Kế Ngôn phát sau mà đến trước, người chưa tới, kiếm tới trước, mang theo kinh khủng bàng bạc kiếm ý, lần nữa bổ về phía Thương Chính Sơ.

Một kiếm xuống, trên không giống như bình tĩnh mặt hồ, tạo nên vô số gợn sóng.

Kiếm khí cuồng bạo, kiếm ý khuấy động.

Bình tĩnh bầu trời sôi trào lên, thiên hôn địa ám.

Vô số linh lực theo một kiếm này phóng tới Thương Chính Sơ.

Thương Chính Sơ sắc mặt nghiêm túc, hắn không dám khinh thường.

Hắn trước tiên lấy ra chính mình bản mệnh bội kiếm, một cỗ Thủy thuộc tính kiếm ý lan tràn ra.

Một cái cực lớn màu lam chim bay xuất hiện.

Kiếm ý hóa hình.

Nhưng mà màu lam chim bay mới xuất hiện, vừa muốn vỗ cánh, liền bị định trụ.

Giống như là bị làm định thân pháp.

Lại giống thời gian đình chỉ, không cách nào chuyển động.

Sau một khắc liền tan thành mây khói.

Nên, đáng chết!

Thương Chính Sơ sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn biết là vì cái gì.

Đã lĩnh ngộ kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới Kế Ngôn, ở trước mặt hắn sử dụng kiếm ý, giống như ban môn lộng hổ, nghịch đại đao trước mặt Quan công.

Trừ phi cảnh giới vượt ra khỏi Kế Ngôn rất nhiều, lại hoặc là kiếm ý lĩnh ngộ sâu hơn, bằng không kiếm ý đối với Kế Ngôn vô dụng.

Ngăn cản không nổi hắn.

Thương Chính Sơ trải qua nghiệm lão đạo phong phú, biết cùng Kế Ngôn so đấu Kế Ngôn bất quá là tự rước lấy nhục.

Hắn dứt khoát không sử dụng kiếm ý.

Trường kiếm lần nữa vung ra.

Lấy hắn tự thân cảnh giới lĩnh ngộ pháp tắc, đơn thuần cảnh giới tới đối phó Kế Ngôn.

Xem như Nguyên Anh trung kỳ, tầng bốn cảnh giới Thương Chính Sơ.

Thực lực thâm hậu.

Không có sử dụng kiếm ý, Thương Chính Sơ một kiếm này ngược lại lộ ra càng khủng bố hơn.

Kinh khủng chi lực phun ra, lực lượng pháp tắc quấn quanh, phong vân đột biến.

Phía dưới tu sĩ cảm thấy một cỗ khí tức tử vong.

Một kiếm này bổ xuống, phía dưới tu sĩ sẽ đều bị đoàn diệt.

Đối mặt với Thương Chính Sơ công kích, Kế Ngôn biểu tình trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Thậm chí ngay cả lùi bước nửa bước cũng không có.

Trong mắt của hắn lại mang theo ý chí chiến đấu dày đặc.

Đối mặt với đối thủ cường đại, hắn chỉ có một chữ.

Chiến!

Trường kiếm không biết lúc nào đã bị hắn nắm trong tay.

Trường kiếm nơi tay, Kế Ngôn lần nữa hướng về Thương Chính Sơ vung ra một kiếm.

Một kiếm này, kiếm ý điên cuồng lan tràn ra.

Giữa thiên địa phảng phất bị Kế Ngôn Kế Ngôn lấp đầy.

Một chút đạo tâm bất ổn tu sĩ, đã hỏng mất.

Quá kinh khủng, trong cảm giác của bọn họ, thế giới này chỉ còn lại Kế Ngôn kiếm ý.

Giờ khắc này, Kế Ngôn chính là một thanh kiếm.

Một cái có thể tru thần diệt ma thần kiếm.

Phanh!

Hai thanh trường kiếm cách không va nhau.

Hai cổ cuồng bạo sức mạnh va nhau, phát sinh nổ kịch liệt.

Nổ tung kinh động thiên địa, kinh khủng nổ tung bao phủ Cửu Thiên Thập Địa,

Giữa thiên địa giống như nhấc lên 10 cấp linh khí phong bạo,

Vô số linh lực bao phủ phân tán bốn phía, đại địa chấn động, Lăng Tiêu phái những ngọn núi xung quanh không ngừng sụp đổ, vô số phi cầm tẩu thú điên cuồng thoát đi.

Tận thế, thiên địa luân hãm.

Tại Lăng Tiêu phái phía dưới tu sĩ càng là sắc mặt trắng bệch.

Kế Ngôn cùng Thương Chính Sơ chiến đấu trước hết nhất liên lụy chính là bọn họ.

Lực lượng cuồng bạo từ trên trời giáng xuống, đem tất cả người bao phủ ở bên trong.

Bây giờ Nguyên Anh sức mạnh càn quét ra, tất cả mọi người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, tại này cổ lực lượng trước mặt không sinh ra bất kỳ chống cự gì chi tâm.

Phải chết sao?

Không ít người trong lòng sinh ra tuyệt vọng.

Tại cái này cổ cuồng bạo lực lượng trước mặt, bọn hắn không có cách nào trốn được, càng thêm không có cách nào ngăn cản.

Bất quá mọi người ở đây đang lúc tuyệt vọng.

Một bóng người xuất hiện.

Là Ngu Sưởng.

Đối mặt với lực lượng cuồng bạo.

Ngu Sưởng vung tay lên, đem đột kích sức mạnh nhẹ nhõm hóa giải.

Không ít người thấy cảnh này sau, nhịn không được lòng sinh kính sợ.

Đây chính là Nguyên Anh hậu kỳ đại năng.

Thực lực thâm bất khả trắc, sức mạnh kinh khủng.

Ngu Sưởng nhìn lên trên trời còn muốn tiếp tục chiến đấu Kế Ngôn cùng Thương Chính Sơ.

Mở miệng ngăn lại, Kế Ngôn, trở về a.