Thứ 958 chương Các ngươi thí thần tổ chức không có lễ nghi khóa sao?.

Tiếng lẩm bẩm ngừng, Lữ Thiếu Khanh rời giường, thụy nhãn mông lung, gãi đầu, ngáp một cái đi tới.

Ở dưới con mắt mọi người, duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó quát lớn Tiêu Y.

Làm gì? Ta không phải là nói qua sao? để cho ta ngủ một giấc thật ngon, đừng đến ầm ĩ ta.

Nhiễu người thanh mộng, tội ác tày trời, sư phụ không dạy qua ngươi sao? Vẫn là nói ngươi không có Sư Phụ giáo?

Làm người trọng yếu nhất chính là biết lễ phép, tại nhân gia lúc ngủ đại sảo kêu to, còn thể thống gì?

Ngươi mất mặt không việc gì, đừng cho sư phụ mất mặt.

Tiêu Y bị mắng cười hì hì, chẳng hề để ý, bởi vì nàng biết mình nhị sư huynh là đang chỉ cây dâu mà mắng cây hòe.

Chính đối diện dận khuyết cơ thể lung la lung lay, sắc mặt đỏ bừng vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh không hề có một chữ đang mắng hắn, nhưng mà mỗi một chữ cũng là đang mắng hắn.

Ngươi, ngươi tại nói ai? Dận khuyết nhịn không được, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh.

A, dận huynh, sao ngươi lại tới đây?

Còn có Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi cuối cùng đuổi theo tới? Đuổi theo cũng không nói một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ giống như vừa mới phát hiện cùng nhau Ti Tiên bọn hắn, vội vàng sửa sang một chút quần áo, gãi đầu cười ngu ngơ lấy, nhìn mười phần chân thành, Thật sự là ngượng ngùng, thất lễ, thất lễ.

Vừa rồi quở mắng sư muội, không có chú ý tới đến của các ngươi, mong được tha thứ.

Tới, tới, đừng tại bên ngoài hóng gió, nhanh lên thuyền, đừng đông lạnh lấy.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện mười phần nhiệt tình, nhưng cùng nhau Ti Tiên ba người lần nữa trầm mặc.

Cho dù là dận khuyết cũng bị Lữ Thiếu Khanh loại này vô sỉ gây kinh hãi.

Lận Vũ ở trong lòng âm thầm nói, quả nhiên đủ đặc biệt a.

Cùng nhau Ti Tiên ba người lên đến Lữ Thiếu Khanh phi thuyền, đứng tại boong thuyền, nhìn xem chung quanh.

Chiếc phi thuyền này là một chiếc cỡ lớn phi thuyền, cùng nhau Ti Tiên phi thuyền so sánh cùng nhau, chỉ có mười phần một lớn nhỏ.

Đây là Phương gia tốt nhất một chiếc thuyền, Phương Hiểu để tỏ lòng cảm tạ đưa cho Lữ Thiếu Khanh.

Đại bạch cùng tiểu Bạch ngồi ghé vào trên cột buồm, hai trắng trong khoảng thời gian này đang lười biếng, Lữ Thiếu Khanh sau khi rời giường, hai trắng là hận không được có bao xa liền trốn xa hơn, không hi vọng bị Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy.

Tiểu Hắc ghé vào Tiêu Y trên đầu, nhìn cũng không nhìn cùng nhau Ti Tiên bọn hắn.

Mà cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết đi lên sau, đánh giá một phen sau đó, ánh mắt không tự chủ rơi vào tiểu Hắc trên thân.

Đối với tiểu Hắc, bọn hắn trong lòng còn có kiêng kị.

Cùng nhau Ti Tiên nhìn chằm chằm tiểu Hắc một mắt, ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không có né tránh, ánh mắt trực tiếp nghênh đón.

Hắn mới sẽ không chột dạ đâu.

Ánh mắt hai người đối mặt, hai người không có lùi bước, ai rút lui, ai khí thế liền chịu một đầu.

Dạng này đối mặt lại làm cho dận khuyết giận dữ.

Em gái ngươi, thâm tình như vậy đối mặt là cái ý gì?

Cách mấy tháng không thấy, ngươi cái này hỗn đản vừa thấy mặt đã muốn câu dẫn nữ thần ta sao?

Tiện nhân a.

Dận khuyết nhịn không được, một cước vượt ngang qua trước mặt cùng nhau Ti Tiên, đem hắn tấm mặt thối kia đặt tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Dận khuyết khuôn mặt giống như mướp đắng một dạng, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn làm gì?

Dận khuyết chen vào, để cho cùng nhau Ti Tiên nhẹ nhàng thở ra.

Cùng Lữ Thiếu Khanh đối mặt, để cho trong nội tâm nàng áp lực cực lớn, kém chút không kềm được.

Nàng gặp được muôn hình muôn vẻ người, nhưng giống người dạng này Lữ Thiếu Khanh, nàng còn là lần đầu tiên gặp phải.

Trên mặt vẫn luôn là cười, nhìn khách khí, gọi người thời điểm cũng là tỷ tỷ trưởng tỷ tỷ ngắn.

Kết quả đây, bán được người tới không có chút nào mang hàm hồ.

Nói hố liền hố, nói vung liền vung.

Nàng người mỹ nữ này tỷ tỷ mặt mũi không có chút nào có tác dụng.

Bỏ rơi chính là nàng tỷ tỷ này.

Hơn nữa, trên thân Lữ Thiếu Khanh bao phủ một tầng mê vụ, nàng không cách nào thấy rõ ràng Lữ Thiếu Khanh đến cùng là một cái người như thế nào.

Bụng dạ cực sâu, so với nàng trẻ tuổi, nhưng mà cho nàng lòng dạ lại giống một cái ngàn năm lão hồ ly.

Đối mặt thời điểm, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt thâm thúy để cho nàng cảm thấy chính mình tựa như là đứng tại bên vách núi, phía dưới chính là vực sâu vạn trượng, cho nàng áp lực cực lớn.

Nếu như không phải dận khuyết kịp thời đứng ra giúp nàng chặn áp lực, nàng thật sự sẽ duy trì không được, đến lúc đó tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh liền đã mất đi tiên cơ, khắp nơi chịu xiết.

Cùng nhau Ti Tiên nhẹ nhàng thở ra sau đó, cũng âm thầm khuyên bảo chính mình, cùng loại người này giao tiếp, phải cẩn thận cẩn thận hơn.

Hít sâu một hơi, để cho tinh thần của mình sau khi tập trung, cùng nhau Ti Tiên lại hiện ra bây giờ trước mặt Lữ Thiếu Khanh, cười đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mộc công tử, các ngươi đi được thật là nhanh.

Đúng vậy a, Dận khuyết phẫn hận không thôi, Giống chuột chạy trốn.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Nói gì vậy? Các ngươi không phải nói theo ở phía sau sao? Ta đi ở phía trước, vẫn luôn không thấy các ngươi đuổi theo, còn tưởng rằng các ngươi lạc đường đâu.

Ta lúc đó còn nghĩ trở về tìm các ngươi, bất quá tại trong bãi đá khắp nơi đều là một dạng, ta sợ lạc đường, cho nên từ từ đi.

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt ngạc nhiên, dáng vẻ vô tội, để cho cùng nhau Ti Tiên trở nên hoảng hốt, trong lòng thế mà một trận vô ý thức cảm thấy là lỗi của mình.

Dận khuyết cái kia giận a, lại nhịn không được, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh giận mắng, Tiểu nhân hèn hạ, dám làm không dám chịu.

Chớ mắng người a, mắng chửi người chờ sau đó ta đá ngươi xuống thuyền. Lữ Thiếu Khanh có chút tức giận đạo, Đại gia gặp mặt loại vui sướng này thời điểm, làm sao lại mắng chửi người đâu?

Các ngươi thí thần tổ chức không có lễ nghi trên lớp sao? Một điểm lễ phép cũng không có.

Một phen đem dận khuyết tức giận tới mức cắn răng, Ngươi...

Dận đại ca, ngươi bớt giận a. Cùng nhau Ti Tiên trong lòng âm thầm lắc đầu, mỉm cười đối với dận khuyết đạo, Phía trước một chút hiểu lầm nhỏ thôi, không sao.

Cùng nhau Ti Tiên biết, luận miệng pháo, dận khuyết căn bản không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Đối với Lữ Thiếu Khanh dạng này giảo hoạt lại da mặt dày gia hỏa, dựa theo dận khuyết loại tính cách này, chỉ có thể bị tức thổ huyết.

Hiểu lầm nhỏ?

Đại tiểu thư, ngươi đối với hiểu lầm nhỏ có phải hay không có lỗi gì bỏ lỡ lý giải?

Nếu như không phải cái này hỗn đản, ngươi ta cần phải khổ cực như vậy sao?

Đối mặt khốn kiếp như vậy, không đem hắn hành hung một trận, khó tiêu mối hận trong lòng.

Dận khuyết cảm thấy trong lòng nhận lấy bạo kích, vốn là đã tốt cơ thể, tựa hồ lại bị thương.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười không thay đổi, chân thành nói, Đúng vậy a, tất cả mọi người là bằng hữu, điểm ấy hiểu lầm tính là gì?

Làm người mà, lòng dạ muốn mở rộng, cả ngày hẹp hòi hề hề làm gì? Dễ dàng đoản mệnh a.

Hỗn đản, là đang trù yểu ta sao?

Dận khuyết hai mắt phun lửa, hận không thể dùng hỏa thiêu chết Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y ở bên cạnh cười híp mắt nhìn qua dận khuyết, hừ, ngươi gia hỏa này còn không biết vì cái gì ta nhị sư huynh muốn nhằm vào ngươi a?

Ai bảo ngươi ngay từ đầu liền trang bức, chỉ khí cao dương, ngưu bức dỗ dành, dùng lỗ mũi chém người, ta nhị sư huynh liền không quen loại người như ngươi.

Ta nhị sư huynh như vậy ngưu b đều điệu thấp làm việc, khiêm tốn làm người, ghét nhất chính là loại người như ngươi.

Cùng nhau Ti Tiên không nói gì thêm, bây giờ mục đích của nàng chính là suy nghĩ đem Lữ Thiếu Khanh mang đến gặp nàng gia gia, đừng nói dận khuyết, liền xem như nàng bị ủy khuất, nàng cũng không quan tâm.

Nàng xem một mắt Lận Vũ, tiếp đó cười hỏi Lữ Thiếu Khanh, Mộc công tử, ta nghe Lận Vũ trưởng lão nói ngươi phải đi gặp gia gia của ta?

Đúng vậy a, Không đợi cùng nhau Ti Tiên lộ ra vui mừng, Lữ Thiếu Khanh lại nói, Nhưng là bây giờ không nghĩ...