Thứ 448 chương Hèn hạ vô sỉ là ta sư huynh nhãn hiệu a.

Đột nhiên xuất hiện tiểu hồng điểu đem 3 người sợ hết hồn, mà Úc Linh càng là sắc mặt vụt một cái trắng.

Con chim này nàng gặp qua.

Là tên hỗn đản kia sủng vật.

Úc Linh tê cả da đầu.

Nàng đần độn nhìn xem tiểu Hồng, tiểu Hồng một bên lay tóc, vừa nhìn chằm chằm nàng, một đôi điểu mắt như cùng người ánh mắt, cho Úc Linh mấy phần áp lực.

Bất quá cuối cùng nó đem đầu liếc hướng một bên, không có Úc Linh.

Úc Linh đã là mất hồn mất vía, đầu óc hỗn loạn tưng bừng, không biết như thế nào cho phải.

Đây nhất định là tên hỗn đản kia sủng vật, chẳng lẽ Tiêu Y sư huynh chính là tên hỗn đản kia sao?

Không thể nào, làm sao có thể?

Khéo léo như thế biết chuyện khả ái Tiêu Y, lại có như thế sư huynh?

Nói đùa cái gì?

Mạnh Tiểu hai mắt tỏa sáng, hiếu kỳ nhìn xem tiểu hồng điểu giống như chỉnh lý sào huyệt của mình một dạng, một cái chớp mắt liền đem Tiêu Y đầu chỉnh rối bời.

Tiêu Y vô cùng kinh hỉ, đem tiểu Hồng nâng ở trong tay, nhìn một hồi, tiếp đó đem nó đặt ở trên mặt của mình ma sát.

Tiểu Hồng, lâu như vậy không thấy, nhớ ngươi muốn chết.

Kít tra!

Tiểu Hồng trợn trắng mắt, liều mạng tránh thoát, làm gì nó chỉ là một con chim, bị Tiêu Y ôm không thể động đậy.

Qua một hồi lâu, tiểu Hồng mới từ trong tay Tiêu Y tránh thoát, bay đến Tiêu Y trước mặt, chỉ vào Tiêu Y chi chi tra tra.

Vừa thấy mặt đã dạng này, là nghĩ đến đem ta cho ngạt chết sao?

Tiểu Hồng càng ngày càng có linh tính, chi chi tra tra, giống như một cái tiểu hài tử giống như.

Tiêu Y này lại cười gặp răng không thấy mắt, hai mắt thật to híp thành một đường.

Tiểu Hồng tất nhiên xuất hiện ở đây, nhị sư huynh chắc chắn cũng ở nơi đây.

Tiêu Y lần nữa đem tiểu Hồng nâng ở trong tay, hỏi, Tiểu Hồng, nhị sư huynh bọn hắn người đâu?

Tiểu Hồng kêu một tiếng, hướng mặt trước bay đi.

Tiêu Y cao hứng đối với Mạnh Tiểu cùng Úc Linh đạo, Hai vị tỷ tỷ, chúng ta đi thôi, đi tìm ta sư huynh.

Úc Linh chần chờ, há to miệng.

Nàng không muốn đi gặp tên kia, tên kia cho hắn ấn tượng là đáng giận cùng đáng sợ.

Nàng há to miệng, vừa muốn nói chút gì, Tiêu Y bên này đã đi trước một bước.

Mạnh Tiểu giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng, Cùng một chỗ?

Úc Linh tâm bên trong nhảy một cái, nha đầu này chẳng lẽ nhìn ra cái gì sao?

Không hổ là làm đại sư tỷ người, cùng cái kia không có tim không có phổi Tiêu Y nha đầu không giống nhau.

Đi thôi!

Úc Linh đầu óc có chút loạn, trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải, chỉ có thể đi cùng.

Nàng ma tộc thân phận một khi bại lộ, ở loại địa phương này, liền cặn bã đều không phải còn lại.

Tiểu Hồng một đường mang theo 3 người ở trong thành xuyên thẳng qua, không đến nửa ngày thời gian liền đã đến Lữ Thiếu Khanh vị trí.

Đến sau này, tiểu Hồng kêu một tiếng, bay thẳng vào.

Tiêu Y đánh giá một phen chung quanh, trong ngõ nhỏ người đi đường lác đác không có mấy, một tia nắng vẩy vào trên tường, cho bức tường trải lên một tầng kim hoàng sắc.

Nơi này phòng ốc cách nhau rất xa, hoàn cảnh thanh u.

Tại Tiêu Y xem ra, loại địa phương này đích xác rất phù hợp nhị sư huynh lười biếng.

Tiêu Y trong lòng hưng phấn lên, nhị sư huynh chạy xa như vậy tới đây, đến cùng có gì vui sự tình đâu?

Ngay tại Tiêu Y chuẩn bị đẩy cửa lúc, một thanh âm vang lên, Các ngươi muốn làm gì?

Tiếp lấy một tên mập chạy tới, sắc mặt mang theo vẻ kinh hoảng, hướng về phía Tiêu Y thấp giọng gầm thét, Cô nàng, ngươi muốn làm gì?

Muốn chết sao?

Quản Đại Ngưu dọa nước tiểu, này chỗ nào tới cô nàng? Không biết trời cao đất rộng sao?

Không biết không thể tự tiện xông vào dân trạch sao?

Bên trong thế nhưng là ở một cái đáng giận, vô sỉ, hèn hạ, tên đáng sợ.

Các ngươi cái này ba cái tiểu nha đầu đi vào, gặp phải tên kia, sẽ bị nuốt ngay cả xương vụn đều không thừa.

Tiêu Y chống nạnh, bất mãn nói, Ngươi là ai? Đây là nhà ngươi sao?

Từ đâu tới mập mạp? Mới mở miệng cứ như vậy chán ghét, ai muốn chết?

Ai nha, ngươi nha đầu này, ta đây là vì tốt cho ngươi, đừng không thức hảo nhân tâm.

Quản Đại Ngưu khẽ nói, Nơi này chính là nhà ta, các ngươi muốn làm gì? Muốn trộm đồ sao?

Đi nhanh lên, bằng không thì ta thu thập các ngươi.

Mạnh Tiểu hai mắt sáng lên, nhảy ra, quơ hai cái đầu tròn, một đôi kiều nộn có thịt đích keo kiệt nắm, then chốt rung động đùng đùng, Muốn đánh nhau sao?

Từ đâu tới bạo lực nữ?

Tiêu Y nghe được Quản Đại Ngưu lời nói, thái độ lập tức có biến hóa, không chừng đây là các sư huynh bằng hữu.

Cười lên, khách khí nói, Nhà ngươi? Mập mạp ca ca, ngươi nhất định nhận biết ta sư huynh bọn hắn? Ta là tới tìm ta sư huynh.

Sư huynh của ngươi? Cuồn cuộn, ở đây không có cái gì sư huynh.

Nhà ai sư huynh không chịu trách nhiệm như thế? Đem đáng yêu như thế ngọt ngào sư muội vứt xuống một bên?

Mặc dù trước mắt 3 cái đều là mỹ nữ, nhưng Quản Đại Ngưu không có tâm tư cùng mỹ nữ nói chuyện.

Tên hỗn đản kia liền tại bên trong, phía trước nói qua không có việc gì không muốn đi quấy rầy hắn.

Nếu để cho những nha đầu này quấy nhiễu đến tên hỗn đản kia, lại phải để cho tên hỗn đản kia có lấy cớ để đánh ta.

Vừa nghĩ tới mình bị đánh hoài nghi nhân sinh, trong lòng nộ khí cọ cọ xuất hiện.

Cũng không để ý trước mắt cũng là mỹ nhân bại hoại, trực tiếp thấp giọng quát, Lăn, đều cho Bàn gia ta lăn.

Các ngươi không lăn, ở đây đòi, quấy nhiễu đến tên hỗn đản kia cuối cùng xui xẻo là ta.

Mạnh Tiểu thở phì phò quơ nắm đấm, đối với Tiêu Y đạo, Tiểu gợn muội muội, cái tên mập mạp này quá đáng ghét, ta muốn đánh hắn.

Tiêu Y có chút chần chờ, sư huynh của mình ở bên trong, đây là mập mạp nhà, cái tên mập mạp này phải cùng sư huynh quen thuộc, không chừng là bằng hữu đâu.

Nàng lắc lắc đầu nói, Không tốt a, dù sao cũng là sư huynh bằng hữu.

Ai cùng sư huynh của ngươi là bằng hữu? Quản Đại Ngưu này lại đã tức giận, mấy cái này cô nàng là nghe người khác nhau lời sao?

Cút nhanh lên.

Mạnh Tiểu càng tức, kêu lên, Ai nha, nhịn không được, ta muốn thu thập hắn.

Sau khi nói xong trực tiếp đối với Quản Đại Ngưu ra tay.

Quản Đại Ngưu nổi giận, tốt, hảo tâm để các ngươi đi, ngươi nha đầu thế mà còn dám động thủ.

Cả giận nói, Tiểu thấp cô nàng, ngươi đây là tự tìm đau khổ.

Tiểu thấp cô nàng? Mạnh Tiểu triệt để nổ, Ngươi đi chết đi!

Nổi giận Mạnh Tiểu giống như một cái bị lột Mao Lão Hổ, cơ hồ là ra tay toàn lực.

Quản Đại Ngưu mặc dù cũng là Kết Đan thực lực, nhưng hắn bất quá là Kết Đan tầng hai, đối mặt Mạnh Tiểu cái này Kết Đan chín tầng cao thủ, không có mấy hiệp liền bị đánh té xuống đất bên trên, đánh ngao ngao kêu to.

Đừng, đừng đánh nữa...

Sau một lúc lâu, Quản Đại Ngưu sưng mặt sưng mũi nằm trên mặt đất, gương mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc, hoài nghi nhân sinh.

Khủng bố như vậy nha đầu là từ đâu xuất hiện?

Thu thập Quản Đại Ngưu một trận sau, Mạnh Tiểu thoải mái trong lòng nhiều, hung tợn đối với Quản Đại Ngưu đạo, Tiểu thấp cô nàng? Lần sau nghe thấy một lần đánh ngươi một lần.

Tiêu Y thì quỳ xuống, biểu lộ mang theo vài phần xin lỗi, Ngượng ngùng a, mập mạp ca ca, ta đích xác là đến tìm sư huynh.

Quản Đại Ngưu lắc đầu, ngữ khí mơ hồ không rõ, Bên trong, bên trong, mặt không có sư huynh của ngươi, bên trong chỉ có một cái hèn hạ vô sỉ gia hỏa.

Cô nàng này cũng nhu thuận biết chuyện, so với bạo lực nữ đó tốt hơn nhiều. Không thể nào là tên hỗn đản kia sư muội.

Đúng dịp, đây chính là ta nhị sư huynh nhãn hiệu.

Tiêu Y cười híp mắt nói, Đúng vậy a, chính là ta sư huynh.....