Thứ 117 chương Ngươi đem đại sư huynh bán đi?.

Bận làm việc một ngày Lữ Thiếu Khanh trở lại môn phái.

Cướp sạch Quy Nguyên các mười mấy người đệ tử, có được đồ vật thủ tiêu tang vật hoa hắn không thiếu thời gian.

Cũng tốt, bởi như vậy, trên tay liền có 4 vạn, nhanh năm chục ngàn linh thạch.

Không tệ, giới chỉ CD còn có mấy ngày, nghỉ ngơi thật tốt lại nói.

Hài lòng Lữ Thiếu Khanh sau khi trở về, cảm thấy hẳn là ngủ bù.

Mặc dù tu sĩ không cần nghỉ ngơi, ngồi xuống một chút liền có thể khôi phục tinh thần.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh sẽ không như vậy, tu luyện cái gì tại trong thời gian giới chỉ đã làm.

Bình thường hắn có thể không tu luyện thành không tu luyện.

Để cho chính mình giống phàm nhân.

Trở lại dưới cây, võng một nằm, đắc ý ngủ dậy tới.

Tiêu Y đang nằm ở trong phòng trên bàn sách, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Tóc rối bời, vô tâm chải vuốt, tiểu Hồng ghé vào trên đầu của nàng nghỉ ngơi.

Ở trên bàn sách, Tiêu Y để trên trang giấy chỉ viết hai cái chữ to.

Tâm đắc!

Tiếp đó chính là trống rỗng.

Tiêu Y kêu thảm, Làm sao bây giờ?

Tiểu Hồng, ta căn bản sẽ không viết a.

2 vạn chữ, đây là khái niệm gì? Ta nghĩ một buổi tối, đầu đều nhanh nổ tung cũng không nghĩ đến chữ thứ ba muốn làm sao viết.

Làm sao bây giờ a? Tiểu Hồng, ta phải chết.

Tiêu Y khóc không ra nước mắt.

Chính mình lúc trước làm sao lại như vậy tiện, trêu chọc nhị sư huynh đâu?

Tâm đắc, cái gì gọi là tâm đắc?

Ta hiểu cọng lông tâm đắc.

Ta chỉ hiểu được thương tâm.

Ta bây giờ cũng rất thương tâm.

Tiêu Y buổi tối đi theo chưởng môn, sư phụ bọn hắn sau khi trở về, những người khác hộ tống Kế Ngôn đi càng thêm địa phương bí ẩn bế quan, đồng thời còn đắc hộ pháp.

Nàng lẻ loi một cái trở về, sau khi trở về, nghĩ đến 2 vạn chữ tâm đắc, vô tâm giấc ngủ, hoảng hốt vô cùng.

Bắt đầu thử nghiệm viết một viết.

Nhưng mà một đêm trôi qua, nàng cũng chỉ là viết hai chữ.

Tâm đắc!

Tiêu Y ghé vào trên mặt bàn, nhìn thế nào hai chữ này nàng cũng cảm thấy giống mặt khác hai chữ.

Bi thảm!

Ta thực sự là thảm a!

Tiêu Y tiếp tục kêu thảm, nàng đã không nhớ ra được đây là lần thứ mấy kêu rên.

Nàng kêu rên một buổi tối, cũng chỉ có thể kêu rên ra hai chữ này.

Bỗng nhiên, tiểu Hồng đập cánh, bay nhảy bay nhảy từ đầu nàng bên trên bay đi.

Tiểu Hồng, ngươi muốn đi đâu?

Tiêu Y vội vàng cùng đi ra.

Phát hiện tiểu Hồng hướng về bên ngoài bay đi, trong lòng vui mừng, Chẳng lẽ là nhị sư huynh trở về?

Sư phụ không tại, đại sư huynh cũng không ở.

Tối hôm qua lớn như vậy Thiên Ngự phong lại chỉ có nàng một cái người cùng một con chim.

Cô đơn vô cùng.

Tiêu Y đi theo tiểu Hồng đi ra bên ngoài, thấy được nằm ở trên võng Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng không biết vì cái gì.

Vốn là tâm tình buồn bực cũng như khí trời bây giờ, sáng sủa bắt đầu vui vẻ.

Nhị sư huynh!

Tiêu Y bước bắp chân chạy tới.

Nàng đong đưa võng, Nhị sư huynh, ngươi chừng nào thì trở về?

Đi một bên, Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại, Đừng đến ầm ĩ ta.

Tâm đắc viết xong?

Vừa nhắc tới tâm đắc, Tiêu Y tâm tình lập tức thay đổi.

Mới vừa rồi còn là tinh không vạn lý, bây giờ đã là mây đen dày đặc.

Cái kia thương tâm a.

Tiêu Y mắt lệ uông uông đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, có thể hay không không viết?

Ta sẽ không viết a.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là nghiêng thân, đạo, Không có biện pháp, chuyện này đã về đại sư huynh quản, ta nói không tính.

Thừa dịp đại sư huynh bế quan tu hành, nhanh chóng viết ra mới là chính đạo.

Tiêu Y tiếp tục lắc lấy võng, Ngươi chỉ cần đáp ứng, đại sư huynh bên kia cũng chắc chắn không cần.

Lữ Thiếu Khanh nói, Ta không đáp ứng, ai bảo ngươi dám áp chế ta?

Không để ngươi ghi nhớ thật lâu sao có thể đi?

Tiêu Y giả ngây thơ, nũng nịu, nhưng mà một bộ này xuống.

Đối với Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì tác dụng, Lữ Thiếu Khanh thậm chí ngay cả con mắt cũng không có mở ra qua.

Tiêu Y tức giận, Nhị sư huynh, ngươi quá xấu rồi.

Đúng vậy a, nam nhân không xấu nữ nhân không yêu.

Đi, ngươi sinh khí liền đi một bên sinh khí a, đừng đến ầm ĩ ta.

Lần này, Tiêu Y liền sinh khí đều sinh không ra.

Dạng này nhị sư huynh, coi là thật để cho người ta tức giận đến nghiến răng, nhưng không thể làm gì.

Con ngươi nàng nhất chuyển, Nhị sư huynh, ngươi tối hôm qua đã làm gì?

Có thể nói cho ta biết không?

Âm thanh tô tô, ngọt nhu nhu, Lữ Thiếu Khanh lại run rẩy một chút.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, trừng Tiêu Y đạo.

Nhìn xem Tiêu Y tóc trên đầu, đạo, Ngươi đem ngươi cài tóc ăn?

Còn dám dùng thanh âm như vậy nói chuyện với ta, ngươi nhìn ta có hay không thu thập ngươi.

Tiêu Y xẹp miệng, cái này không có cách nào đối phó a.

Nhị sư huynh, ngươi quá đáng ghét.

Tiêu Y dậm chân, không muốn để ý tới Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bất kể nàng, tiếp tục nằm xuống.

Hắn không có ngủ tiếp, mà là móc ra thiên cơ bài xem trọng tin tức.

Vừa mở ra, đầu tiên chiếu vào mục đích chính là một cái to lớn tiêu đề.

《 Quy nguyên Các trưởng lão nhằm vào Kế Ngôn, cái này là vì cái nào giống như?》

Đây chính là Đan Duyệt viết văn chương.

Nội dung phía trên nói chính là Lữ Thiếu Khanh tối hôm qua nói cho nàng biết sự tình.

Ngắn ngủn một buổi tối, Đan Duyệt liền có thể hỏi dò rõ ràng, hơn nữa còn có thể viết thành văn chương phát ra tới.

Không thể không nói tốc độ này rất nhanh.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được tán dương một câu, Hiệu suất rất cao đi.

Nội dung bên trong mặc dù là lấy tự thuật phương thức nói Kế Ngôn cùng Thương Chính Sơ ở giữa tỷ thí.

Bất quá hoặc sáng hoặc tối cũng là tại nói Thương Chính Sơ không để ý đến thân phận, đối với Kế Ngôn cái này hậu bối hạ thủ. Hơn nữa còn chiếm không được tiện nghi.

Cuối cùng càng là bổ sung giải thích của Đan Duyệt bình luận.

Nói trúng tim đen chỉ ra, nói Thương Chính Sơ ghen ghét Kế Ngôn mới có thể, muốn thừa cơ khi dễ Kế Ngôn.

Văn chương nội dung sơ suất chính là tại làm thấp đi Thương Chính Sơ, khích lệ Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh thấy rất hài lòng.

Khi hắn nhìn thấy Kế Ngôn hình ảnh xuất hiện tại văn chương phía sau, càng thêm hài lòng.

Làm không tệ.

Không hổ là đại sư huynh fan hâm mộ, thông thiên còn kém công khai mắng Thương Chính Sơ.

Tiêu Y bên này đang tại phụng phịu.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh hai câu nói, nàng dựng lỗ tai lên, con mắt len lén hướng về bên này ngắm lấy.

Nàng rất hiếu kì Lữ Thiếu Khanh tối hôm qua rốt cuộc làm cái gì đi.

Nàng vẫn liếc Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh điểu đều không mang theo thèm nghía nàng một chút, vẫn như cũ nhìn xem thiên cơ bài.

Cuối cùng vẫn là nhịn không được tò mò trong lòng, Tiêu Y không để ý tới tức giận.

Nàng lại gần, Nhị sư huynh, ngươi đang nói cái gì a?

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, Đi một bên, không tức giận sao?

Tiêu Y cười hì hì nói, Nào dám sinh nhị sư huynh khí.

Sinh khí nào có thỏa mãn mình lòng hiếu kỳ trọng yếu.

Nàng đem ánh mắt hướng về Lữ Thiếu Khanh thiên cơ bài bên trên ngắm.

Sau đó nàng nhìn thấy thiên cơ bài phía trên Kế Ngôn hình ảnh.

Một thân màu đỏ linh giáp, soái khí tà mị.

Tiêu Y ngây ngẩn cả người, sau đó phản ứng lại.

Nhị sư huynh, ngươi tối hôm qua đi bán đại sư huynh?