Thứ 584 chương Đúng dịp, ta cũng chán ghét Thánh tộc người.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cái kia đáng giận nụ cười, Mẫn Phiên trong lòng trầm xuống.

Đến lúc này, hắn mới biết được chính mình vẫn luôn tại khinh thường Lữ Thiếu Khanh.

Vốn cho rằng mò được một cái dê béo, có thể đem dê béo ép khô.

Không nghĩ tới, đây là một cái khoác lên da dê hồ ly, một trái tim, so với hắn cái này làm tộc trưởng lão hồ ly còn muốn đen, còn muốn giảo hoạt.

Hắn nghĩ lấy được chính là Lữ Thiếu Khanh trên người lương thực, muốn tìm lấy cho tộc nhân tìm một chút qua mùa đông lương thực.

Lữ Thiếu Khanh mong muốn lại là bọn hắn toàn bộ bộ lạc, còn muốn thân thể của bọn hắn cùng linh hồn.

Mẫn Phiên không muốn, cũng không muốn.

Nói đùa, Tang Lạc Nhân là có cốt khí, sẽ không hướng Thánh tộc người cúi đầu.

Sẽ không giống những cái kia đồ hèn nhát đi nương nhờ Thánh tộc người.

Ngươi, mơ tưởng!

Mẫn Phiên lần nữa cắn răng, nhắc lại quyết định của mình quyết tâm.

Không vội, không vội, Lữ Thiếu Khanh thật sự tuyệt không lo lắng, hắn lại còn từ trong trữ vật giới chỉ lật ra một tấm ghế đẩu, thoải mái nhàn nhã ngồi xuống.

Thật · Xem kịch!

Chậc chậc, không thể không nói, Tang Lạc Nhân thật lợi hại a, Lữ Thiếu Khanh xoi mói, chỉ điểm giang sơn, Thật hùng hổ, đối mặt với Nguyên Anh kỳ hung thú vẫn như cũ chèo chống lâu như vậy.

Lợi hại a.

Ai nha nha, như thế nào không trải qua khen, cẩn thận một chút a.

Tại trong lúc này, phía dưới Tang Lạc Nhân lại ngã xuống hai người, máu tươi bắn tung toé, kêu thảm, không cam tâm ngã xuống.

Nhìn xem Mẫn Phiên chảy máu trong tim, đây đều là chính mình trong tộc tinh anh, cũng là người trẻ tuổi, thực lực còn tại thời kỳ tăng lên, là bộ lạc tương lai trụ cột, chết một người thì bớt một người.

Chết một cái bộ lạc đều tổn thương nguyên khí nặng nề, chớ nói chi là lập tức chết mất hai cái, thấy Mẫn Phiên hận không thể chính mình thay bọn hắn đi chết.

Ngươi, ngươi nhanh chóng ra tay. Mẫn Phiên hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét.

Lữ Thiếu Khanh phẩy phẩy cái mũi, ghét bỏ, Ta đi, khẩu khí của ngươi thật thối.

Muốn ta ra tay, được a, đáp ứng điều kiện của ta là được rồi.

Mẫn Phiên vẫn là chật vật cắn răng, Ngươi, ngươi nằm mơ...

Không vội, từ từ xem, ngươi cũng nghỉ ngơi một chút, chờ sau đó có thể vì ngươi tộc nhân nhặt xác.

Ai nha, ngươi nhìn, cái này chỉ chốc lát sau, lại có người bị thương, ta đếm xem nhìn, một, hai, ba...

Còn có mười bốn người, còn có thể chống đỡ nửa khắc đồng hồ tả hữu a, cố lên, ngươi còn có thời gian cân nhắc.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Mẫn Phiên trong lòng trực nhảy, tức giận giơ lên giống quạt hương bồ lớn bằng tay, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng một chưởng vỗ xuống, Ngươi đáng chết!

Sớm đã có phòng bị Úc Linh không nói hai lời lập tức thoáng hiện đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, cùng Mẫn Phiên đối bính một chưởng.

Bành!

Mẫn Phiên cùng Úc Linh riêng phần mình triệt thoái phía sau, ai cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Một chưởng này, để cho Mẫn Phiên càng thêm nhận rõ ràng thực tế.

Hắn không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhẫn tâm đứng lên, là có thể ở bên cạnh nhìn hắn tộc nhân bị con rết từng cái giết chết.

Úc Linh căm tức nhìn Mẫn Phiên, vận sức chờ phát động, nàng không ngại cùng Mẫn Phiên ở đây đánh một chầu.

Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, ngược lại khuyên lên Mẫn Phiên, Đừng nóng giận, ngược lại ngươi cũng không thèm để ý bộ tộc của ngươi người chết sống, hà tất sinh khí, đem thân thể của mình bị chọc tức đâu?

Ngươi không mấy năm sống khỏe, bọn hắn chết ở trước mặt ngươi, ngươi nên cao hứng mới đúng a, không cần lo lắng bọn hắn sau này tới cướp bộ tộc của ngươi dài vị trí.

Sinh khí, không có cần thiết này.

Phốc! Mẫn Phiên thổ huyết, bị tức giống như tức giận dã thú, A a, ngươi đáng chết, ta muốn giết ngươi.

Úc Linh đứng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, thần sắc băng lãnh, con mắt màu tím mang theo ý chí chiến đấu dày đặc.

Để cho Mẫn Phiên con dã thú này tức giận nữa cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Sinh khí có ích lợi gì? Nhanh chóng cân nhắc a, càng sớm làm ra quyết định lại càng tốt.

Lữ Thiếu Khanh vểnh lên chân bắt chéo, lộ ra hết sức nhàn nhã, không có chút nào lo lắng.

Mẫn Phiên còn tại làm sau cùng giãy dụa, Chúng ta người chết sạch, trên người ngươi có ngũ thải tốn ma thạch, ngươi cũng trốn không thoát.

Lữ Thiếu Khanh này lại cũng tại móc mũi phân, còn gõ gõ, Làm phiền quan tâm, ta có thể đánh bại nó, không cần lo lắng.

Úc Linh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cử động, trong nháy mắt không còn đấu chí.

Rất muốn đối với Mẫn Phiên nói, ra tay đi, đánh chết cái này không giảng vệ sinh hỗn đản.

Phải không? Ta không tin, ngươi ra tay a. Mẫn Phiên đè lên lửa giận, cười lạnh.

Ngươi không cần khích tướng, điểm nhỏ này mánh khoé vô dụng với ta. Ngươi ở nơi này kéo càng lâu, ngươi người chết phải càng nhiều. Lữ Thiếu Khanh đối với phép khích tướng là miễn dịch.

Ngươi còn không đáp ứng không? Ngươi nhìn, phía dưới lại chết một cái, ai nha, thật thảm, tươi sống bị độc chết, thật đau đớn. Lữ Thiếu Khanh chậc chậc lắc đầu, Tất cả đều là tại ngươi tộc trưởng này ở đây do dự.

Ta Tang Lạc Nhân, thì sẽ không hướng ngươi Thánh tộc người khuất phục, không có khả năng đi nương nhờ ngươi Thánh tộc người. Mẫn Phiên nhìn xem phía dưới bị độc chết tộc nhân, mặt mũi tràn đầy đau đớn, nhưng thái độ hắn vẫn là kiên quyết.

Tang Lạc Nhân cùng Thánh tộc người trăm ngàn năm cừu hận, Tang Lạc Nhân kiêu ngạo để cho hắn không có khả năng hướng Thánh tộc người khuất phục.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, nguyên lai là nguyên nhân này, cái này cảm tình tốt, Lữ Thiếu Khanh hai tay vỗ, Đúng dịp, ta không phải là Thánh tộc người, ta cùng với Thánh tộc người có thù.

Mẫn Phiên ngây ngẩn cả người, ngươi mẹ nó tại cùng ta nói đùa?

Ngươi không phải Thánh tộc người, ngươi là cái gì?

Ngươi không phải Thánh tộc người, ngươi còn có thể là chúng ta Tang Lạc Nhân?

Chúng ta Tang Lạc Nhân không có như ngươi loại này đáng giận người.

Mẫn Phiên giống nhìn xem ngu xuẩn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ngươi cảm thấy ta rất ngu ngốc sao?

Bề ngoài của ta bất quá là ngụy trang của ta, ta rất thông minh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Úc Linh, Ngươi hỏi nàng, ta có phải hay không Thánh tộc người?

Nhìn thấy Úc Linh lắc đầu, Mẫn Phiên cười lạnh, Các ngươi một đám, ngươi cho rằng ta sẽ tin?

Muốn nói giữa hai người các ngươi không có điểm quyến rũ, ta Mẫn Phiên tự đâm hai mắt, đời này không leo lên ta bà nương giường.

Lữ Thiếu Khanh mười phần dứt khoát, Ta có thể bằng vào ta đạo tâm thề, ta không phải là Thánh tộc người.

Mẫn Phiên lại một lần sửng sốt, những lời này hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Ngươi, ngươi không phải Thánh tộc người? Ngươi là người nào?

Thế giới này còn có khác trồng người tồn tại sao?

Lữ Thiếu Khanh đều như vậy thề, Mẫn Phiên không thể không tin tưởng.

Không ai dám cầm cái này mở ra nói đùa.

Hơn nữa người này biểu hiện cũng không giống Thánh tộc người.

Có hỗn đản như vậy Thánh tộc người sao?

Tang Lạc Nhân cũng sẽ không có loại này hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, đối với Mẫn Phiên đạo, Một lần cuối cùng hỏi ngươi, ngươi có đáp ứng hay không?

Phụng ta làm chủ, ta cho ngươi tài nguyên cùng công pháp, nhường ngươi ở đây làm lớn làm mạnh, trở thành Nam Hoang Bá Vương.

Một phen, rất nhẹ, cũng rất bá khí, trong lúc nhất thời, trấn trụ Mẫn Phiên, để cho Mẫn Phiên theo bản năng hỏi, Ngươi, ngươi muốn chúng ta làm cái gì?

Không có làm cái gì, Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, Ta chán ghét Thánh tộc người, về sau ta cùng Thánh tộc người đánh nhau, ngươi giúp ta ở phía sau đâm Thánh tộc người hoa cúc......