Thứ 441 chương Đột phá.

Trong con ngươi con mắt đã biến thành bát quái trận, xoay tròn bát quái trận, hờ hững khí tức tràn ngập, Lữ Thiếu Khanh giống như một tôn thần minh, không vui không buồn.

Lữ Thiếu Khanh khí tức cũng vào lúc này trở nên nóng rực lên, liên tục tăng lên.

Linh khí chung quanh không ngừng bị hắn hấp thu, gào thét mà đến linh khí lại một lần nữa ở đây tạo thành linh khí phong bạo.

Lữ Thiếu Khanh phảng phất đã biến thành một cái hắc động, điên cuồng cắn nuốt linh khí.

Khí tức tràn ngập, uy áp khuếch tán.

Cũng không biết qua bao lâu, Lữ Thiếu Khanh khí tức dần dần bình ổn lại, chung quanh đi theo khôi phục lại bình tĩnh.

Hô...

Lữ Thiếu Khanh thở phào một hơi, âm thanh quanh quẩn trong phòng.

Cảm thụ một chút tự mình tu luyện thành quả, Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng.

Hắn tự tay một chiêu, Mặc Quân kiếm rơi vào trong tay hắn, một cỗ càng thêm thân thiết, chân thực cảm xúc truyền tới.

Mặc Quân kiếm linh tính tiến thêm một bước.

Lữ Thiếu Khanh gảy nó một chút, Ngươi cũng đi theo tu luyện?

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, thanh kiếm này sẽ không phải rất nhanh liền sinh ra kiếm linh a?

Bất quá Mặc Quân kiếm trở nên mạnh mẽ, với hắn mà nói thì sẽ là chuyện tốt mà không phải chuyện xấu.

Đến nỗi có thể hay không lộ ra rất kỳ quái, Lữ Thiếu Khanh đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Chính hắn họa phong đều đi chệch, Mặc Quân kiếm cũng đi theo đi chệch cũng rất bình thường.

Lữ Thiếu Khanh ngờ tới là bởi vì hắn mượn lần đó tia chớp màu đen cùng quái vật tài liệu tới rèn đúc Mặc Quân kiếm, mới có thể để cho Mặc Quân kiếm họa phong cũng đi theo đi chệch.

Đi chệch liền đi chệch a, trở nên mạnh mẽ là được rồi.

Kiểm tra một phen Mặc Quân kiếm sau đó, Lữ Thiếu Khanh đem hắn thu lại, biểu lộ trở nên nghiêm túc lên.

Hắn đưa tay phải ra, một cái phiên bản thu nhỏ thần điểu xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.

Một cỗ kiếm ý tràn ngập trong phòng.

Cùng Lữ Thiếu Khanh phía trước cuồng bạo, nóng bỏng kiếm ý hoàn toàn không giống.

Thần điểu cùng tiểu Hồng có mấy phần tương tự, bất quá lông vũ đã đã biến thành màu trắng, sinh động như thật, con mắt linh động có thần, giống như chân chính thần điểu.

Nó đứng tại Lữ Thiếu Khanh trên tay, đầu ngẩng lên thật cao, để lộ ra một cỗ cao ngạo.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, thần điểu phẩy phẩy cánh, màu đỏ lông vũ trong nháy mắt đã biến thành màu đen, ánh mắt đỏ thẫm, cho người ta một cỗ quỷ dị, tà ác cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem màu đen kiếm ý biến thành chim thần màu đen, sắc mặt cổ quái.

Ngay cả kiếm ý cũng đi theo phản nghịch sao?

Cũng không biết phải hay không đệ tam trọng cảnh giới, ai, tính toán, cứ như vậy đi.

Đến lúc đó thấy sư huynh tên kia, xem có thể hay không cho hắn một kinh hỉ.

Ân, trắng cùng đen, về sau liền xưng là hắc bạch kiếm ý a.

Lữ Thiếu Khanh cũng không dám xác định biết mình là không phải lĩnh ngộ được kiếm ý đệ tam trọng, còn nói chính hắn họa phong tiếp tục đi chệch.

Tại trong đêm tối cùng quang minh lĩnh ngộ được hắc bạch kiếm ý, nhưng đây không phải đơn thuần trắng cùng đen.

Trắng cùng đen, đại biểu cho chính phản, ưu khuyết, sở trường cùng điểm yếu, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang theo mấy phần phấn khởi, Đối đầu địch nhân, đang đánh không lại, cái kia liền đến phản, phản đánh không lại, cái kia liền đến đang, luôn có một cái thích hợp......

Dạng này kiếm ý hắn ưa thích, đánh bất ngờ công lúc bất ngờ, hắn thích nhất cái này.

Lại tinh tế cảm thụ một phen, Lữ Thiếu Khanh càng thêm hài lòng, hẳn là đệ tam trọng cảnh giới. Thu phát tự nhiên, giống như chính mình một dạng, điều khiển như cánh tay......

Lĩnh ngộ kiếm ý, thực lực tiến thêm một bước.

Nhưng để cho Lữ Thiếu Khanh càng thêm vui mừng chính là, tại lĩnh ngộ kiếm ý đồng thời, cảnh giới hắn cũng đột phá.

Nguyên Anh tầng ba cảnh giới.

Cảm thụ được thực lực của mình đề thăng, Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, ngữ khí cảm khái không thôi, Không dễ dàng a, mệt gần chết, cùng thiên tài so sánh kém quá xa.

Lữ Thiếu Khanh không có vì vậy đắc ý quên hình, chính mình cái kia biến thái đại sư huynh còn lĩnh ngộ kinh khủng một kiếm.

Một kiếm kia bổ ra tới, cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ cũng phải cẩn thận ứng đối, không cẩn thận bị đánh chết cũng không kỳ quái.

Thiên tài chính là thiên tài, không phải ai đều có thể so sánh được.

Không thể so sánh, không thể so sánh a...

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, hắn nếu không phải là có có thể dùng linh thạch đổi thời gian giới chỉ, hắn căn bản đuổi không kịp Kế Ngôn.

Hắn có thể lãnh ngộ được đệ tam trọng kiếm ý sau đó, còn có thể đột phá đến Nguyên Anh tầng ba.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng.

Đến nỗi tiếp xuống, hắn tính toán nghỉ ngơi mấy ngày lại nói.

Đến nỗi muốn lĩnh ngộ giống Kế Ngôn một kiếm kia, Lữ Thiếu Khanh không hề nghĩ tới.

Hắn thiên phú kiếm đạo không bằng Kế Ngôn, Kế Ngôn có thể lãnh ngộ, không có nghĩa là hắn có thể lãnh ngộ.

Hắn có thể lãnh ngộ được kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới đã đủ hài lòng.

Một kiếm kia, hắn không dám nghĩ.

Hắn đối với tự nhìn rất nhiều tinh tường, có một số việc hắn có thể đuổi theo, thậm chí có thể siêu việt Kế Ngôn, nhưng có một số việc, hắn cho dù cố gắng nữa gấp một vạn lần cũng không bằng Kế Ngôn.

Thuận theo tự nhiên a, cùng thiên tài cùng một chỗ, quan trọng nhất là gắng giữ lòng bình thường.

Không có tâm bình tĩnh, sớm muộn cũng sẽ sụp đổ.

Điểm này Lữ Thiếu Khanh lĩnh ngộ thời điểm so bất luận kẻ nào đều sớm.

Cảm ngộ xong, Lữ Thiếu Khanh đi tới bàn ngọc trước mặt, hắn tính toán xem một chút lần này tốn bao nhiêu thời gian.

Trên bàn ngọc, đặt ở linh bài bên cạnh viên kia lệnh bài đã có càng nhiều biến hóa.

Nó dung hợp Lữ Thiếu Khanh tại Đông Châu tìm được hai cái vật phẩm sau, rộng một mặt không thay đổi gì hóa, hẹp một mặt biến chiều rộng, đồng thời chiều dài cùng độ dày cũng có gia tăng.

Lữ Thiếu Khanh chăm chú nhìn một lát sau, lẩm bẩm, Lần này cái gì đều không nhắc tới bày ra, hơn nữa còn càng lúc càng giống quan tài, sẽ không phải là ma quỷ tiểu đệ quan tài a?

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được hỏi một câu linh bài, linh bài không có trả lời vấn đề này.

Tiếp lấy bàn ngọc mặt ngoài xuất hiện một chút tin tức.

Sau khi xem xong, Lữ Thiếu Khanh mặt lộ vẻ kinh ngạc, cảm thấy có chút không chân thực, Cái gì? Một trăm năm thời gian đã đã xài hết rồi? Tại sao ta cảm giác mới qua mấy năm a?

Sau đó lộ ra vẻ đau lòng, giáo huấn khiêng linh cữu đi bài, Tiểu đệ, ngươi không góp sức a, nói một trăm năm, liền thật sự một trăm năm?

Ra sức điểm được không đi? Ngươi cho rằng linh thạch dễ dàng kiếm lời sao?

Linh bài không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, bạch quang lóe lên, Lữ Thiếu Khanh bị đá đi ra, tựa hồ một khắc cũng không muốn Lữ Thiếu Khanh ngồi đợi bên trong.

Lữ Thiếu Khanh ở bên ngoài mắng to, Mã Đức, còn có hay không làm tiểu đệ giác ngộ?

Thực sự là càng ngày càng quá mức, hiện tại cũng học được đá người.

Mà tại thời gian trong phòng, trên linh bài bóng người lần nữa hiện lên, theo sự xuất hiện của nàng, ẩn trốn ở chỗ này khổng lồ linh lực bị nàng đều hấp thu.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh ở đây, tất nhiên sẽ ngã linh bài không thể.

Một trăm năm thời gian, Lữ Thiếu Khanh tính toán đâu ra đấy trên thực tế cũng chỉ là hoa trên dưới mười một năm.

Còn lại tự nhiên toàn bộ bị tham ô.

Hấp thu xong linh lực khổng lồ sau, nữ nhân thân ảnh lần nữa chân thật mấy phần, đồng thời con mắt của nàng lộ ra một cỗ tia sáng, tràn ngập ánh sáng hi vọng......