Thứ 882 chương Thí thần giả? Phản đạo giả?.

Tiêu Y trong lòng đại hỉ, có thể cứu tinh tới?

Mặc kệ tới là người hay quỷ, Tiêu Y cảm thấy người tới chính là nàng lại bố mẹ đẻ, từ trên trời giáng xuống, cứu vớt nàng tại cực khổ bên trong.

Dám đến tìm phiền toái, chờ sau đó ta liền nói với ngươi điểm lời hữu ích, nhường ngươi được chết thống khoái một chút.

Tiêu Y ở trong lòng nghĩ như vậy, đồng thời cọ cọ chạy đến mạn thuyền, xem là ai to gan như vậy.

Không biết trên chiếc thuyền này có hai cái này, không đúng, có 3 cái nhân vật đáng sợ sao?

Tiêu Y vừa mới đến mạn thuyền, liền thấy được tại phi thuyền trái hậu phương xẹt qua một vệt sáng, giống như dưới bầu trời đêm lưu tinh, đang đuổi theo chết đi quang minh một dạng, hướng về phi thuyền ở đây lao nhanh bay tới.

Phi thuyền tại Lữ Thiếu Khanh dưới sự khống chế, chậm lại một chút tốc độ, đồng thời cũng tại âm thầm chuẩn bị kỹ càng.

Người tới nếu là địch nhân, trước tiên oanh sát.

Theo lưu quang tới gần, mắt thường đã có thể thấy rõ ràng.

Là một người mặc màu xám linh giáp người trẻ tuổi, niên linh ước chừng trên dưới ba mươi tuổi, trên mặt mang tang thương, hơi nhếch khóe môi lên đứng lên, sắc mặt tràn đầy tự tin.

Hắn chắp hai tay sau lưng, ngự quang mà đi, rất mau tới đến phi thuyền trước mặt.

Hắn liếc mắt nhìn phi thuyền, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh Kế Ngôn cùng Tiêu Y 3 người, ánh mắt lóe lên dị sắc.

Cái này người cùng thuyền này cũng chưa từng thấy.

Sau đó truyền âm tới, Dừng lại!

Ngữ khí cũng cùng thần sắc của hắn một dạng, tràn ngập tràn đầy tự tin, vênh mặt hất hàm sai khiến, giống như mệnh lệnh một dạng.

Tiêu Y nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đánh giá người tới một phen, bĩu môi, đối với Tiêu Y đạo, Nói cho hắn biết, gió quá lớn, nghe không được hắn nói cái gì.

Tiêu Y muốn cười, nghe không được đó là giả, nhị sư huynh chắc chắn là khó chịu.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, đi lên lời nói đều nhiều hơn nói một câu, liền cao cao tại thượng hô hào dừng lại.

Ai cũng biết khó chịu, chớ đừng nói chi là Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y biết mình nhị sư huynh mềm không được cứng không xong, nhưng nếu là cho điểm sắc mặt tốt, ôn tồn, Lữ Thiếu Khanh đồng dạng cũng sẽ không không nể mặt mũi.

Cho nên, Tiêu Y rất lớn tiếng đối với người kia hô hào, Gió quá lớn, nghe không đến ngươi nói cái gì.

Nếu không thì ngươi trở về ăn chút cơm lại đến? Ăn no rồi mới có khí lực gọi hàng.

Ngự quang mà đến người sửng sốt, không nghĩ tới là như vậy trả lời.

Nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng, ngọn gió nào quá lớn, nghe không được, là giả.

Nguyên nhân chân chính là không đem hắn để vào mắt, không nể mặt hắn.

Người tới lập tức sinh ra một cỗ nộ khí, quát lên, Đừng rượu mời không uống, uống rượu phạt!

Sau khi nói xong, hướng về phía phi thuyền vung tay lên, chung quanh linh lực bị quất điều không còn một mống, đồng thời phía trước không gian giống như là tạo nên gợn sóng,

Tạo thành một bức bình chướng vô hình, ngăn trở phi thuyền tiếp tục đi tới.

Nhìn thấy phi thuyền ngừng lại, người tới cười lạnh, mười phần ngạo nghễ, Thật là, có người chính là phạm tiện, không nên ép ta động thủ.

Sau đó thản nhiên đi tới phi thuyền trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lữ Thiếu Khanh 3 người, cười lạnh hai tiếng, Như thế nào, bây giờ Phong Hoàn Đại sao?

Lời ta nói, có thể nghe được a?

Lữ Thiếu Khanh tiến lên, lộ ra nụ cười, chứa mười phần bàng hoàng bất an, bứt rứt xoa xoa tay, Cái này, vị công tử này, ta, chúng ta không có mạo phạm ngươi đi?

Người tới nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh động tác, nụ cười càng thêm tự tin, trên người khí ngạo nghễ càng thịnh, hắn hừ một tiếng, Vừa rồi liền đã mạo phạm ta.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, bộ dáng lộ ra càng thêm bất an, hắn tiếp tục xoa xoa tay, Công tử, ta, ta không phải là cố ý.

Bộ dáng của hắn hiển nhiên giống một tiểu nhân vật, cố hết sức tính toán hướng đại nhân vật giải thích rõ bộ dáng, để cho người tới nụ cười trên mặt mạnh hơn.

Vậy ngươi nói, ngươi là vì cái gì đâu?

Người tới cười đến càng thêm vui vẻ, thậm chí đã thoải mái rơi xuống phi thuyền trên cột buồm, tiếp tục duy trì cư cao lâm hạ tư thế.

Bộ dạng này có thể để cho trong lòng của hắn tràn đầy cảm giác ưu việt.

Bất quá để cho hắn cảm thấy kỳ quái chính là, ngồi ở mũi thuyền người thanh niên áo trắng kia từ hắn xuất hiện đến bây giờ cũng không có mở ra qua con mắt.

Nếu không phải là còn phát giác được có hô hấp, hắn còn tưởng rằng đây là một người chết hoặc pho tượng đâu.

Bất quá hắn không có quá nhiều lưu ý, chiếc này chưa từng thấy trên phi thuyền nhân khí hơi thở quá mức bình thường, hắn không có để ở trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục bứt rứt đạo, Ta, chúng ta bất quá là người bình thường, giống công tử như vậy đại nhân vật cùng chúng ta không có qua lại gì mới đúng, cho nên ta cảm thấy công tử không phải gọi chúng ta, hơn nữa chúng ta thật sự nghe không được công tử ngươi đang nói cái gì.

Chưa hết, Lữ Thiếu Khanh đối với người tới chắp tay một cái, khách khí hỏi thăm, Không biết công tử đại danh là?

Người tới khẽ nâng lên đầu, toàn thân trên dưới tản ra tự tin, Nói cho ngươi cũng không sao, ta gọi dận khuyết, là cố ý tới tìm các ngươi.

Dọa, tìm, tìm chúng ta? Lữ Thiếu Khanh cảnh giác trong lòng kéo căng.

Hắn sư huynh muội 3 người đi tới nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, có ai sẽ cố ý tới tìm bọn hắn?

Chẳng lẽ là những quái vật kia phái tới?

Nhưng tự xưng dận khuyết người nhìn một điểm không giống bị quái vật nuôi dưỡng nhân loại.

Dận khuyết không có giấu diếm cái gì, hắn nói, Các ngươi là người nào? Vì sao lại giết hai cái bộ lạc nhỏ Tế Tự?

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, chuyện này truyền đi nhanh như vậy?

Hắn cố ý hỏi qua côn ngải, Định Ất bộ tộc cùng suối bích bộ tộc bất quá là hai cái bộ tộc nhỏ, phương viên mấy vạn dặm bên trong không có những thứ khác bộ tộc, tin tức của bọn hắn hẳn sẽ không nhanh như vậy truyền ra mới đúng.

Công tử, ta có thể hỏi một chút các ngươi làm sao biết đến sao?

Dận khuyết bất mãn, nghiêm nghị quát lên, Ai cho phép ngươi đặt câu hỏi? Trả lời vấn đề của ta.

Lữ Thiếu Khanh kêu oan, Oan uổng a, chúng ta là bị oan uổng, chúng ta cái gì cũng không làm.

Dận khuyết ngây ngẩn cả người, oan uổng?

Chuyện này là sao nữa?

Dận khuyết không có đích thân tới hai cái bộ tộc, hắn biết đến sự tình cũng chỉ là bảy tám phần, không có cặn kẽ hiểu rõ ràng.

Hắn tới đây mục đích chủ yếu là chặn lại Lữ Thiếu Khanh 3 người.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không nắm vững.

Chẳng lẽ trong đó thật có cái gì ẩn tình hay sao?

Hắn hừ một tiếng, dứt khoát dời đi chủ đề, Các ngươi kêu cái gì?

Ta gọi Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng hô lên cái tên này, tiếp đó thuận thế hỏi, Công tử, ngươi lợi hại như vậy, nhất định có lai lịch lớn a?

Đối với mình thân phận, dận khuyết mười phần kiêu ngạo, khinh thường giấu diếm, Hừ, ta là thí thần người!

Thí thần? Bên cạnh Tiêu Y theo bản năng đạo, Phản đạo giả?

Dận khuyết không có sinh khí, Không tệ, những người ngu muội đem chúng ta kia xưng là phản đạo giả.

Buồn cười là, bọn hắn căn bản vốn không biết mình đến cùng tại thờ phụng cái gì.

Lữ Thiếu Khanh cười lên, hắn tiếp tục xoa xoa tay, cười híp mắt hỏi, Công tử, thí thần bên trong nhất định có so ngươi lợi hại hơn tồn tại a, tỉ như nói hóa thần cao thủ, có không?