Thứ 175 chương Hướng đại sư huynh thổ lộ người.

Chính như Lữ Thiếu Khanh nói tới, mặc dù Đường Sách là dựa vào đan dược đến đề thăng thực lực.

Nhưng mà cảnh giới của hắn dù sao so Tạ Sùng cao rất nhiều.

Tạ Sùng không thể nào là đối thủ của hắn.

Tạ Sùng kiệt lực ngăn cản, cuối cùng vẫn là bị thua, hơn nữa Đường Sách đồng thời cho không có điểm đến liền ngừng lại.

Đem Tạ Sùng đánh thành trọng thương.

Đi ra ngoài đi ngươi!

Đường Sách cuồng vọng trong tiếng cười, đem Tạ Sùng một cước đá ra.

Bích Vân phong đệ tử trước tiên nghênh đón.

Tạ sư huynh, ngươi không sao chứ?

Đáng giận, đến nỗi hạ thủ ác như vậy sao?

Bích Vân phong đệ tử giận dữ.

Đường Sách thái độ vẫn như cũ cuồng vọng.

Hắn không phải hy vọng khi dễ người sao? Ta bây giờ liền để hắn biết khi phụ người kết quả.

Không chịu nổi một kích.

Tạ Sùng bị câu nói này tức giận đến ngất đi.

Quá mất mặt.

Vốn nghĩ thứ nhất ra sân, tại Lăng Tiêu phái trước mặt mọi người biểu hiện một phen.

Nhưng chưa từng nghĩ ngược lại bị người hung hăng làm nhục một phen.

Để cho hắn tính toán thất bại không nói, còn cho Lăng Tiêu phái bị mất mặt.

Đường Sách giống vừa rồi Tạ Sùng, hướng về Lăng Tiêu phái đám người hô, Có người muốn tới so với ta hoạch khoa tay sao?

Ha ha...

Tiêu Y nhìn thấy Đường Sách cuồng vọng như thế, nhăn lại khuôn mặt nhỏ, rất chán ghét loại người này.

Gia hỏa này làm người ta chán ghét.

Lữ Thiếu Khanh cười nhạo một tiếng, đối với Đường Sách mười phần khinh thường, Tâm tính bất ổn, cũng là như vậy. Muốn tiến vào Kết Đan, đoán chừng quá sức.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trầm ổn, giống như trải qua tang thương một dạng.

Hắn liếc mắt một cái thấy ngay cái này Đường Sách làm người.

Tuổi trẻ khinh cuồng, tâm tính không đủ trầm ổn.

Lấy được thực lực cùng tâm tính của hắn không phối hợp.

Tuổi còn trẻ liền có thực lực như vậy, để cho hắn làm người bành trướng.

Tạ Sùng là phía bên mình người, bại bởi Đường Sách loại người này, để cho Tiêu Y khó chịu.

Tiêu Y quơ nắm đấm, hung tợn nói, Thật muốn đi giáo huấn hắn một trận.

Không cần lo lắng, có người sẽ đi.

Ai?

Tiêu Y đang khi kỳ quái, một thân ảnh xuất hiện tại trước mặt Đường Sách.

Nhìn thấy cái kia rộng lớn ý chí, Tiêu Y ngữ khí tràn đầy hâm mộ, Là Doãn Kỳ sư tỷ.

Nhưng sau đó nàng nhớ tới Doãn Kỳ thực lực, lo lắng nói, Doãn Kỳ sư tỷ có thể đánh thắng được hắn sao?

Lữ Thiếu Khanh lúc này đã ghé vào trên bàn, buồn ngủ dáng vẻ, đạo, Yên tâm đi, nàng dù sao cũng là trúc cơ tám tầng, so với cái kia hàng lởm, lợi hại không phải một chút điểm.

Doãn Kỳ cùng Đường Sách khác biệt.

Doãn Kỳ là thông qua chính mình khổ tu, từng bước từng bước đi lên.

Cơ sở kiên cố, thực lực hùng hậu, tuyệt không phải Đường Sách loại thuốc này bình có thể so sánh.

Đường Sách nhìn thấy Doãn Kỳ đi lên sau, ánh mắt cũng là không thể tránh khỏi trước tiên rơi vào trên ngực của nàng.

Đồng nhan cự nhũ, tướng mạo ngoan manh, luôn có thể gây nên một ít người tà niệm.

Đường Sách cười càng thêm vui vẻ, Ngươi một cái nữ hài tử tới xem náo nhiệt gì, không bằng...

Không bằng ngươi người chết đầu!

Doãn Kỳ nổi giận, hét lớn một tiếng, Xem chiêu!

Cầm trong tay một cái cự kiếm, vận chuyển linh lực, hướng về Đường Sách bổ tới.

Đường Sách trên mặt vẫn là nụ cười nhàn nhạt, mười phần tự tin dáng vẻ.

Ta thế nhưng là Trúc Cơ chín tầng, ngươi lấy cái gì cùng ta đánh?

Đường Sách đối với mình thực lực cảnh giới mười phần tự tin.

Doãn Kỳ không nói gì.

Cự kiếm tại trong tay nàng, giống như một thanh đại khảm đao.

Hung hăng hướng về Đường Sách chặt xuống.

Đường Sách một bên cười lạnh, vừa lấy ra vũ khí của mình để ngăn cản.

Làm!

Một tiếng vang thật lớn, Đường Sách không nghĩ tới Doãn Kỳ cường độ to lớn như thế, kêu thảm một tiếng, bay ngược ra ngoài, trọng trọng đâm vào trên bên cạnh dâng lên vòng phòng hộ.

Phun ra một ngụm máu tươi tới.

Ánh mắt của hắn hoảng sợ nhìn xem Doãn Kỳ.

Doãn Kỳ mang đến cho hắn một cảm giác giống như là một đầu hình người bạo long.

Khí lực chi lớn, căn bản vốn không giống một cái Trúc Cơ tu sĩ.

Tiêu Y nhìn thấy Doãn Kỳ một chiêu liền đem Đường Sách đánh bay, cao hứng trở lại, Oa, Doãn Kỳ sư tỷ thực sự là thật lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh thấy thẳng nhe răng, lẩm bẩm, Thực sự là một đầu mẫu bạo long.

Vẫn là như vậy cuồng bạo.

Tiêu Y nghe vậy, nghiêng đầu lại, hiếu kỳ hỏi, Nhị sư huynh, Doãn Kỳ sư tỷ vẫn luôn là như vậy sao?

Doãn Kỳ động thủ cùng nàng bề ngoài không có chút nào phù.

Trực tiếp vung lên cự kiếm liền chặt, một điểm khách khí đều không giảng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Doãn Kỳ giơ cự kiếm đuổi theo Đường Sách, tiếp tục thử lấy răng.

Hướng sư muội giảng một chút Doãn Kỳ quang vinh sự tích.

Nha đầu này trước kia bái nhập Bích Vân phong sau, nghe nói tại trên Tông Môn đại hội đối với đại sư huynh của ngươi vừa thấy đã yêu...

Nghe nói? Tiêu Y kỳ quái.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được liếc mắt, Ta đều không có đi tham gia có hay không hảo, ta làm sao biết bọn hắn gặp mặt cọ sát ra tia lửa gì?

A a...

Tiêu Y hiểu được, nhị sư huynh không có tận mắt nhìn thấy, dĩ nhiên chính là nghe nói.

Sau đó thì sao? Tiêu Y trong lòng bát quái chi hồn cháy hừng hực lấy, một đôi mắt to nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, chậm đợi nói tiếp, liền Doãn Kỳ cùng Đường Sách tỷ thí đều không để ý tới.

Về sau, về sau nàng tìm được Thiên Ngự phong tới, hướng đại sư huynh thổ lộ a.

Ta đi! Tiêu Y hít sâu một hơi, bị khiếp sợ đến.

Đại sư huynh của nàng Kế Ngôn bình thường không nói cười tuỳ tiện, trên mặt mãi mãi cũng là một bộ lạnh lùng biểu lộ.

Nếu như không phải người quen biết hắn, chỉ là nhìn thấy bộ dáng của hắn, trong lòng liền đã nửa đường bỏ cuộc, không dám tới gần nói chuyện cùng hắn.

Chớ đừng nói chi là hướng hắn biểu bạch.

Nhưng Tiêu Y không nghĩ tới Doãn Kỳ thế mà to gan như vậy cùng trực tiếp.

Sau đó thì sao, sau đó thì sao. Tiêu Y càng thêm có sức.

Nhìn thấy Tiêu Y dáng vẻ hưng phấn, Lữ Thiếu Khanh bó tay rồi, vì cái gì nữ nhân lúc nào cũng ưa thích bát quái này.

Nói nhảm, hắn đương nhiên sẽ không đáp ứng.

Tiêu Y rõ ràng lộ ra biểu tình thất vọng.

Mặc dù biết không có khả năng, nhưng mà nghe được Lữ Thiếu Khanh nói ra dạng này đáp án, Tiêu Y trong lòng vẫn là không thể tránh khỏi có chút thất vọng.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế giận dữ, đâm đầu của nàng, Ngươi đầu óc heo cả ngày đang suy nghĩ cái gì đâu?

Có phải hay không muốn đại sư huynh của ngươi tìm nữ nhân, sinh con khỉ, cho ngươi chơi?

Hắc hắc......

Nhị sư huynh, ngươi cũng có thể.

Ngươi lăn!

Lữ Thiếu Khanh ngón tay lên xuống bay tán loạn, đâm đến nhanh hơn.

Tiêu Y ôm đầu ghé vào trên bàn, một bên chịu đựng lấy, một bên hỏi, Về sau nữa đâu?

Về sau nữa? Lữ Thiếu Khanh trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ tươi cười, Về sau nữa nàng trực tiếp động thủ, nói muốn đem đại sư huynh cho đánh ngất xỉu khiêng đến trên giường đi.

Tiêu Y ánh mắt lần này trợn thật lớn.

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn xem phía dưới đem Đường Sách đánh không hề có lực hoàn thủ Doãn Kỳ.

Bây giờ nhìn lại, cảm thấy Doãn Kỳ càng thêm mãnh liệt.

Cuối cùng từ trong miệng bão tố ra hai chữ, Hảo hán!

Đích thật là cái hảo hán, Lữ Thiếu Khanh cũng là tràn đầy bội phục, Mặc dù cuối cùng không thể đánh thắng được đại sư huynh của ngươi, nhưng đại sư huynh của ngươi cũng đối với nàng sinh ra lòng kiêng kỵ, vô tình hay cố ý trốn tránh nàng.

Dừng một chút, Lữ Thiếu Khanh trên mặt cười rất vui vẻ, Thay lời khác tới nói, nàng làm được rất nhiều người không có thể làm được sự tình.

Tiêu Y không thể không trầm mặc, đích xác, chính như nhị sư huynh nói tới.

Có thể làm cho đại sư huynh đều sinh ra lòng kiêng kỵ người, không có mấy cái, Doãn Kỳ có thể có thể làm được, chỉ là điểm này đủ để vượt qua rất nhiều người.

Nghĩ đến chỗ này, nàng xem thấy phía dưới Đường Sách, ánh mắt nhịn không được mang tới thương hại.