Thứ 966 chương Thỉnh Hóa Thần ăn phao câu gà.

Lão nhân râu tóc bạc phơ, giữ lại một cái râu dê nhìn, nhìn có mấy phần trí giả hương vị, giống như một vị lão niên văn sĩ.

Bất quá đi, nét mặt của hắn không đẹp mắt như vậy, gương mặt lạnh lùng.

Mặc dù không có tiết lộ ra nửa điểm khí tức, nhưng theo sự xuất hiện của hắn, không khí chung quanh phảng phất lập tức trở nên trở nên nặng nề.

Tiêu Y càng là trước tiên dừng tay, nàng cảm thấy thật giống như có một tảng đá lớn đặt ở lồng ngực của nàng, cảm thấy một cỗ áp lực nặng trĩu.

Tiêu Y vội vàng cúi đầu nhìn một chút bộ ngực của mình, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

May mắn là ảo giác, bằng không thì triệt để bẹp, thời gian này liền không có cách nào qua.

Sau đó ánh mắt nàng tuần sát một phen, rơi xuống Lữ Thiếu Khanh sau lưng Tương Quỳ trên thân.

Cả kinh nàng nhảy dựng lên, Hai, nhị sư huynh, phía sau ngươi...

Lão đầu này vừa nhìn liền biết không phải dễ trêu gia hỏa.

Không chừng chính là Ti Tiên tỷ tỷ gia gia.

Lữ Thiếu Khanh cũng phát giác được sau lưng truyền đến trầm trọng áp lực, trong lòng của hắn lẫm nhiên, hắn quay đầu, thấy được mặt lạnh Tương Quỳ.

Loại vẻ mặt này Lữ Thiếu Khanh quen thuộc a, vay tiền người gặp nợ tiền không trả người mới sẽ có biểu lộ.

Lữ Thiếu Khanh đoán được thân phận của ông lão, hắn chỉ coi không biết, mỉm cười, lộ ra nụ cười chân thành.

Cùng nhau Ti Tiên ở bên cạnh nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười, trong lòng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Nàng liền sợ Lữ Thiếu Khanh không cho gia gia của nàng mặt mũi, như vậy mọi người đều xuống không tới đài.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười, dưới cái nhìn của nàng đây là khởi đầu tốt.

Cùng nhau Ti Tiên vội vàng kêu một tiếng, Gia gia!

Ý đang nhắc nhở gia gia mình, đồng thời cũng là nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh 3 người.

Lữ Thiếu Khanh cười một hồi, ánh mắt không có e ngại cùng Tương Quỳ đối đầu, hai ba cái hô hấp sau đó, Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay phao câu gà, đưa cho Tương Quỳ đạo, Nếm thử?

Tương Quỳ ngạc nhiên, nhìn xem đưa tới trước mặt mình phao câu gà, sắc mặt nhịn không được hút.

Tiêu Y che mặt, nhị sư huynh, đây chính là Ti Tiên tỷ tỷ gia gia, hóa thần cao thủ.

Ngươi không phải sợ nhất hóa thần sao?

Ngươi mời hắn ăn cái gì đều tốt hơn mời hắn ăn phao câu gà a?

Cùng nhau Ti Tiên nâng trán, trong lòng vô lực rên rỉ một chút.

Gia hỏa này, là cố ý a.

Gia gia của ta a, hóa thần cao thủ a, ngươi đang làm gì?

Mời hắn ăn phao câu gà sao?

Ngươi là chưa tỉnh ngủ, hay là như thế nào?

Tương Quỳ không nói lời nào, trừng trừng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt sắc bén, bắn thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mặt không đổi sắc, không sợ hãi chút nào cùng với đối mặt.

Thậm chí còn cười đem phao câu gà đưa đến gần hơn một chút, Không thử một chút?

Cùng nhau Ti Tiên càng thêm bó tay rồi, ngươi để cho gia gia của ta ăn phao câu gà, truyền ra ngoài, mặt mũi này còn có thể có muốn không?

Tương Quỳ cũng không dự định ăn.

Hắn nhìn lên trước mắt phao câu gà, hắn có loại xúc động đem hắn nhét vào trong miệng Lữ Thiếu Khanh.

Vừa thấy mặt đã mời ta ăn phao câu gà?

Tương Quỳ bị thúc ép xuống, trong lòng vốn là khó chịu, bây giờ càng thêm khó chịu.

Tương Quỳ nhịn không được hừ lạnh một tiếng, Hừ!

Không ăn sao? Lữ Thiếu Khanh thất vọng, Ai, đây chính là ta tân tân khổ khổ nướng ra tới mỹ vị đâu.

Các ngươi từng cái từng cái cũng không cho mặt mũi, tính toán, ta cho chó ăn đi.

Tiện tay ném đi, ném cho đại bạch.

Đại bạch một ngụm ngậm, đồng thời khẽ kêu một tiếng.

Thú là hổ, không phải cẩu.

Tương Quỳ sắc mặt nhịn không được lại đen mấy phần.

Tiểu tử, ngươi thật to gan.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, đưa tới lướt nước tẩy sạch trên tay vết dầu, vội vàng khiêm tốn phủ nhận, Không có, tiền bối nói đùa.

Ta người này nhát gan nhất.

Nếu như không phải Ti Tiên tỷ tỷ nói tiền bối ngươi làm người hiền lành, đối xử mọi người ôn hoà, thiên hạ đệ nhất người tốt, ta còn thực sự không dám tới ở đây thấy ngươi.

Bất kể như thế nào, trước đưa lên ngựa cái rắm lại nói.

Tương Quỳ híp mắt lại tới, tiểu tử này, không đơn giản a.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ mang đến cho hắn một cảm giác là giống như một con hồ ly giảo hoạt.

Ngay từ đầu gặp mặt liền nói mời hắn ăn phao câu gà, tiếp đó còn nói cho chó ăn, đây là đang cố ý ác tâm hắn.

Bây giờ lại cố ý chụp hắn mông ngựa, hắn muốn đánh Lữ Thiếu Khanh thì càng khó khăn.

Dù sao thân là tiền bối, mặt mũi này vẫn là nên.

Tương Quỳ cười ha ha, Ngươi kiểu nói này, ta ngược lại có mấy phần thụ sủng nhược kinh đâu.

Nơi nào, nơi nào, Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt tươi cười, Ta gọi Ti Tiên vì tỷ tỷ, đại gia chính là người một nhà, gia gia của nàng cũng chính là gia gia của ta.

Tiền bối, ngươi không ngại ta bảo ngươi gia gia a?

Tiêu Y con mắt trừng lớn, trong mắt lập loè hưng phấn.

Nhị sư huynh khai khiếu sao? Cuối cùng quyết định muốn đem Ti Tiên tỷ tỷ biến thành người mình sao?

Nàng nhịn không được đem trên đầu tiểu Hắc nâng ở trong tay nhẹ nhàng vuốt ve.

Trong lòng âm thầm ngờ tới, nhị sư huynh lấy được tiểu Hắc cái này nữ nhi ngoan, tình thương của cha phiếm lạm, muốn làm ra một cái chân chính sư điệt cho ta chơi sao?

Tương Quỳ cũng cười rất vui vẻ, Có thể a, nhiều cái đại tôn tử loại này việc vui ta sao có thể cự tuyệt đâu?

Nói bóng gió rất rõ ràng.

Vội vàng muốn làm cháu trai, vậy cũng đừng trách ta chiếm tiện nghi của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, tiếp đó đến gần hai bước, nhìn chằm chằm Tương Quỳ.

Lữ Thiếu Khanh hành động này để cho Tương Quỳ nghi ngờ, đoán không được Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì hắn trực tiếp hỏi, Làm gì?

Thẹn quá thành giận, muốn đánh nhau sao?

Vừa vặn a, ngươi dám có chút bất kính, ta trước tiên đánh ngươi.

Tiểu Nguyên Anh, ở trước mặt ta còn dám nhảy nhót?

Cùng nhau Ti Tiên thấy vậy, trong lòng nhịn không được âm thầm cao hứng, hừ, suy nghĩ chiếm gia gia của ta tiện nghi?

Gia gia của ta không phải ta, muốn ở trên người hắn chiếm được tiện nghi, không thể dễ dàng như thế.

Lữ Thiếu Khanh để cho cùng nhau Ti Tiên ăn quả đắng, đem nàng tính toán gắt gao, thậm chí vì thỉnh Lữ Thiếu Khanh đi tới nơi này, nàng cũng không thể không ủy khuất dận khuyết cùng Lận Vũ.

Tương Quỳ có thể để cho Lữ Thiếu Khanh ăn chút thiệt thòi, nàng là nhạc kiến kỳ thành.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa nhìn thật sâu Tương Quỳ một mắt, sau đó mới thở dài một tiếng, trên mặt lộ ra bi thương biểu lộ, Gia gia của ta chết sớm, hồi nhỏ đều không ấn tượng, không nhớ được bộ dáng của hắn.

Cho nên, ta phải nhanh chóng nhớ kỹ ngươi bộ dáng.

Ta đi!

Đây là muốn rủa ta chết sao?

Tương Quỳ tâm cảnh nhịn không được ba động một chút.

Muốn đánh người.

Ta là hóa thần, còn có thật là gần ngàn năm thời gian có thể sống.

Thời gian lâu như vậy đầy đủ ta lần nữa đột phá, đến lúc đó tiến vào Luyện Hư kỳ còn có thể thu được càng lâu.

Ngươi vừa thấy mặt đã rủa ta chết?

Tương Quỳ không cười được, không có lễ phép tiểu hỗn đản.

Tương Quỳ híp mắt lại tới, tản mát ra khí tức nguy hiểm, Tiểu tử, ngươi là đang trù yểu ta chết sao?

Lữ Thiếu Khanh ủy khuất, kêu to, Thiên địa lương tâm, ta cái nào chữ chú ngươi chết?

Ngươi là hóa thần, ngươi cũng không thể dạng này oan uổng người a? Thua thiệt Ti Tiên tỷ tỷ nói ngươi cái này làm gia gia ý chí rộng lớn, là phòng chữ Thiên đệ nhất người tốt đâu.

Ha ha, vuốt mông ngựa? Tương Quỳ cười lạnh, không còn cho Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tốt, Ta cảm thấy ngươi chính là đang trù yểu ta chết.

Ngươi cũng biết ta là hóa thần, ngươi cử động lần này là đang mạo phạm ta, nói đi, ta nên như thế nào thu thập ngươi.

Tương Quỳ đưa lưng về phía hai tay, trở nên lãnh khốc.

Hôm nay, ta liền phải giáo huấn ngươi một chút.

Lữ Thiếu Khanh hướng về cùng nhau sau lưng Ti Tiên vừa đứng, Ti Tiên tỷ tỷ, cứu ta...