Thứ 937 chương Thí thần tổ chức phân bộ.

Nơi xa trong bầu trời tối tăm xuất hiện điểm điểm tia sáng, giống như trong bầu trời đêm ánh sao sáng, ở trong màn đêm lóe lên lóe lên.

Bất quá, lóe lên chợt lóe ngôi sao tia sáng rất nhanh đã biến thành lưu tinh xẹt qua trường không lưu quang.

Từng cỗ khí tức cường đại xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh vội vàng đem phi thuyền bay lên không, ẩn tàng tại nồng nặc trong mây mù.

Người tới là ai vậy?

Tiêu Y ghé vào mép thuyền, thò đầu ra, tò mò nhìn phía dưới.

Kế Ngôn nhìn chằm chằm người tới nhìn một hồi sau, đạo, Là thí thần tổ chức người.

Bọn hắn khí tức cường đại, công pháp phương thức vận chuyển cùng bị quái vật nuôi dưỡng người không giống nhau.

Lữ Thiếu Khanh phiền muộn, Tại sao lại ở chỗ này lại đụng phải bọn hắn?

Tiêu Y này lại đã leo lên mạn thuyền, tiến vào xem kịch mô thức, nàng nói, Nhị sư huynh, Ti Tiên tỷ tỷ nói qua, bọn hắn có rất nhiều phân bộ.

Phân bộ ở giữa còn có truyền tống trận.

Điểm này Lữ Thiếu Khanh biết, hắn càng thêm buồn bực, Phiền chết.

Tiêu Y thân thiết đề nghị, Nhị sư huynh, thí thần tổ chức tổng bộ không phải cũng là tại thế giới trung tâm khu vực sao?

Chúng ta hoàn toàn có thể mượn nhờ bọn hắn truyền tống trận, như vậy thì nhanh hơn.

Ngươi có phải hay không nghĩ tiếp tham gia náo nhiệt? Lữ Thiếu Khanh thần sắc bất thiện, Đúng vậy, ngươi đem ta khờ vịt thả xuống, ngươi xuống.

Tiêu Y vội vàng le lưỡi một cái, cười xòa nói, Ta chỉ là nói một chút mà thôi.

Vẫn là tại phía trên xem náo nhiệt hăng hái.

Xuống ngay cả pháo hôi cũng không tính.

Tiêu Y ánh mắt nhấp nháy nhìn xem hướng phía dưới, người phía dưới xem xét chính là hướng về phía bộ tộc mà đến.

Bộ tộc có tồn tại cường đại, người tới cũng có tồn tại cường đại, cường cường va nhau, tuyệt đối bắn ra náo nhiệt hỏa hoa.

Thí thần tổ chức tới hơn trăm người, tại một lão già dẫn dắt phía dưới khí thế hùng hổ, uy phong lẫm lẫm từ đằng xa mà đến.

Nguyên Huyên bộ tộc, các ngươi không cần chấp mê bất ngộ, các ngươi Tế Tự, trong miệng các ngươi tế Thần đều là quái vật, ăn người không nhả xương quái vật!

Ngàn năm phía trước, chính là bọn chúng xâm lấn, sát hại chúng ta tiền bối, đem các ngươi xem như dê bò tới nuôi nhốt.

Trưởng lão của các ngươi sớm đã là quái vật nanh vuốt, cái gọi là tế tự, bất quá là bọn hắn vì mình tư dục mà đem các ngươi đẩy vào hố lửa lí do thoái thác thôi!

Tỉnh lại!

Lão giả bộc phát ra khí tức cường đại, rõ ràng là Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại.

Hắn hét lớn một tiếng, tựa như sấm sét giữa trời quang, vang vọng đất trời, quanh quẩn tại Nguyên Huyên bộ tộc bầu trời.

Nguyên Huyên bộ tộc đầu tiên là đần độn nhìn xem bầu trời người xuất hiện, một lát sau, mới có người thê lương kêu lên.

Phản đạo giả!

Phản đạo giả đánh tới!

Trong bộ tộc người bình thường lập tức đại loạn, nhao nhao nhảy lên một cái phân tán bốn phía trốn đi.

Mà trong bộ tộc Nguyên Anh cao thủ thì đằng không mà lên, tràn ngập sát ý âm thanh quanh quẩn, Lận Vũ, ngươi là tới chịu chết sao?

Nguyên Huyên bộ tộc ba tên Nguyên Anh cao thủ xuất hiện, đầy mắt sát khí, nhìn chòng chọc vào Lận Vũ.

Bất quá 3 người biểu hiện ra khí tức so với thí thần tổ chức Lận Vũ kém một chút.

Trong ba người tối cường cũng bất quá là Nguyên Anh trung kỳ, hai người khác nhưng là Nguyên Anh sơ kỳ.

Đồng thời, Lận Vũ không đơn thuần là tự mình một người tới, hắn mang đến nhân trung còn có hai tên Nguyên Anh cao thủ, một người trong đó vẫn là Nguyên Anh trung kỳ.

Hai người đứng ra, Nguyên Huyên bộ tộc 3 cái Nguyên Anh sắc mặt lập tức khó coi.

Lận Vũ đằng đằng sát khí hướng ba người nói, Các ngươi những bại hoại này, vì mình thực lực, cố ý để cho tộc nhân của mình đi chịu chết.

Hôm nay nói cái gì ta đều muốn giết các ngươi.

Những thứ này Nguyên Anh mặc dù là bộ tộc trưởng lão, tọa trấn bộ tộc, nói là vì bảo hộ bộ tộc, trên thực tế là dùng tộc nhân tính mệnh đem đổi lấy thực lực của bọn hắn đề thăng.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn chỉ người gian, người người có thể tru diệt.

Ha ha... Trong đó một cái Nguyên Anh cười ha ha, Ngươi cho rằng ngươi hôm nay mang nhiều hai người tới liền có thể đánh thắng được chúng ta sao?

Sau khi nói xong, hắn phất phất tay, hạ mãn lúc này lần nữa bốc lên hai đạo khí tức cường đại.

Xuất hiện hai tên Nguyên Anh rõ ràng là Nguyên Anh trung kỳ tồn tại, hơn nữa sự xuất hiện của bọn hắn rõ ràng là ngoài Lận Vũ bên này người dự kiến.

Lận Vũ sắc mặt đại biến, Các ngươi thế mà cùng Tyser bộ tộc liên thủ?

Ha ha, ta biết ngươi sẽ dẫn người tới quấy rối, cho nên xin chỉ thị Tế Tự đại nhân sau đó, để cho Tyser bộ tộc hai vị đồng đạo đến giúp đỡ.

Hôm nay, các ngươi những thứ này phản đạo giả một cái đều chạy không thoát, giết!

Ra lệnh một tiếng, song phương riêng phần mình ra tay, bộc phát chiến đấu.

Thí thần tổ chức bên này một cái Nguyên Anh hậu kỳ, một cái Nguyên Anh trung kỳ, một cái Nguyên Anh sơ kỳ, Nguyên Huyên bộ tộc bên này năm tên Nguyên Anh, hai tên Nguyên Anh trung kỳ, ba tên Nguyên Anh sơ kỳ.

Lận Vũ tiếp lấy hai tên Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, thí thần tổ chức Nguyên Anh trung kỳ tiếp nhận Nguyên Huyên bộ tộc hai tên Nguyên Anh sơ kỳ cao thủ, sau cùng lại chỉ có hai bên riêng phần mình một cái Nguyên Anh sơ kỳ đối đầu.

Khác Kết Đan kỳ người cũng cùng Nguyên Huyên bộ tộc rất nhiều người đánh nhau.

Trong lúc nhất thời, đủ loại pháp thuật tề xuất, tia sáng huyễn thải mười phần, sương mù màu đen tràn ngập, hóa thành đủ loại hình dạng trên dưới tung bay.

Thí thần tổ chức người tu luyện chính là bình thường tu luyện công pháp, nhưng mà đi qua ngàn năm phát triển, rất nhiều cao thâm công pháp mất đi.

Cho nên lực công kích của bọn hắn không tính quá cao.

Nhưng so với lợi dụng sương mù màu đen làm căn cơ bộ tộc người mà nói, bọn hắn lộ ra càng thêm lợi hại.

Bộ tộc người không có cái khác công pháp, bọn hắn chỉ có thể lợi dụng sương mù màu đen tới tu luyện, tăng cường tự thân sức mạnh cùng tốc độ.

Bọn hắn không có cao thâm công pháp, bọn hắn ngoại trừ vũ khí trong tay, có thể dựa vào chính là thể nội cái kia cỗ sương mù màu đen.

Dựa vào sương mù màu đen tới nghênh địch, bọn hắn tiên thiên đã rơi xuống hạ phong.

Thí thần tổ chức người chỉ cần cẩn thận tránh đi bọn hắn sương mù màu đen, liền có thể đứng ở thế bất bại.

Cho nên cho dù hai cái Nguyên Huyên bộ tộc bên này hai cái Nguyên Anh trung kỳ liên thủ cũng bị Lận Vũ đè lên đánh.

Thí thần tổ chức người bên này tổng thể tới nói là chiếm cứ lấy thượng phong, không có cho Nguyên Huyên người của bộ tộc chiếm tiện nghi.

Tiêu Y nhìn một hồi sau đó, phát hiện thí thần tổ chức bên này ưu thế càng lúc càng lớn, nàng nhịn không được nói, Xem ra, thí thần tổ chức người thắng chắc a.

Nhìn xem đồng dạng ngồi ở mép thuyền Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y nhịn không được hỏi, Đúng không, nhị sư huynh.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta không biết a, ngươi có thể đi hỏi một chút.

Hỏi một chút?

Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào xa xa một cái phương hướng, nơi đó là Nguyên Huyên bộ tộc đằng sau, chỗ ấy tia sáng càng thêm lờ mờ, Ngươi đi hỏi một chút bộ tộc Tế Tự, hỏi một chút nó xuất thủ hay không?

Tiêu Y hiểu rồi, trong bộ tộc cao thủ chân chính còn không có ra tay đâu.

Dựa theo dưới mắt bộ tộc này phối trí, Tế Tự tuyệt đối là Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại, một khi nó ra tay rồi, thí thần tổ chức người bên này nhất định phải thua.

Ai nha, bọn hắn tới đây chẳng phải là đưa đồ ăn sao?

Muốn hay không giúp một chút bọn hắn...