Thứ 976 chương Mộc huynh là tối người có lễ phép.

Chu Quang Viễn lời nói chẳng những để cho dận khuyết mộng bức, cũng làm cho những người khác mộng bức.

Bọn hắn tới này bên trong là định tìm người ngoại lai phiền phức, kết quả đây, thuộc về mình một phương Chu Quang Viễn vẫn đứng ở bọn hắn mặt đối lập.

Bọn hắn không rõ ở trong đó xảy ra chuyện gì.

Chu huynh, ngươi đang nói cái gì?

Đúng a, Chu huynh, chúng ta tới đây chính là muốn chiếu cố Mộc Vĩnh, ai bảo hắn như thế phách lối cuồng vọng?

Chu huynh, ngươi gặp qua Mộc Vĩnh?

Đám người hết sức tò mò, Chu Quang Viễn làm sao lại làm phản đồ?

Phách lối cuồng vọng? Chu Quang Viễn cười lạnh một tiếng, Mộc huynh là ta đã thấy tối khiêm tốn hữu lễ người, cái gọi là phách lối cuồng vọng bất quá là có người vu khống.

Ánh mắt rơi vào dận khuyết trên thân, ý tứ rất rõ ràng.

Hết thảy đều là dận khuyết ở sau lưng giở trò.

Dận khuyết không rõ trong đó xảy ra chuyện gì.

Hắn cau mày hỏi Chu Quang Viễn, Ngươi cùng Mộc Vĩnh là quan hệ như thế nào?

Tương lai ta đại cữu ca.

Chu Quang Viễn trong lòng nói thầm.

Nghĩ đến Tiêu Y cái kia khả ái bộ dáng, Chu Quang Viễn cảm thấy chính mình toàn thân cũng là động lực.

Tinh thần hắn phấn chấn, lớn tiếng đạo, Ta cùng với Mộc huynh mới quen đã thân, hận gặp nhau trễ, là khó được tri âm.

Lần này Mộc huynh bị thương, các ngươi suy nghĩ thừa lúc vắng mà vào khi dễ Mộc huynh, trước tiên cần phải hỏi qua ta.

Chu Quang Viễn hận không thể thanh âm của mình truyền vào bên trong để cho Lữ Thiếu Khanh nghe tiếng biết.

Dận khuyết càng thêm khó chịu, Ngươi là muốn cùng chúng ta những thứ này người làm địch?

Không tệ, Chu Quang Viễn ngạo nghễ mà đứng, Ta biết các ngươi muốn làm gì, nhưng là bây giờ Mộc huynh bị thương, không rảnh phản ứng các ngươi.

Các ngươi hướng về phía ta đến đây đi.

Chu Quang Viễn cảm thấy mình bây giờ chắc chắn soái bạo, một người giữ ải vạn người không thể qua cũng bất quá như thế.

Hắn chỉ hận Tiêu Y không nhìn thấy hắn như thế tiêu sái anh tuấn một màn.

Bị thương? Dận khuyết không tin, cười lạnh, Sẽ không phải sợ, trốn đi a?

Ha ha, rùa đen rút đầu!

Dận khuyết lời nói gây nên đám người cười vang.

Cái này cũng chọc giận Chu Quang Viễn, hắn gầm thét một tiếng, Ngậm miệng!

Khí tức cường đại phát ra, nghiền ép toàn trường, giống như một hồi gió lạnh thổi qua, đám người tiếng cười im bặt mà dừng.

Chu Quang Viễn ánh mắt lạnh như băng quét mắt đám người, ngoại trừ dận khuyết, những người khác đều không dám cùng mắt đối mắt.

Chu Quang Viễn là Nguyên Anh trung kỳ tầng bốn cảnh giới, dận khuyết là Nguyên Anh sơ kỳ tầng ba cảnh giới, những người khác thực lực cũng không bằng hai người.

Chu Quang Viễn khí tức bộc phát, không chút lưu tình hướng về phía bọn hắn phóng thích, để cho bọn hắn cảm thấy mười phần khó chịu.

Lúc nào, ngay cả ta nói lời đều không tin?

Chu Quang Viễn lạnh lùng nói, ánh mắt băng lãnh nhìn xem đám người, ngay cả dận khuyết cũng cảm thụ được áp lực lớn lao.

Chu Quang Viễn sư phụ là nhị trưởng lão, địa vị cao vô cùng, trong thế hệ tuổi trẻ có danh vọng rất cao.

Hắn chắc lần này giận, không ai dám nói chuyện, cho dù là dận khuyết cũng thì thầm trong lòng.

Bất quá dận khuyết cuối cùng vẫn là chĩa vào áp lực, hừ một tiếng, Ngươi nói hắn thụ thương, hắn liền thụ thương?

Ta dọc theo đường đi đi theo hắn đi tới nơi này, hắn một chút sự tình cũng không có, như thế nào đi vào ở đây liền bị thương?

Coi như chúng ta tin ngươi, những người khác đâu? Truyền ra sau đó, rùa đen rút đầu bốn chữ này tóm lại là chạy không thoát a?

Lúc này, Chu Quang Viễn cửa phía sau mở ra, đỉnh đầu tiểu Hắc Tiêu Y đi ra.

Thấy là dận khuyết dẫn đầu tới gây sự, Tiêu Y sắc mặt lập tức trở nên khó chịu, hướng về phía dận khuyết chửi ầm lên.

Dận khuyết tiểu nhân, ở sau lưng giở trò quỷ thằng hề.

Ngươi không lễ phép như vậy, sư phụ ngươi biết không?

Chỉ bằng ngươi bộ dáng này còn nghĩ truy Ti Tiên tỷ tỷ? Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, nằm mơ giữa ban ngày đều đừng làm loại này mộng.

Thí thần tổ chức có ngươi gia hỏa này tồn tại, đơn giản kéo xuống một trăm cấp bậc.

Chu Quang Viễn nghe cảm thấy nồng nặc cảm giác quen thuộc.

Đồng thời cũng rất hưng phấn, chính là loại cảm giác này.

Vừa ra khỏi cửa liền chửi ầm lên, húc đầu liền mắng, đem người mắng đầu chó xối huyết, mắng cha mẹ không cùng, mắng hoài nghi nhân sinh.

Chu Quang Viễn lặng lẽ quay đầu, len lén đánh giá Tiêu Y.

Càng xem, trong lòng của hắn lại càng phát giác Tiêu Y khả ái.

Dung mạo rất mỹ lệ khả ái không nói, mắng chửi người cũng là xuất chúng như vậy.

Dạng này nữ thần như thế nào để cho người ta không thích?

Dận khuyết bị mắng mộng bức.

Nhưng sau đó giận dữ, đáng giận xú nha đầu, cùng tên hỗn đản kia cũng là như vậy làm cho người ta chán ghét.

Miệng giống như không có xoát qua, mắng người có thể đem người cho tức chết.

Xú nha đầu, ngươi nói cái gì? Dận khuyết dù sao cũng là Nguyên Anh, trước mặt mọi người dạng này bị chửi, lửa giận cọ cọ ra bên ngoài bốc lên.

Hắn hai mắt ngưng lại, một cỗ uy áp hướng về Tiêu Y đánh tới.

Tiểu Hắc mở to mắt, dám khi dễ sư thúc ta?

Bất quá không đợi tiểu Hắc ra tay, Chu Quang Viễn đã ra tay rồi.

Đây là tại trước mặt nữ thần cơ hội biểu hiện, hắn cũng sẽ không bỏ lỡ.

Hắn bước ra một bước, vượt ngang qua trước mặt Tiêu Y, chặn dận khuyết uy áp.

Dận khuyết, ngươi muốn làm gì?

Dận khuyết sắc mặt khó coi, gia hỏa này quả thật làm phản đồ.

Cái kia hỗn đản đến cùng cho hắn rót thuốc mê hồn gì, thế mà để hắn làm lên phản đồ.

Dận khuyết phía trước mê hoặc Chu Quang Viễn tới tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức, chính là suy nghĩ một hòn đá ném hai chim, kết quả đây, Chu Quang Viễn tới, ngược lại đứng tại Lữ Thiếu Khanh bên kia, trợ giúp Lữ Thiếu Khanh tới đối phó hắn.

Dận khuyết cảm thấy ác tâm chết, Chu Quang Viễn, ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn làm phản đồ sao?

Cái gì phản đồ, Chu Quang Viễn khinh thường, đứng tại trước mặt Tiêu Y, ưỡn ngực, tựa như một vị chính nghĩa hiệp sĩ, phát ra chính nghĩa chi khí, Tiêu muội muội nói đến có lỗi sao? Ngươi thừa dịp Mộc huynh thụ thương dẫn người tới cửa, đây không phải hèn hạ là cái gì?

Ta Chu Quang Viễn hổ thẹn cùng làm bạn.

Thụ thương? Dận khuyết giận quá mà cười, Hắn như thế nào thụ thương? Không dám thò đầu ra cũng không dám thò đầu ra, tìm cái gì mượn cớ?

Dận khuyết là tuyệt không tin tưởng Lữ Thiếu Khanh sẽ thụ thương, lúc đến nơi này còn nhảy nhót tưng bừng, mới hai ngày nữa liền bị thương?

Ăn cơm nghẹn thụ thương?

Vẫn là đi đường ngã xuống thụ thương?

Ý ngươi nói là ta đang nói láo? Chu Quang Viễn khó chịu nhìn qua dận khuyết.

Hiện tại hắn không có ý định truy cùng nhau Ti Tiên, cùng dận khuyết không còn là đối thủ cạnh tranh.

Nhưng mà hắn bây giờ còn là nhìn dận khuyết không vừa mắt.

Vậy ngươi nói một chút hắn như thế nào thụ thương? Dận khuyết cười ha ha một tiếng, đối với bên người chúng nhân nói, Hai ngày trước còn một chút sự tình cũng không có, như thế nào hôm nay liền bị thương đâu?

Không tệ, đích xác rất kỳ quái.

Chu huynh, không phải chúng ta không tin ngươi, nhưng mà việc này rất khó để cho người ta tin tưởng a.

Chu huynh ngươi cũng không thể bởi vì kẻ ngoại lai mà hỏng thanh danh của mình.

Đám người đi theo dận khuyết mà đến, tự nhiên là đứng tại dận khuyết bên này, vì dận khuyết nói chuyện.

Đối mặt đám người, Chu Quang Viễn chỉ có thể nói Lữ Thiếu Khanh tại trong đại trưởng lão thăm dò bị thương.

Tất cả mọi người là sững sờ, còn có việc này?

Tiêu Y dựa theo Lữ Thiếu Khanh phân phó, thừa cơ lớn tiếng nói, Không phải thăm dò, là đại trưởng lão nói không lại ta nhị sư huynh, thẹn quá hoá giận không giảng đạo lý ra tay, đem ta nhị sư huynh đả thương.

Cái gì?

Những lời này, để cho dận khuyết bọn người rất là chấn kinh.....