Thứ 808 chương Để ta chặt ngươi một trăm kiếm, chặt ngươi không ta liền tha thứ ngươi.

Người, người đâu?

Đàm Linh 3 người kinh ngạc, đồng thời khẩn trương không thôi.

Sẽ không phải trong một kiếm này thành mảnh vụn a?

Mộc Vĩnh nhíu mày, ánh mắt của hắn tìm kiếm khắp nơi, hắn không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ như thế không chịu nổi một kích.

Tiểu tử này, thật giảo hoạt, hắn đến cùng là thế nào chạy thoát?

Kiếm một cái đối với mình chiêu thức tràn ngập tự tin, hắn cười ha ha, Ha ha, ngu xuẩn, cho là ngươi sư huynh có thể ngăn cản, ngươi cũng có thể ngăn cản sao?

Ta kiếm một, mới là tối cường kiếm tu, các ngươi nhân tộc, cũng là không đầy đủ không chịu nổi một kích phế vật.

Bỗng nhiên kiếm một nụ cười im bặt mà dừng, một cỗ cảm giác nguy hiểm xông lên đầu.

Kiếm quýnh lên vội ngẩng đầu, ở phía trên, không gian độc lập trên trời bỗng nhiên xuất hiện vô số tinh quang, điểm điểm rơi xuống, giống như bầu trời hạ xuống bông tuyết giống như, gào thét xuống, tụ đến.

Từng cỗ từ kiếm ý hóa hình hắc bạch hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, tựa như thiên hỏa giống như đem Mộc Vĩnh cùng kiếm một bao khỏa đi vào.

Hắc bạch hỏa diễm, giống như một cái cái hỏa chi tinh linh, tản ra nhiệt độ cao cùng khí tức kinh khủng để cho Mộc Vĩnh cùng kiếm một mặt sắc đại biến.

Mộc Vĩnh ánh mắt ngưng trọng, thấp giọng, Đệ tam trọng kiếm ý!

Đối mặt một kiếm này, hắn cũng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Lúc đó nếu như Lữ Thiếu Khanh dùng ra một chiêu này, hắn chắc chắn đến luống cuống tay chân, thậm chí thụ thương cũng không nhất định.

Kiếm từng cái trong nháy mắt tê cả da đầu, hắn ngửi được khí tức tử vong.

Một chiêu này, so với hắn vẫn linh kiếm kinh khủng hơn, uy lực càng thêm cực lớn.

Kiếm một thân thể đang run rẩy, hắn không phải đang e sợ, mà là tại phẫn nộ.

Chính mình thế mà không sánh bằng một cái ti tiện yếu đuối nhân tộc.

Đáng chết!

Kiếm vừa tức giận gầm thét, Ta sẽ không thua ngươi.

Nhìn xem kiếm một biểu hiện, Mộc Vĩnh sắc mặt không nói gì, ngữ khí mang theo vài phần phiền muộn, Tiểu tử này vẫn là kém xa a.

Kiếm một không có lựa chọn trốn tránh, niềm kiêu ngạo của hắn không cho phép nàng tránh né.

Hắn giơ kiếm chào đón, linh lực trong cơ thể siêu phụ tải vận chuyển, kiếm ý lao ngược lên trên, hóa thành cực lớn Phi Long.

Vô số kiếm ý tạo thành Phi Long bay lượn, giống như thần long.

Kiếm một mực quang mang lấy kiên quyết, cũng mang theo tự tin.

Xa xa Mộc Vĩnh lại nhịn không được thấp giọng mắng, Ngu xuẩn!

Tại trên thân Kế Ngôn ăn rồi thua thiệt, bây giờ còn không rõ sao?

Của ngươi Kiếm Ý căn bản kém hơn bọn hắn hai người a!

Kiếm vừa đối với chính mình một kiếm này tràn ngập lòng tin, nhưng mà, sau một khắc.

Kiếm một mặt bên trên nụ cười tiêu thất, sau một khắc, cực lớn Phi Long trên không trung tru tréo một tiếng, đầy trời kiếm ý đều tiêu thất, bị thôn phệ không còn một mống.

Ngọn lửa màu đen đột nhiên bộc phát, ngọn lửa màu trắng hóa thành ngọn lửa màu đen.

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh một kiếm này, kiếm một chống cự lộ ra buồn cười như vậy.

Ầm ầm!

Kiếm tránh một cái tránh không bằng, bị ngọn lửa thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện, lạnh lùng nhìn xem bị thôn phệ kiếm một, hắn lại độ giơ kiếm.

Xa xa Mộc Vĩnh biến sắc, Không tốt!

Tiếp lấy, thân ảnh biến mất.

Thời điểm xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện tại kiếm một thân bên cạnh.

Hắn trường kiếm vung lên, kiếm một tuần thành cuồng bạo kiếm ý tiêu thất, lộ ra vết thương chồng chất kiếm một.

Nhất kiếm nữa quét ngang, đỡ được Lữ Thiếu Khanh một kiếm.

Cười đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Kiếm hạ lưu người, như thế nào?

Mộc Vĩnh?

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, ánh mắt trở nên hung ác lăng lệ, sát ý giống như thùng thuốc nổ một dạng trong nháy mắt bộc phát.

Ngươi đi chết đi!

Lý nãi nãi.

Lần này chuyện lớn như vậy, tuyệt đối là ngươi làm ra.

Nhìn ta không chém chết ngươi.

Mộc Vĩnh giật nảy cả mình, ta như thế nào trêu chọc ngươi?

Hắn xách theo kiếm quýnh lên vội vàng triệt thoái phía sau, Tiểu tử, ngươi muốn làm gì? Có chuyện thật tốt nói.

Nói mấy cái, tiểu nhân hèn hạ, ngươi đi chết đi.

Lữ Thiếu Khanh mấy ngày nay một mực tại trong lòng hỏi thăm Mộc Vĩnh, không phải Mộc Vĩnh, tuyệt đối sẽ không có bây giờ phiền toái lớn như vậy.

Vốn là chỉ cần khiêm tốn một chút, tìm được sư muội trở về, ở đây chuyện gì phát sinh đều không có quan hệ gì với hắn.

Hắn trở về tiếp tục làm hắn Thiên Ngự phong nhị sư huynh, mỗi ngày ăn no ngủ đủ, trên người có 4000 vạn linh thạch, đầy đủ hắn nằm thi cả đời.

Cũng là bởi vì Mộc Vĩnh, khiến cho hắn bây giờ chật vật không chịu nổi, cũng không biết lúc nào mới có thể trở về.

Hơn nữa xuất hiện sau đó, lại còn suy nghĩ cứu kiếm một?

Ta trăm phương ngàn kế đem hắn dẫn tới đây là vì cái gì?

Đã các ngươi hai người là cùng một bọn, vậy thì chết chung a.

Thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật!

Lữ Thiếu Khanh nổi giận gầm lên một tiếng, tay phải hung hăng vung xuống.

Một cái đường kính hơn ngàn mét hỏa cầu khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

Trên bầu trời màu xám mây mù phảng phất đều vì vậy mà bốc cháy lên.

Cái này hỏa cầu thật lớn quả thực đem tất cả mọi người đều sợ hết hồn.

Đàm Linh há to mồm, khó có thể tin nhìn lên trên trời.

Một chiêu này tại Tiêu Y trên tay xuất ra, bất quá hai ba trăm mét, vẫn như cũ khí thế kinh người, vô cùng kinh khủng.

Mà tại Lữ Thiếu Khanh xuất ra, giống như chân chính thế lực bá chủ, chân chính Thái Dương rơi xuống.

Vô luận là bề ngoài vẫn là thanh thế đều so Tiêu Y phải cường đại.

Mộc Vĩnh cũng ngây ngốc một chút, đây là pháp thuật gì?

Hắn cảm nhận được một cỗ trầm trọng cảm giác áp bách, trong lòng có một loại trực giác, nếu như bị đập trúng, cho dù là hắn cũng phải trả giá đắt.

Nhân tộc bên kia pháp thuật đều lợi hại như vậy sao?

Đây là nhân tộc có thể nắm giữ pháp thuật sao?

Vẫn là nói cái này nhân tộc tiểu tử chính là một cái biến thái?

Lữ Thiếu Khanh khống chế hỏa cầu hướng thẳng đến Mộc Vĩnh đập tới, đồng thời Mặc Quân kiếm lại xuất vung ra.

Kiếm ý hóa hình!

Một cái chim thần màu đen xuất hiện, con mắt màu trắng tản mát ra ánh mắt lạnh lùng.

Mộc Vĩnh bên này thấy thế, lập tức bạo thô, Tiểu tử, ngươi quá mức!

Hỏa cầu thật lớn đã cho hắn áp lực nặng nề, cảm giác nguy hiểm không ngừng tăng thêm.

Trong lòng còi báo động không ngừng đang vang, hắn vẫn chưa nghĩ ra như thế nào đối phó hỏa cầu thật lớn.

Lữ Thiếu Khanh lại tới bên trên một chiêu như vậy, thật muốn đem hắn đuổi tận giết tuyệt sao?

Ác nhân cáo trạng trước?

Lữ Thiếu Khanh tức giận tới mức giậm chân, chỉ vào Mộc Vĩnh gầm thét, Đến cùng ai quá mức?

Ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, quả thực là ma tộc sỉ nhục, hôm nay ta nhất định phải chém chết ngươi không thể.

Ngươi thức thời ngoan ngoãn a đầu vươn ra, để cho ta chặt ngươi một trăm kiếm, chặt ngươi không ta liền tha thứ ngươi.

Theo phẫn nộ của hắn, thần điểu hai cánh chấn động, vô số kiếm ý ầm vang bộc phát, xông thẳng Mộc Vĩnh mà đi.

Mộc Vĩnh mặc dù cũng rất muốn mắng lại, bất quá bây giờ hắn không có thời gian.

Trên trời nện xuống đại hỏa cầu, giống như diệu nhật buông xuống, nhiệt độ kinh khủng, uy thế kinh người, cho người ta trời sập cảm giác áp bách.

Chính diện gào thét đánh tới, phát ra phượng minh thần điểu, nóng bỏng cuồng bạo kiếm ý nhào tới trước mặt, giống như đông tận xương tuỷ hàn phong, làm cho người linh hồn cũng giống như đóng băng đồng dạng.

Mộc Vĩnh không thể trước không giải quyết phiền toái trước mắt.

Đối mặt với hai mặt giáp công, Mộc Vĩnh vẻ mặt nghiêm túc, cổ tay khẽ đảo, một chi ống sáo xuất hiện trong tay hắn, tiếng địch khoan thai vang lên......