Thứ 748 chương Ngươi là nam hay là nữ?.

Ba!

A!

Khí linh mộng, mình bị đánh đòn?

Một cỗ sỉ nhục xông lên đầu, lửa giận xông thẳng trán.

Có thể, đáng giận, đáng chết nhân loại, ta muốn để ngươi trả giá đắt.

Khí linh tức giận kêu, cơ thể sáng lên một cỗ tia sáng, không gian chung quanh xuất hiện vô số thật nhỏ vòng xoáy, hướng về Lữ Thiếu Khanh tới gần.

Trong hư không lơ lửng, xoay tròn phát ra tí tách âm thanh, tựa như đang cắt cắt hư không một dạng.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy uy hiếp, những thứ này vòng xoáy giống như xoay tròn máy cắt, một khi đụng tới, cơ thể tất nhiên sẽ bị cắt tới thất linh bát lạc.

Bất quá, vẫn là câu nói kia.

Khí linh những công kích này với hắn mà nói, quá tiểu nhi khoa, có uy hiếp, nhưng đối hắn không tạo được bất kỳ tổn thương.

Lữ Thiếu Khanh xách theo khí linh, vượt ngang một bước, giống như thuấn di một dạng, vượt ngang ra một khoảng cách, nhẹ nhõm tránh đi khí linh công kích.

Đồng thời, lại một cái tát đánh vào trên cái mông của nó.

Giống như ca ca giáo huấn đệ đệ một dạng, Phản ngươi, còn dám ra tay?

A...

Khí linh tức giận đến hét rầm lên, tay chân bay múa, không ngừng đang giãy dụa, lại không có bất kỳ biện pháp nào tránh thoát Lữ Thiếu Khanh tay.

Thả ta ra! Khí linh kêu to.

Nó dù sao cũng là một cái lục phẩm pháp khí khí linh, lúc nào bị người dạng này đánh qua cái mông?

Sâu đậm sỉ nhục, vô tận lửa giận, để nó gương mặt trắng noãn trở nên đỏ bừng đỏ bừng.

Ngươi nói buông liền buông? Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí, cũng không mang theo nửa điểm thương hại.

Khí linh bộ dáng bây giờ mặc dù là tiểu hài tử hình dạng, trên thực tế niên linh so với hắn lớn không biết bao nhiêu.

Không có 1000 tuổi, cũng có hai, ba trăm tuổi, xưng là lão yêu quái cũng không quá đáng.

Ba, ba...

Lữ Thiếu Khanh liên tiếp mấy lần hung hăng đánh vào trên cái mông của nó.

Lữ Thiếu Khanh không có lưu lực khí, đánh khí linh ngao ngao kêu to.

Khí linh có chút muốn khóc.

Nó dù sao cũng là một cái lục phẩm pháp khí khí linh, lúc nào bị người đối xử như thế qua?

Liền chủ nhân một đời trước, liễu đỏ đối với nó cũng là khách khí, coi nó là cùng thế hệ mà đối đãi.

Hôm nay bị một cái tiểu tử chưa dứt sữa giáo huấn, đây là cả đời sỉ nhục a.

Hơn nữa, đánh vào trên cái mông của mình, còn rất đau.

Nó cùng Lữ Thiếu Khanh là linh thức trạng thái, dưới loại trạng thái này, đau đớn gấp bội.

Khí linh bị đánh ngao ngao kêu to, tức giận kêu, Có thể, đáng giận, ta, ta sẽ không tha ngươi.

Sẽ không tha ta? Lữ Thiếu Khanh càng nổi giận hơn, Như ngươi loại này phản nghịch tiểu gia hỏa, liền nên thật tốt thu thập.

Có phản nghịch kỳ?

Vậy ta liền đem ngươi phản nghịch kỳ cho đánh không có.

Nhường ngươi biết ai mới là lão đại.

Lại một cái tát tiếp một cái tát, thanh thúy tiếng bạt tai quanh quẩn tại trắng xóa trong không gian.

Thanh thúy vang dội, bí mật mang theo khí linh tiếng kêu, truyền đi thật xa.

Hơn 100 bàn tay xuống, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy có chút choáng đầu, thiếu dưỡng, tiêu hao có chút lớn.

Lữ Thiếu Khanh quyết định nghỉ ngơi một hồi, nhấc lên khí linh hỏi, Có phục hay không?

Khí linh ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, bất quá, nó trong mắt đã mang theo nước mắt.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, đánh lâu như vậy, đánh đầu ta đều choáng váng, ngươi nếu là không khóc, ta mặt mũi này để vào đâu?

Đáng giận nhân loại, ngươi đừng nghĩ ta khuất phục. Đến lúc này, khí linh rất muốn khóc, nhưng nó vẫn là rất ngạnh khí, một bộ dáng vẻ thà chết chứ không chịu khuất phục.

Dù sao, thân là lục phẩm khí linh, không có điểm kiêu ngạo, còn có thể gọi lục phẩm khí linh sao?

Khí linh có chút phì phì gương mặt bên trên tràn đầy không phục, Ngươi có gan liền buông ra ta, để cho ta thật tốt thu thập ngươi.

Bị Lữ Thiếu Khanh đánh đòn trong lúc đó, nó không ngừng phản kích, nhưng mà một chút hiệu quả cũng không có.

Khí linh rất không minh bạch, nó dù sao cũng là lục phẩm khí linh, không am hiểu chiến đấu, nhưng cũng không đến nỗi yếu như vậy a.

Chỉ là một cái Nguyên Anh kỳ, chính mình còn không giải quyết được, bị án lấy đánh.

Không có thiên lý.

Nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm nó hắc hắc cười không ngừng, khuôn mặt nhỏ nhắn còn có mấy phần khả ái, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được đưa tay bóp một cái.

A, giống như chân nhân, chơi vui.

Có thể, đáng giận! Khí linh giận a, chỉ hận mình không thể đem người trước mắt cho chém thành muôn mảnh, đánh thành tro cặn bã.

Coi ta là cái gì?

Khi tiểu hài tử sao?

Ta sinh ra linh trí thời điểm, ngươi còn không biết ở nơi nào.

Đáng chết, đừng đụng ta, bằng không thì ta và ngươi không xong! Khí linh chỉ vào Lữ Thiếu Khanh gầm thét, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không nghe, thế mà còn dám đưa tay qua đây, nó gấp.

Dưới tình thế cấp bách, há to mồm liền cắn.

Ta đi! Lữ Thiếu Khanh thu hồi tay của mình, đem nó xách theo gần một điểm, Ngươi là chó sao?

Khí linh giương nanh múa vuốt, giống như một cái con mèo nhỏ một dạng, tức giận kêu, Đáng chết nhân loại, ta và ngươi thế bất lưỡng lập.

Đừng kêu, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn đem khí linh nâng cao một chút, hơn nữa còn chuyển một vòng tròn, tiếp đó mới hỏi khí linh, Ngươi là nam hay là nữ?

Dù là khí linh, nó cũng có chút mộng.

Vấn đề này, nó trả lời thế nào?

Nó là khí linh, không phải chân chính nhân loại.

Khí linh cũng chia nam nữ sao?

Khí linh lúc này sâu đậm khinh bỉ lên Lữ Thiếu Khanh, dùng nhìn xem ngu ngốc ánh mắt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tên ngu xuẩn.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh cười lạnh không thôi, tất nhiên không cách nào đánh bại Lữ Thiếu Khanh, vậy thì khinh bỉ hắn.

Nhân loại ngu xuẩn, không kiến thức.

Người không có kiến thức còn muốn làm chủ nhân của ta?

Khí linh là không có giới tính, biết hay không, tên ngu xuẩn!

Không ngờ, nó sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh cũng dùng nhìn xem nó.

Ngươi nhìn cái gì? Tên ngu xuẩn!

Lữ Thiếu Khanh thử dò xét hỏi, Ngươi quả thực là lục phẩm khí linh?

Khí linh lồng ngực nhô lên tới, lục phẩm khí linh kiêu ngạo dũng mãnh tiến ra, Nói nhảm, thật trăm phần trăm.

Giả, Lữ Thiếu Khanh lại kết luận đạo, Ngươi cái này hàng giả, khí linh phân nam nữ, ngươi thế mà không biết.

Sau đó níu lấy nó phóng tới trước mặt, hai mắt trừng nó, hung tợn nói, Nói, ngươi đem xuyên giới bàn khí linh tiểu bảo bối giấu đâu đó bên trong? Nói ra a, bằng không thì ta đánh chết ngươi.

Nói đùa cái gì, Khí linh không tin, tựa như nghe được chuyện cười lớn, Khí linh còn phân nam nữ?

Ngươi gặp qua khí linh sao? Nhân loại dốt nát. Khí linh lại một lần nữa sâu đậm khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh.

Chơi đâu, khí linh vốn chính là trung tính, phân cái rắm nam nữ.

Không kiến thức, ngươi chắc chắn là hàng giả, đem hàng thật trả cho ta. Lữ Thiếu Khanh hung ác uy hiếp khí linh, Bằng không thì ta lột quần của ngươi.

Khí linh giận dữ, Ngươi dám?

Mặc dù không phân biệt nam nữ, nhưng xấu hổ vẫn phải có.

Có cái gì không dám? Lữ Thiếu Khanh lúc này liền muốn lay quần của nó.

Ta ngược lại muốn nhìn ngươi có phải hay không đang nói láo.

Khí linh dọa sợ, liền không có gặp qua người vô sỉ như vậy loại, nó hét rầm lên, Chậm, chậm đã, có, có chuyện thật tốt nói......