Thứ 835 chương Tịch diệt giết tinh kiếm!.

Kế Ngôn lĩnh ngộ một chiêu đại sát chiêu.

Lữ Thiếu Khanh cũng từ ma quỷ tiểu đệ chỗ đó lấy được một chiêu.

tịch diệt tru tinh kiếm!

Tên chẳng những dọa người, uy lực cũng rất mạnh.

Lữ Thiếu Khanh tìm hiểu mấy năm mới lĩnh ngộ một chút điểm, khoảng cách nhập môn còn kém chút.

Bây giờ, sẽ nhìn một chút một chiêu này rốt cuộc mạnh cỡ nào a.

Lữ Thiếu Khanh biết một chiêu này rất mạnh, thế nhưng cũng là trên lý luận, thực chiến còn không có dùng qua.

Hôm nay, liền dùng tại ở đây, xem uy lực rốt cuộc mạnh cỡ nào,

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên cái khe, trong lòng quyết tâm, đem nơi này khe hở lần nữa mở rộng, không tin ngươi không vội.

Bây giờ cục diện này chỉ có thể cầu sống trong chỗ chết.

Điều động thể nội toàn bộ linh lực, điên cuồng vận chuyển.

Mặc Quân nhảy ra, lại một lần nữa hướng về phía trên bầu trời so với ngón giữa.

Ngay sau đó quang mang mãnh liệt từ Mặc Quân trên thân kiếm bộc phát, một cỗ khí tức kinh khủng bộc phát, tất cả mọi người chấn kinh.

Mãnh liệt bạch sắc quang mang cấp tốc lan tràn, bao phủ đại địa, chiếm cứ tầm mắt mọi người.

Hoảng hốt ở giữa, tất cả mọi người thấy được tinh không vô tận.

Vô số ngôi sao lập loè, hoặc sáng hoặc tối, hoặc Viễn Hoặc Cận.

Một đầu cực lớn tinh hà xuất hiện ở trên trời sao, vô số ngôi sao tại giống như lưu động nước sông ở trong Tinh Hà chìm nổi.

Bỗng nhiên, tại tinh không vô tận chỗ sâu, sáng lên một điểm ánh sáng.

Một đạo kiếm quang từ sâu trong tinh không xuất hiện, khí tức hủy diệt bộc phát.

Một kiếm chặt đứt tinh hà, tinh hà sụp đổ.

Một kiếm tru diệt tinh thần, tinh quang tịch diệt.

Một kiếm này mang tới là hủy diệt, chém xuống một kiếm, toàn bộ tinh không lâm vào tịch diệt, vạn vật đều lại.

Tâm thần của mọi người tựa hồ cũng bị một kiếm này chỗ chém chết.

Bọn hắn cảm thấy một kiếm này là hướng về phía bọn hắn rơi xuống, hủy diệt chính là bọn họ sinh mệnh.

Phốc!

A...

Có người kêu thảm, có người thổ huyết, tâm cảnh hư nhược người thất khiếu chảy máu, ngất đi.

Tất cả mọi người hoảng sợ không thôi, Nguyên Anh cảnh giới nhân đại hô, Nhắm mắt lại, cố thủ đạo tâm, không nên bị ảnh hưởng.

Nhưng mà mặc dù có người nhắm mắt lại, đã nhìn thấy, tiếp tục kêu thảm ngã xuống.

Một kiếm này kinh khủng, ảnh hưởng càng là tinh thần của bọn hắn.

Bên ngoài cường đại tia sáng tiêu thất, thay vào đó là kinh thiên kiếm quang, kinh khủng kiếm ý.

Một kiếm diệt tinh Thần.

Một kiếm phá hư không.

Một kiếm này đánh đâu thắng đó, vạn vật đều hủy diệt.

Phát giác được một kiếm này kinh khủng.

Ngón tay to lớn khí tức tăng vọt, tràn ngập khí tức để cho không gian chung quanh vỡ tan, xuất hiện một đầu lại một đầu hư không khe hở.

Không gian giống như pha lê một dạng bạo liệt, hiện đầy vô số vết rách.

Bất quá không giống với Lữ Thiếu Khanh, xuất hiện hư không khe hở rất nhanh khép kín tiêu thất, là bình thường họa phong.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nhìn thấy, càng thêm bi phẫn.

Dựa vào cái gì người khác cũng là bình thường họa phong? Chỉ ta không giống nhau?

Tức giận gào thét, Chết cho ta!

Kiếm quang cùng ngón tay to lớn va nhau.

Ầm ầm!

Linh lực nổ tung, khí tức kinh khủng phóng lên trời.

Năng lượng kinh khủng bao phủ phạm vi ngàn dặm, điên cuồng hủy diệt hết thảy, phạm vi ngàn dặm khu vực đều gặp sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Nổ tung năng lượng ba động, từ trong tâm bắt đầu lan tràn, nhanh chóng phóng tới bốn phương tám hướng, quét ngang bát phương.

Thiên địa rung động, mặt đất không ngừng rạn nứt, sụp đổ, dưới mặt đất tuôn ra cuồn cuộn nham tương, hỏa long tàn phá bừa bãi, khói đặc cuồn cuộn, tựa như tận thế.

Đối mặt năng lượng kinh khủng xung kích, tất cả mọi người vừa lui lui nữa.

Kế Ngôn mang theo Tiêu Y cùng hai cái tiểu Bạch cấp tốc rời xa, tránh đi kinh khủng xung kích.

Nhìn xem chiến trường phương hướng, Kế Ngôn trong mắt mang theo sợ hãi thán phục, cũng mang theo chiến ý.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm này so với hắn một kiếm kia càng thêm lợi hại.

Quả nhiên không hổ là sư đệ ta, xưa nay sẽ không rớt lại phía sau.

Kế Ngôn thấp giọng nói, Thế nhân tất cả lời ta là thiên tài, trên thực tế, ngươi mới là thiên tài.

Tiêu Y lắc lắc đầu, nàng đưa tay lay rồi một lần tóc của mình, phát hiện mình tóc đã đánh bế tắc, đầu tóc rối bời trở nên loạn hơn.

Tiêu Y không có thời gian đi đau lòng tóc của mình, nàng hỏi Kế Ngôn, Đại sư huynh, nhị sư huynh không có sao chứ?

Kế Ngôn lắc đầu, hắn cũng không dám xác định Lữ Thiếu Khanh là có hay không không có việc gì.

Tại loại kia trong lúc nổ tung, cái gì cũng có khả năng.

Xa xa nổ tung lắng lại, cuồn cuộn khói đặc bắt đầu tán đi.

Sau khi thấy rõ ràng, tất cả mọi người đều ngây dại.

Ngón tay to lớn tiêu thất, tựa hồ bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm xử lý.

Kết quả này để cho tất cả Thánh tộc tu sĩ khó mà tiếp thu, có người trực tiếp sụp đổ.

Thánh Chủ bại sao?

Không, không có khả năng a...

Thánh Chủ cường đại như vậy, vì sao lại bại?

Hắn, một cái nhân tộc làm sao lại mạnh như vậy?

Giả, tuyệt đối là giả, không có khả năng...

Thánh tộc các tu sĩ nhao nhao kêu to, khó có thể tin, thậm chí có nhiều người hơn thổ huyết hôn mê.

Thánh Chủ là trụ cột tinh thần của bọn hắn, là cường đại nhất tồn tại vô địch.

Bây giờ lại thua với một cái nhân tộc, đối với sùng bái Thánh Chủ Thánh tộc mà nói, chẳng khác gì là trụ cột tinh thần sụp đổ, bọn hắn tín ngưỡng sụp đổ.

Nhưng cũng có rất nhiều người tin tưởng.

Sẽ không, Thánh Chủ tuyệt đối sẽ không bại.

Thánh Chủ nhất định là bởi vì cái gì mới rời khỏi.

Cái kia ngón tay ngay cả Thánh Chủ mười phần một công lực cũng không có, bại lại như thế nào?

Không tệ, bất quá là nhân tộc chiếm tiện nghi.

Mộc Vĩnh nhìn lên trên trời, nét mặt của hắn ngưng trọng, hắn cảm thấy chuyện không thích hợp.

Sau một khắc, Mộc Vĩnh ánh mắt ngưng lại, thần sắc biến đổi.

Trên bầu trời có biến hóa, nổ tung trung ương, bỗng nhiên xuất hiện vô số tia chớp màu đen.

Xa xa nhìn lại, giống như bốc lên một tia lại một tia khói đen, tia chớp màu đen lại như cùng côn trùng giống như, đang gặm ăn bầu trời.

Theo tia chớp màu đen càng ngày càng nhiều, bầu trời tiếp lấy xuất hiện khe hở, giống như pha lê một dạng rạn nứt.

Cuối cùng tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, một đạo cực lớn hư không khe hở xuất hiện.

Xa xa nhìn lại, giống như bầu trời xuất hiện một cái mắt to màu đen.

Tia chớp màu đen quanh quẩn biên giới, bên trong màu đen như mực, màu đen thâm thúy phảng phất có thể đem người linh hồn đều hấp thu đi vào.

Quỷ dị khí tức kinh khủng bao phủ trong lòng mọi người.

Một cỗ cảm giác bất an quanh quẩn bọn hắn.

Cái kia, đó là cái gì?

Cho, cho người cảm giác rất khủng bố dáng vẻ...

Thiên quỷ dị, đây là hư không khe hở sao?

Quá mạnh mẽ, thế mà đem không gian đánh nát, xuất hiện hư không khe hở...

Nực cười, thì ra nhân tộc kia nói hắn rất mạnh, không phải là nói đùa, thật là đáng sợ...

Lúc cơ lôi kéo Đàm Linh tay, Linh tỷ tỷ, tại sao ta cảm giác đến sự tình có chút không đúng.

Đàm Linh cũng là cau mày, nhìn xem phía trên hư không khe hở, Ta cũng có loại cảm giác này.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, Cô nàng, mau mang hai tên kia ly khai nơi này, các ngươi ma tộc, hắc hắc...