Thứ 460 chương Rác rưởi là không có tư cách biết tên của ta.

Ở đây, trong vòng nghìn dặm đã bị rậm rạp chằng chịt trận pháp bao phủ, đem ma tộc truyền tống trận bao ở trong đó.

Có phòng ngự trận pháp, có công kích trận pháp, có mê hoặc tâm trí, che giấu hành tung trận pháp, có ngăn cách linh thức, thần thức trận pháp.

Tất cả lớn nhỏ, đều không thứ nhất, giống như cứng rắn xác rùa đen.

Lấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, liếc thấy đến ra nơi này trận pháp như thế nào.

Lấy mấy cái phẩm cấp cao trận pháp làm hạch tâm, tương liên đứng lên, lại dựa vào phẩm cấp thấp trận pháp, tạo thành trước mắt cái này xác rùa đen.

Trận pháp ánh sáng lóe lên, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức.

Đừng nhìn có trận pháp phẩm giai rất thấp, có chỉ là nhất phẩm, nhị phẩm.

Bọn chúng lại có thể phụ trợ cao giai trận pháp, để cho cao giai trận pháp phát huy ra càng cường đại hơn hiệu quả.

Trận pháp như thế, cho dù là trận pháp đại sư tới cũng không khả năng thời gian ngắn phá hư.

Phá hư một cái trận pháp đơn giản, nhưng mà đưa tới phản phệ uy lực chẳng khác gì là ở đây tất cả trận pháp cộng lại uy lực.

Cho dù là một cái hóa thần cũng không chiếm được lợi ích.

Nhìn đến đây trận pháp, Lữ Thiếu Khanh xem như biết rõ vì sao Thiên Cung môn người không muốn để cho mình người ngạnh hám.

Nơi này trận pháp đông đảo, lít nha lít nhít, cưỡng ép phá vỡ, sẽ tổn thất nặng nề.

Hơn nữa đối phương cũng sẽ không nhàn rỗi nhìn trận pháp bị phá hư.

Ma tộc cường hãn, lại thêm trận pháp phối hợp, sẽ chỉ làm nhân loại tu sĩ tử thương vô số.

Nếu như cái này cũng là Thánh Chủ thủ bút, chỉ có thể nói Thánh Chủ đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, có mấy phần kỳ quái, thấp giọng tự nói, Ma tộc đang chờ viện binh, Thiên Cung môn không có khả năng không biết điểm này.

Bọn hắn muốn làm gì đây?

Tùy ý ma tộc ở đây phát triển mở rộng, đối bọn hắn có chỗ tốt gì?

Úc Linh nói qua, ma tộc thiếu nhất chính là thời gian.

Ma tộc ở đây ngay trước rùa đen, nói rõ là toàn lực thủ hộ truyền tống trận, chờ lấy ma tộc bên kia đem người đưa tới.

Lữ Thiếu Khanh không tin Thiên Cung môn không biết, đoán cũng có thể đoán ra.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh liền không rõ, vì cái gì Thiên Cung môn người nhìn không có gấp chút nào.

Ở đây giơ nhân tộc đại nghĩa lá cờ, kêu gọi càng nhiều người tới đây đối phó ma tộc.

Bọn hắn cũng làm lên rùa đen, để bảo tồn thực lực.

Không hiểu rõ, trong đó nhất định có cái gì vấn đề. Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, âm thầm ngờ tới, Hơn nữa làm như vậy đối Thiên Cung môn tới nói tuyệt đối là một chuyện tốt, lợi nhiều hơn hại.

Ở đây trên thực tế cũng coi như là Thiên Cung môn địa bàn, ma tộc xuất hiện ở đây, nếu như không phải lợi nhiều hơn hại, Thiên Cung môn chắc chắn sẽ không làm như vậy.

Chẳng lẽ suy nghĩ xua hổ nuốt sói, để cho ma tộc diệt môn phái khác?

Không đúng, làm như vậy, ma tộc thực lực càng ngày sẽ càng mạnh, đến lúc đó Thiên Cung môn tự thân đều khó bảo toàn, đừng nghĩ ở phía sau kiếm tiện nghi.

Tính toán, không nghĩ, ngược lại đừng cho Thiên Cung môn được đền bù toại nguyện là được rồi.

Lữ Thiếu Khanh cười lành lạnh đứng lên, mặc kệ Thiên Cung môn tại đánh lấy ý định gì.

Hắn ở đây chỉ cần để cho ma tộc cùng Thiên Cung môn đánh nhau là được rồi.

Bất quá ở đây bên ngoài, phải diệt trừ cái kia hai cái am hiểu trận pháp ma tộc mới được.

Úc Linh cho hắn trong tình báo, trong 7 cái ma tộc, đáng giá hắn coi trọng cũng chỉ có ba người.

Một cái là tối cường thị vệ trưởng, Thôi Chương Uyển, Nguyên Anh chín tầng, danh xưng ma tộc đệ nhất Nguyên Anh.

Tiếp đó còn có hai cái, hơn nữa hai cái này vẫn là tỷ đệ.

Tỷ tỷ khu tình, Nguyên Anh tầng bốn.

Đệ đệ khu minh, Nguyên Anh tầng hai.

Lữ Thiếu Khanh không có để ý đôi này tỷ đệ cảnh giới thực lực, mà là để ý bọn hắn trận pháp tạo nghệ.

Khu tình là trận pháp tông sư, khu minh là trận pháp đại sư.

Lần này xác rùa đen chính là có hai người bọn họ ở đây ở đây chủ trì, mới khiến cho trận pháp vững như thành đồng, cũng làm cho nhân tộc bên này tu sĩ tử thương thảm trọng.

Lữ Thiếu Khanh dự định trước tiên giết chết hai tên Ma tộc này, lại thi hành kế hoạch của mình.

Bằng không có hai cái này am hiểu trận pháp ma tộc tồn tại, kế hoạch của hắn khó mà áp dụng, cũng dễ dàng ra biến cố.

Đến nỗi những thứ khác ma tộc, mặc dù có thực lực mạnh hơn hắn, nhưng hắn không sợ, đánh không lại, ta còn chạy không được sao?

Đi vào trước xem một chút đi.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh chớp động, tại chỗ biến mất, chờ hắn xuất hiện lúc sau đã đi tới đại trận trước mặt.

Nhìn xem tản ra nguy hiểm đại trận, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, hướng về phía trận pháp vung tay lên. Linh lực khổng lồ mãnh liệt tuôn ra.

Tại cái này một mảnh, vài dặm phạm vi bên trong trận pháp đều tiêu thất.

Tiếp lấy, ở phía xa, một cổ khí tức cường đại phóng lên trời.

Nơi xa những cái kia Kết Đan tu sĩ khí tức cũng phóng lên trời, xông thẳng ở đây mà đến.

Ai?

Gầm lên một tiếng, một người thuấn di xuất hiện ở đây.

Chừng ba mươi tuổi nam nhân, toàn thân tản ra khí tức âm lãnh,

Thân thể cao lớn, đứng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, cùng một toà núi nhỏ đồng dạng.

Nhân tộc, ngươi đang tìm cái chết!

Lữ Thiếu Khanh thần sắc tự nhiên, chỉ là ma tộc, hắn giọng nói nhẹ nhàng, hỏi, Ngươi là ai?

Hừ, ngươi một cái nhân tộc cũng xứng biết tên của ta? Người tới sát ý trùng thiên, hét lớn một tiếng, Đi chết đi.

Sau khi nói xong, trực tiếp hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay, thân thể cao lớn giống như một cái man ngưu, xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Đây là ma tộc nhất quán cách làm, tu sĩ nhân tộc đối với nhục thể không đủ coi trọng.

Ma tộc nhục thân cường hãn, cận chiến có thể chiếm được rất lớn tiện nghi.

Cái này cũng là cảnh giới ngang hàng phía dưới, tu sĩ nhân tộc không bằng ma tộc tu sĩ.

Vị này ma tộc Nguyên Anh cũng là ôm ý nghĩ như vậy, một cái tu sĩ nhân tộc có thể phá hư, mặc kệ thực lực như thế nào, giết chuẩn không tệ.

Nhưng mà hắn lần này lại là nghĩ sai.

Đứng ở trước mặt hắn người, nhục thân thậm chí muốn so hắn loại này ma tộc mạnh hơn.

Hắn một quyền đánh ra, Lữ Thiếu Khanh cũng duỗi ra một quyền, cùng hắn đối bính.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, một cỗ cường đại khí lãng ầm vang bộc phát, cường đại uy lực để cho những cái kia xông tới Kết Đan tu sĩ như gặp phải trọng kích, từng ngụm từng ngụm phun huyết, bay ngược mà ra, trọng thương không dậy nổi.

Nguyên Anh chi uy bởi vậy có thể thấy được.

Ngươi!

Ma tộc nam nhân biểu lộ đại biến, bay ngược mấy trượng, hắn cảm nhận được mạnh mẽ hơn hắn sức mạnh.

Hắn đem muốn xông tới máu tươi nuốt xuống, kinh nghi bất định nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong lúc nhất thời không dám loạn động.

Hắn thậm chí hoài nghi, trước mắt người này là không phải cũng là ma tộc.

Thế mà so với hắn sức mạnh mạnh hơn.

Bây giờ, ta có thể biết tên của ngươi sao?

Lữ Thiếu Khanh nụ cười tại ma tộc nam nhân xem ra là khủng bố như vậy.

Thánh tộc, Hình Tác.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, ma tộc nam nhân không thể không báo lên tên của mình, Ngươi thì là người nào?

Trước mắt cái này nhân tộc có tư cách để cho tự mình biết tên của hắn.

Lữ Thiếu Khanh có chút thất vọng, lạnh lùng hừ một tiếng, Rác rưởi là không có tư cách biết đến tên của ta.

Sau đó liền biến mất ở ở đây.

Hình Tác là Nguyên Anh tầng sáu cảnh giới, đánh nhau không dễ đánh, cũng không dễ dàng giết hắn.

Nếu như tên trước mắt này là khu tỷ đệ hai người, hắn trước tiên ra tay.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Hình Tác tức giận đến ba thi thần bạo khiêu, hỗn đản, khinh người quá đáng.

Khi hắn muốn động thủ, Lữ Thiếu Khanh đã biến mất không còn tăm tích, để cho hắn tại chỗ cuồng nộ, gào thét, giống như một cái bị chọc giận lão hổ, lại không cách nào phát tiết.

Hình đại nhân, ngươi đang làm cái gì?

Một cái so Hình Tác trẻ mấy tuổi, thân hình một vòng nhỏ, khóe miệng hơi mang theo cười lạnh nam nhân xuất hiện tại Hình Tác bên cạnh......