Thứ 593 chương Đến vĩnh Ninh Thành.

Người tới là một lão nhân, trong nháy mắt từ đằng xa xông lại.

Lão nhân gầy còm, không có ma tộc người khôi ngô cao lớn, khô quắt xẹp cơ thể, toàn thân trên dưới không có bao nhiêu thịt, gầy còm giống một gốc lão Mộc.

Nhưng mà hắn một đôi mắt nhưng lại như là một cái lang sói giống như lộ ra hung ác ánh mắt.

Thái Úc thấy được lão nhân, nhất thời hưng phấn kêu lên, Tam thúc!

Người đến là hắn Tam thúc, Thái Thế Định.

Lão nhân đi tới nơi này, thấy được Thái Úc, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nói, Tiểu úc, ngươi không có việc gì liền tốt.

Bất quá phát giác được Thái Úc trạng thái, sắc mặt của hắn trầm xuống, trên thân bộc phát ra khí tức kinh khủng.

Rõ ràng là Nguyên Anh cảnh giới, hắn khí tức như mặt trời ban trưa, không có già nua loại kia cảm giác suy yếu.

Đủ để chứng minh hắn còn rất trẻ, cái gọi là tuổi già bề ngoài bất quá là che giấu tai mắt người.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí cảm thấy phải, lão giả trước mắt chỉ là thiếu một chút thời gian, hắn liền có thể tiến vào đột phá bây giờ cảnh giới này, bước vào cái tiếp theo tiểu cảnh giới.

Mới ra tới liền gặp Nguyên Anh kỳ tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng trầm xuống, nếu như Thái Thế Định muốn đối bọn hắn động thủ, chỉ có thể cầm tốn ma thạch cùng hắn đồng quy vu tận.

Tình cảnh lập tức liền gây bất lợi cho hắn.

Là bọn hắn ra tay với ngươi sao? Thái Thế Định ánh mắt băng lãnh, giống như một cái lang sói, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh cùng Úc Linh, cho hai người áp lực lớn lao.

Úc Linh khẩn trương, đối mặt với Nguyên Anh Thái Thế Định, nàng so Lữ Thiếu Khanh càng thêm lo lắng.

Nàng không cho rằng bây giờ Lữ Thiếu Khanh có thể đánh thắng được Thái Thế Định.

Mà đánh không lại, liền phải chết.

Tam thúc của mình tới, cơ thể của Thái Úc thẳng tắp, nụ cười trên mặt cũng thay đổi.

Trở nên tự tin, cao ngạo, hắn thậm chí còn đứng lên, lấy cao cao tại thượng tư thái nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng Úc Linh.

Từ trong ra ngoài tản ra một loại ưu việt khí tức.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ hoảng sợ, Thiếu thành chủ, ngươi muốn làm gì?

Ha ha, Thái Úc nụ cười tràn ngập khinh thường, hắn hừ một tiếng, Cùng loại người như ngươi cùng một chỗ, mấy ngày nay ta thế nhưng là trải qua rất không vui.

Loại này tham lam đồ nhà quê, chính mình cư nhiên bị ép làm hắn vui lòng, suy nghĩ một chút chính mình đã cảm thấy ác tâm, muốn giết người.

Bất quá hắn thấy được Úc Linh, đè xuống sát ý của mình.

Hắn đối với Thái Thế Định đạo, Tam thúc, không phải bọn hắn, ngược lại là bọn hắn đã cứu ta.

Thái Thế Định nghe vậy, sắc mặt hơi thả lỏng, thu liễm khí tức, đối với hai người đạo, Các ngươi cứu ta chất nhi, Thái gia tất có thâm tạ.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, khoát khoát tay, Không cần khách khí, không cần thâm tạ, chỉ cần Thiếu thành chủ thực hiện lời hứa của hắn liền tốt.

Thái Thế Định không hiểu nhìn qua Thái Úc.

Nói lên cái này, Thái Úc trong lòng sát ý lại một lần xuất hiện.

Tên nhà quê này thật đáng chết.

Lữ Thiếu Khanh phát giác được Thái Úc sát ý, hắn không có e ngại, ngược lại nhắc nhở hắn một câu, Thiếu thành chủ, ngươi nếu là vi phạm với lời hứa, kết quả ngươi biết a?

Ngươi yên tâm, ta đến lúc đó sẽ ở vĩnh Ninh Thành ở lại, không thể nhanh như vậy rời đi.

Đồ vật ngươi cho ta, đến lúc đó nói không chừng ta lại phải trả cho ngươi, có phải hay không?

Lời vừa nói ra, Thái Úc tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Trong lòng sát ý lại độ bị đè xuống, mỉm cười, Cũng tốt, đến lúc đó ta sẽ thật tốt báo đáp ngươi.

Đến nỗi là báo đáp gì, cũng chỉ có chính hắn biết.

Thái Thế Định cũng phát giác được Lữ Thiếu Khanh cùng Thái Úc ở giữa khác thường, bất quá hắn không nói thêm gì.

Thái Úc tất nhiên chính mình có quyết định, hắn cũng lười để ý tới.

Tại vĩnh Ninh Thành, không ai có thể phản kháng được Thái gia.

Có Thái Thế Định trợ giúp, không cần thời gian một ngày liền về tới Vĩnh Định thành.

Đây là Lữ Thiếu Khanh lần đầu tiên tới hàn tinh, lần thứ nhất nhìn thấy ma tộc người thành trì.

Dựa theo hắn dọc theo đường đi hiểu rõ, hàn tinh thành trì ở giữa cách rất xa, phần lớn người đều dựa vào truyền tống trận tới tại thành cùng thành ở giữa truyền tống.

Cách nhau trăm vạn dặm, thậm chí mấy trăm vạn dặm mới có một tòa thành, bởi vậy, mỗi một tòa thành trì nhân khẩu đều biết rất nhiều.

Cùng mười ba châu thành trì so sánh, ma tộc thành trì càng cao to hơn hùng vĩ, quy mô cũng lớn.

Lớn đến không cách nào tu luyện phàm nhân cả một đời cũng không có rời đi thành thị.

Mặc dù là tự xưng Thánh tộc, hy vọng cùng nhân tộc phủi sạch quan hệ.

Nhưng ở Lữ Thiếu Khanh xem ra, trên thực tế này cũng là một tòa nhân loại thành trì.

Mặc dù ma tộc tại cái này trải qua hơn ngàn năm phát triển, cơ thể vì thích ứng thế giới này, dáng dấp khôi ngô cao lớn, nhưng bọn hắn vẫn là nhân loại.

Thành trì trên tường rào, không có thủ vệ, cửa thành một mực rộng mở, không có chút nào phòng bị.

Tới chỗ này tu sĩ đại bộ phận muốn rơi xuống đất, từ cửa thành đi bộ mà vào.

Đương nhiên, một chút có danh tiếng người có thực lực sẽ có thể không nhìn quy tắc này, bay thẳng vào thành trong ao.

Thái Thế Định cũng là mang theo phi thuyền bay thẳng vào trong thành.

Tại mới vừa vào thành thời điểm, Lữ Thiếu Khanh phát giác được có mấy đạo linh thức quét ngang mà đến, bất quá thấy là Thái Thế Định sau đó.

Cái kia mấy đạo linh thức giống như bị hoảng sợ nai con vội vàng rụt về lại.

Đi tới phủ thành chủ ở đây, Thái Thế Định đối với Thái Úc đạo, Cha ngươi vẫn chưa về, ta trước tiên mang ngươi trở về chữa thương và giải độc lại nói.

Lữ Thiếu Khanh hợp thời chen vào nói, Thiếu thành chủ, đến nơi này, ngươi cũng nên thực hiện lời hứa.

Thái Úc nghe được Lữ Thiếu Khanh âm thanh, trong lòng liền bốc hỏa.

Vừa nghĩ tới chính mình muốn cho Lữ Thiếu Khanh 20 vạn mai linh thạch, trong lòng Hỏa Canh Đại.

Nhưng mà, đây là chính mình lấy đạo tâm lập hạ lời thề, hắn không thể không làm.

Hắn đối với Thái Thế Định đạo, Tam thúc, ta đã đáp ứng hắn, hắn tiễn ta về nhà tới, ta sẽ cho hắn 20 vạn mai linh thạch.

Cái gì? Bao nhiêu? Thái Thế Định ngây ngẩn cả người, một trận hoài nghi mình nghe lầm.

Lần nữa chắc chắn linh thạch số lượng sau, Thái Thế Định ánh mắt lần nữa trở nên hung ác lăng lệ.

Để cho bên cạnh Úc Linh lo lắng không thôi, chỉ sợ Thái Thế Định trở về một cái tát chụp chết cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa.

Nhân gia Nguyên Anh Tam thúc đều ở nơi này, ngươi còn dám ngay trước mặt của người ta muốn linh thạch, qua một chút thời gian nếu có thể chết sao?

Ngươi mặc dù rất lợi hại, nhưng mà, ngươi bây giờ ngay cả ta còn không bằng, ngươi đánh thắng được trước mắt lão đầu này sao?

Nhân gia một ngón tay liền có thể nghiền chết ngươi.

Úc Linh xem như chịu phục, vì linh thạch, coi là thật không sợ chết.

Tiểu tử, ngươi là thừa dịp cháy nhà hôi của sao? Ngươi có phải hay không không có đem chúng ta Thái gia để vào mắt? Thái Thế Định tâm bên trong sát ý uẩn nhưỡng.

Dù là trước mắt Lữ Thiếu Khanh cứu được Thái Úc, hắn cũng không để ý một cái tát sợ chết.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, dõng dạc, kích động đến giống như Thái Gia Tiểu mê đệ, Ai dám không đem Thái gia để vào mắt? Thái gia nghĩa bạc vân thiên, lời hứa ngàn vàng, nói là làm, Thái gia đại danh sớm đã truyền khắp toàn bộ hàn tinh. Cho nên ta mới dám mở miệng, bởi vì ta biết Thái gia sẽ không đối với ta cái này nho nhỏ Thánh tộc người nuốt lời.

Thái trưởng lão, ngươi cũng không muốn Thái gia bị người khác chê cười a.....