Thứ 630 chương Đừng sợ, ta không phải là người xấu.

Mặt trăng trên không, giống một cái mâm tròn treo cao trên bầu trời.

Hào quang màu đỏ ngòm trải rộng đại địa, cho người ta một loại chìm vào hôn mê cảm giác.

Từng trận hàn phong thổi qua, mang đi ban ngày nhiệt lượng, nhiệt độ của cả vùng đất chợt hạ xuống.

Hàn phong những nơi đi qua, sương trắng buông xuống, một mảnh trắng xóa.

Trong sân, hai thanh trường kiếm cắm ở trên một thân cây, không Khâu Kiếm cùng Mặc Quân kiếm giống như nhiều năm không gặp tiện nghi, lấy bọn chúng đặc hữu giao lưu phương thức đang thì thầm nói chuyện.

Thỉnh thoảng còn nhẹ nhàng run run một tiếng, trong gió phát ra tiếng ông ông vang dội.

Kế Ngôn xếp bằng ở trong lương đình, nguyệt quang từ khía cạnh chiếu vào trên người hắn, quần áo màu trắng tại màu đỏ nguyệt quang chiếu rọi phía dưới, cũng như nhiễm lên một mảnh màu đỏ.

Tại màu đỏ dưới ánh trăng, Kế Ngôn nhiều hơn mấy phần yêu dị cảm giác, có một loại khó tả mị lực.

Kế Ngôn nhắm mắt lại tu luyện, mà ở đối diện hắn, Lữ Thiếu Khanh bằng mọi cách nhàm chán ghé vào trên bàn đá, trong tay loay hoay thiên cơ bài.

Đáng tiếc, trong cái thế giới này, thiên cơ bài đã mất đi tác dụng, một điểm tin tức đều không nhìn thấy.

Ai!

Lữ Thiếu Khanh thở dài, mang sang một đĩa Linh Đậu bằng mọi cách nhàm chán bẹp bẹp đập lấy.

Bỗng nhiên một cái lông xù móng vuốt từ dưới bàn vươn ra, lục lọi.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay lay, đem tiểu viên hầu từ dưới bàn bắt được.

Chi chi...

Tiểu viên hầu linh tính mười phần, hôm nay ở bên cạnh nhìn xem, đã biết Lữ Thiếu Khanh kinh khủng.

Hôm nay nó là một bước cũng không dám bước vào trong đình.

Bất quá hôm nay nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nhiều lần lấy ra Linh Đậu tại đập lấy, hương vị rất thơm, đem nó trong lòng con sâu thèm ăn câu dẫn đi ra.

Cuối cùng, nó vẫn là lấy dũng khí muốn tới trộm mấy khỏa nếm thử.

Chưa từng nghĩ, bị Lữ Thiếu Khanh cho tại chỗ bắt được.

Lữ Thiếu Khanh cũng đối cái này chỉ tiểu viên hầu rất hiếu kì.

Ngược lại bây giờ cũng không có việc gì làm, vừa vặn chơi đùa.

Tiểu viên hầu cũng liền so với nhân loại đầu lớn một chút, toàn thân bộ lông màu trắng, da quang sáng mềm.

Sờ lên, còn rất thoải mái.

Tiểu viên hầu một đôi mắt tràn đầy kinh hoảng, Lữ Thiếu Khanh tay mò lấy nó, để nó cảm thấy giống như có một thanh sáng loáng đao đang đối với nó khoa tay, tại tìm vị trí thích hợp một đao chặt đi xuống.

Cứu mạng a.

Tiểu viên hầu hướng về phía Kế Ngôn liều mạng kêu, kinh hoảng không thôi.

Kế Ngôn không có mở mắt ra con mắt, chỉ là thản nhiên nói, Đừng khi dễ nó.

Lữ Thiếu Khanh không vui, Ai khi dễ nó? Ngươi xem sao?

Sau đó lại vỗ vỗ tiểu con vượn đầu, Khỉ nhỏ, đừng sợ, ta không phải là người xấu.

Ngươi không phải người xấu, ngươi là đại ác ma.

Tiểu viên hầu trong lòng kêu to.

Hôm nay ban ngày, Lữ Thiếu Khanh đem Mục Nham, Si Hoàn hai người chơi đùa dục tiên dục tử tràng cảnh, nó là nhìn trong mắt.

Để nó đối với Lữ Thiếu Khanh tràn đầy kiêng kị.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ đầu của nó sau đó, lại sờ lên thân thể của nó, bóp mấy cái, giống như chọn lựa con mồi một dạng.

Vật nhỏ này, ngươi nơi nào tìm đến? Lữ Thiếu Khanh một bên nắm vuốt tiểu viên hầu, một bên thuận miệng hỏi.

Trên đường đụng tới, nó phụ thân tại trước khi chết, đem nó giao phó cho ta. Kế Ngôn mở to mắt, liếc mắt nhìn tiểu viên hầu, không nhìn tiểu viên hầu ánh mắt cầu khẩn, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Có rảnh, ngươi có thể dạy dạy nó.

Kế Ngôn không cho rằng chính mình có nhiều thời gian như vậy mang theo tiểu viên hầu.

Vẫn là để nó đi theo sư đệ cho thỏa đáng, dù sao sư đệ có kinh nghiệm.

Dạy nó? Lữ Thiếu Khanh nổi giận, coi ta là cái gì? Tuần thú sư vẫn là con sen?

Ta rất bận rộn, không rảnh.

Tiểu viên hầu cũng vội vàng chi chi kêu, đánh chết nó cũng không muốn đi theo Lữ Thiếu Khanh.

Ai nha, Lữ Thiếu Khanh nổi giận, thế mà ghét bỏ ta?

Ghét bỏ ta? Giống ta dạng này soái ca, bao nhiêu người cầu đi theo bên cạnh ta đều cầu mà không thể, ngươi ngược lại còn ghét bỏ?

Ngươi sợ cái gì? Nhát gan như vậy, để cho ta nhìn một chút, ngươi là nam hay nữ.

Tiểu viên hầu nghe xong, càng gấp hơn, hai cái đùi thật chặt khép lại.

Nhưng nó điểm ấy cường độ căn bản không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh đẩy ra.

Mang đem, nếu đã như thế, ngươi sợ cọng lông? Ta rất đáng sợ sao? Tiếp đó còn gảy một cái tiểu đệ của nó.

Tiểu viên hầu sắc mặt đỏ bừng, bi phẫn không hiểu.

Nó cắn răng, bi phẫn đứng lên, tức giận nó chợt bộc phát ra một cỗ kiếm ý.

Trong nháy mắt tránh thoát Lữ Thiếu Khanh giam cầm, nó hướng về phía Lữ Thiếu Khanh nhe răng trợn mắt.

Tức giận nó quên đi sợ hãi, quát to một tiếng, hé miệng, một cỗ kiếm ý từ trong miệng phun ra, đâm thẳng Lữ Thiếu Khanh mặt.

A? Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, không nghĩ tới tiểu viên hầu giống sỏa điểu, thể nội cũng dựng dục một cỗ kiếm ý.

Bất quá, tiểu con vượn thực lực quá yếu, tối đa cũng chính là Trúc Cơ kỳ thực lực, cho dù là đột nhiên bạo khởi, nhưng ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh vẫn là không đáng chú ý.

Lữ Thiếu Khanh chỉ cần một cái tay liền đem nó một lần nữa trấn áp.

Ngươi cũng dạy nó? Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn.

Kế Ngôn nhìn xem tiểu viên hầu, trong mắt lộ ra ánh mắt hài lòng, trong giọng nói mang theo tán thán nói, Cùng Úc Mộng một dạng, cho nó một cỗ kiếm ý lĩnh ngộ.

Nó mở ra lối riêng, đem ta cho nó kiếm ý hấp thu thai nghén, đồng thời lợi dụng kiếm ý tới rèn luyện nhục thân, rất thông minh.

Có thể có được Kế Ngôn khen ngợi, tiểu viên hầu trên mặt mang mấy phần đắc ý.

Đây không phải là giống sỏa điểu như thế sao?

Lữ Thiếu Khanh níu lấy tiểu viên hầu lần nữa trên dưới dò xét, cuối cùng nói, Xem ra nó đã hiểu được tu luyện, đã trở thành yêu thú.

Hung thú thực lực là theo trưởng thành mà tăng cường, tại thời điểm trưởng thành, thực lực đạt đến đỉnh phong.

Thực lực sẽ theo tuổi già yếu mà suy sụp.

Yêu thú thì không giống nhau, có thể thông qua tu luyện tăng cường thực lực, thông linh tính chất, cuối cùng như cùng nhân loại một dạng phi thăng thành tiên.

Hung thú xuất thân có chú trọng, quá yếu dã thú không thành được hung thú.

Mà yêu thú không có, cho dù là một cái bé thỏ trắng cũng có thể thông qua tu luyện thành vì yêu thú cường đại.

Trong tay tiểu viên hầu tiền đồ vô hạn.

Bất quá, bây giờ nó còn rất yếu, không bay ra khỏi Lữ Thiếu Khanh Ngũ Chỉ sơn.

Lữ Thiếu Khanh đối với nó đe doạ, Ngoan ngoãn nghe lời, bằng không thì ta thiến ngươi.

Ánh mắt rơi vào tiểu con vượn hạ thể, sức uy hiếp mười phần, tiểu viên hầu lập tức một luồng hơi lạnh bốc lên tới.

Lập tức ngậm miệng, đê mi thuận nhãn.

Hảo viên không ăn thiệt thòi trước mắt.

Ngô, vậy thì đúng rồi. Lữ Thiếu Khanh đem nó vứt xuống trên mặt bàn, Cho ta lột Linh Đậu.

Tiểu viên hầu vốn không muốn, nhưng Lữ Thiếu Khanh cho phép nó cùng theo ăn Linh Đậu sau, nó mười phần nghe lời làm theo.

Kế Ngôn một lần nữa nhắm mắt lại, một lát sau, hắn hỏi, Lúc nào rời đi?

Gấp cái gì, ngươi biết ngu xuẩn sư muội ở nơi nào không? Ta nhưng không có sư phụ cái kia đồ chơi nhỏ.

Ta có!

Kế Ngôn lấy ra vứt cho hắn, Sư muội tại đông bắc phương hướng, khoảng cách rất xa, ta đoán chừng hẳn là tại đông tế.

Đông tế, thánh địa sở tại chi địa.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, nghiêm túc hướng Kế Ngôn đưa đề nghị, Ngươi đi đem ngu xuẩn sư muội mang về, ta ở chỗ này chờ ngươi.....