Thứ 806 chương Tu luyện qua miệng.

Tiêu Y cúi đầu, đê mi thuận nhãn, mười phần nhu thuận, Nhị sư huynh, ngươi lợi hại như vậy, ngươi trừng trị hắn a.

Rõ ràng là ngươi để cho ta mắng hắn, dẫn dụ hắn đi ra.

Hiện tại đến ở đây, ngươi không lên, để cho ta bên trên?

Không có thiên lý.

Đánh chết ta cũng không bên trên.

Lúc này, nơi xa lại tới mấy đạo lưu quang, rơi xuống vài bóng người.

Đàm Linh 3 người cùng Kiếm Lan không sai biệt lắm đồng thời đuổi tới.

Kiếm Lan đi tới nơi này, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y, hận hận cắn răng, đối với kiếm một đạo, Đệ đệ, giết bọn hắn hai cái, hai người này đều đáng chết.

Kiếm Lan đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y hận thấu xương, Đôi cẩu nam nữ này đều không phải là vật gì tốt, đáng chết nhân loại, miệng cũng là thúi như vậy sao?

Tiêu Y méo miệng, không muốn nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Mắng nàng, không mắng nàng, ta liền để ngươi xuất chiến.

Tiêu Y lập tức tinh thần phấn chấn, hướng về phía Kiếm Lan gầm thét, Ma tộc thối ba tám, ngươi không nên ở chỗ này chó sủa.

Ngươi ma tộc miệng mới thối đâu, ta đi theo mười dặm đất đều có thể ngửi được ngươi có thể so với nhà xí khẩu khí, hun chết người.

Ọe...

Nhìn một chút ngươi bộ dáng này, già bảy tám mươi tuổi đi? Biết đến hắn là đệ đệ của ngươi, không biết, còn tưởng rằng là con của ngươi đâu.

Kiếm Lan bị tức dậm chân, chỉ vào Tiêu Y gầm thét, Ngươi đáng chết!

Kiếm một cũng là sát khí tăng vọt, lạnh lùng ra tay.

Kiếm quang bùng lên, một thanh khổng lồ trường kiếm hiện lên bầu trời, trên thân kiếm hỏa diễm giống như Hỏa xà xoay quanh, phun lưỡi rắn.

Nhiệt độ nóng bỏng trong nháy mắt liền bốc hơi phạm vi ngàn dặm hơi nước.

sí dương kiếm!

Kiếm từng cái ra tay, chính là sát chiêu, không có ý định ở đây cùng Lữ Thiếu Khanh chơi.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Đã ngươi muốn tìm chết, ta liền thành toàn ngươi đi.

Sau khi nói xong, xách theo Mặc Quân kiếm giết hướng kiếm một.

Một kiếm vung ra, vô số hỏa diễm đóa đóa xuất hiện, nhiệt độ kinh khủng phảng phất có thể để cho không gian vặn vẹo một dạng.

Vô số hỏa diễm như là cá bơi đồng dạng xông lên trời, vọt tới cực lớn trường kiếm.

Bành!

Hai cỗ khác biệt chiêu thức va nhau, đất rung núi chuyển, cùng với va chạm còn có hai cỗ khác biệt kiếm ý.

Sưu sưu sưu...

Kiếm vô hình ý trên không trung va chạm, bắn ra, giống như vô số hạt mưa nhao nhao rơi xuống.

Trên mặt đất giống như rơi xuống vô số lưu tinh, trọng trọng đánh vào trên mặt đất, tạo nên vô số bụi mù.

Quan chiến đám người trong nháy mắt triệt thoái phía sau, cách thật xa.

Lúc cơ nhìn lên bầu trời phía trên, lộ ra khoan thai tự đắc, không có nửa điểm áp lực Lữ Thiếu Khanh, trong mắt tiếp tục lập loè sùng bái tia sáng, Lữ Thiếu Khanh đại nhân thật lợi hại.

Đối thủ thế nhưng là kiếm một a.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại có thể lộ ra nhàn nhã như thế, nhẹ nhõm bộ dáng để cho người ta cảm thấy hắn tựa như là tới tản bộ, một điểm sinh tử tương bác không khí khẩn trương cũng không có.

Không giống với Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm, kiếm một biểu lộ ngưng trọng vô cùng.

Ngươi...

Vừa rồi một kiếm kia, hắn cảm nhận được áp lực cường đại.

Tựa hồ, so với trước đây Kế Ngôn còn mạnh hơn một điểm?

Ảo giác a?

Kiếm một không dám tin tưởng, sư huynh không mạnh, còn tính là sư huynh sao?

Ngươi cái gì ngươi, Lữ Thiếu Khanh quát lớn, Không biết lớn nhỏ, thức thời quỳ xuống đầu hàng, tiếng kêu đại gia ta tạm tha ngươi.

Tức giận đến kiếm một ngựa bên trên xuất kiếm, thề phải chém chết Lữ Thiếu Khanh.

So với Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh miệng càng làm cho hắn phẫn nộ cùng chán ghét.

Kiếm Lan cũng lớn tiếng thét lên, lên tiếng ủng hộ đệ đệ của mình, Không biết tự lượng sức mình, hôm nay ngươi nhất định phải chết.

Tiêu Y chạy xa xa, tại chiến trường biên giới vẫn như cũ tranh phong tương đối, một cái miệng tức chết người không đền mạng, Ngươi chờ cho kiếm vừa thu lại thi a, phế nhất chính là kiếm một, ta còn không có gặp qua rác rưởi như vậy kiếm tu.

Đáng chết!

Kiếm Lan tức giận đến gầm thét liên tục, nàng cũng không nhịn được.

Không tay đẩy Tiêu Y, nàng sẽ bị tức chết.

Ta muốn giết ngươi, ta muốn đem miệng của ngươi cho kéo xuống tới, ta muốn đem linh hồn giam cấm của ngươi tại trong ngọn đèn, thiêu đốt ngàn vạn năm.

Kiếm Lan ngự kiếm dựng lên, giết hướng Tiêu Y.

Thiên phú của nàng chẳng ra sao cả, nhưng dầu gì cũng là Kết Đan chín tầng, thực lực lại thủy cũng so Tiêu Y cường đại.

Tiêu Y hôm nay mới đột phá, tiến vào Kết Đan sáu tầng.

Giữa hai người thực lực sai biệt, không thể dễ dàng như thế quá phận.

Tiêu Y quay đầu chạy, ngoài miệng còn không chịu chịu thua, Ba tám, ngươi muốn làm gì?

Đánh nhau sao? Cẩn thận ta đánh chết ngươi.

Kiếm Lan tức giận gầm thét, giống như một đầu tức giận chó hoang, thế muốn đem Tiêu Y cho xé thành nát bấy.

Ngươi có gan liền cùng ta đánh một trận, để cho ta nhìn một chút thực lực của ngươi phải chăng cùng miệng của ngươi một dạng.

Đàm Linh, lúc cơ, lúc Liêu 3 người nhìn xem thật lâu im lặng.

Đây là người nào a.

Lúc Liêu bỗng nhiên nói, Ta rất hiếu kì, sư phụ của bọn hắn là hạng người gì.

Dạy nên đồ đệ, tính cách tựa hồ cũng không giống nhau.

Đại đồ đệ, bình tĩnh chững chạc, ánh mắt đầu tiên liền cho người biết đây là một người đáng tin người đáng tin.

Nhị đồ đệ đâu, tiện hề hề, bình thường làm việc nói chuyện đều có thể đem người tức chết, dùng hai chữ tới khái quát chính là, rất tiện.

Tam sư muội, bề ngoài thanh xuân tịnh lệ, nhìn hung ác khả ái. Nhưng mà miệng giống như tu luyện qua một dạng, mắng người tới, thật có thể đem người cho tức chết.

Đàm Linh cũng tại não Harry huyễn tưởng một chút cái này tam sư huynh muội sư phụ hình tượng.

Bất quá cuối cùng nàng cũng nghĩ không ra được, chỉ có thể từ bỏ.

Lúc cơ lại lo lắng nói, Chúng ta cần ra tay hay không giúp đỡ chút?

Tiểu muội muội nàng đánh không lại Kiếm Lan.

Yêu ai yêu cả đường đi.

Lúc cơ đối với Lữ Thiếu Khanh hảo cảm đó là tiêu chuẩn, tăng thêm bình thường đối với Kiếm Lan không có hảo cảm gì.

Cho nên nàng là đứng tại Tiêu Y bên này, không hi vọng Tiêu Y bị Kiếm Lan khi dễ.

Lúc Liêu lại lắc đầu không đồng ý, Không được, nhị trưởng lão nói qua, không cho phép chúng ta ra tay trợ giúp nhân tộc.

Lúc Liêu biểu lộ hết sức nghiêm túc, Tỷ tỷ, ngươi không thể làm loạn, không cần cho sư phụ gây phiền toái.

Đàm Linh há to miệng, nàng cuối cùng cũng là lắc đầu, tạm coi biến, Xem trước lấy a, nàng bộ dạng này trong thời gian ngắn không có vấn đề gì.

Cũng đúng lúc để cho nàng thêm chút giáo huấn a, không có đầy đủ thực lực đi khiêu khích đối thủ cường đại, chỉ làm cho chính mình tìm đến mầm tai vạ.

Tiêu Y mặc dù chỉ có Kết Đan sáu tầng, nhưng mà tốc độ rất nhanh, đặc biệt là cưỡi tại Tiểu Bạch Hổ trên thân, tốc độ càng là nhanh như thiểm điện, Kiếm Lan trong thời gian ngắn đuổi không kịp.

Lúc cơ rất lo lắng, Nàng dù sao cũng là Lữ Thiếu Khanh đại nhân sư muội, nàng vạn nhất gặp phải nguy hiểm, sẽ để cho Lữ Thiếu Khanh đại nhân phân tâm.

Lúc Liêu đạo, Liền xem như dạng này, chúng ta cũng không thể ra tay, nàng đánh không lại, là vấn đề của nàng, không liên quan gì đến chúng ta.

Nàng cũng dạng này, còn tiếp tục khiêu khích, chỉ có thể càng ngày càng chọc giận Kiếm Lan, đến lúc đó sẽ chỉ làm chính mình chết thảm hại hơn.

Nơi xa, Tiêu Y ngồi ở Tiểu Bạch Hổ trên lưng, quay đầu xoa xoa pháp quyết, hướng về phía Kiếm Lan quát lên, Ma tộc ba tám, ăn ta một chiêu.

Thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật.....