Thứ 833 chương Coi ta là bánh dày sao?.

Bầu trời mờ mờ phía trên xuất hiện hai đạo khe hở.

Dài đến trong vòng hơn mười dặm, độ rộng không giống nhau, rộng nhất có mười mấy mét, nhỏ nhất có vài thước.

Mặt ngoài quanh quẩn tia chớp màu đen, thỉnh thoảng thoáng qua màu đen ánh sáng, quỷ dị kinh khủng.

Xa xa nhìn lại, giống như hai đầu màu đen cự mãng đang ngọ nguậy bò, mười phần kinh khủng.

Lúc này, đông đảo tu sĩ cũng phát hiện không thích hợp.

Cái này, hư không khe hở thật là lớn!

Bên trong tản ra khí tức để cho trong lòng ta phát lạnh, đây chính là hư không khe hở sao? Thật là đáng sợ.

Kỳ quái, vì cái gì lâu như vậy còn không có tiêu thất?

Cái kia Nhân tộc thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào? Có thể làm cho hư không khe hở sống còn lâu như vậy.

Ta nghe nói qua, nơi này không gian là mở ra tới, không gian bình chướng so với bên ngoài yếu nhược rất nhiều, vết nứt không gian lâu như vậy không biến mất có cái gì kỳ quái?

Nói nhảm, đương nhiên kỳ quái, ngươi không thấy sao? Khe hở biến mất tốc độ chậm đáng thương.....

Ta như thế nào có loại dự cảm không tốt?

Tất cả Thánh tộc tu sĩ đều thấp giọng nghị luận.

Trước mắt hai đạo khe hở nhìn rất quái dị, biến mất tốc độ rất chậm.

Xuất phát từ tu sĩ trực giác, không ít người trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

Mộc Vĩnh nhìn chằm chằm trên bầu trời khe hở, hắn cũng không hiểu.

Lữ Thiếu Khanh thực lực cùng Kế Ngôn thực lực chênh lệch không nhiều, nhưng mà Kế Ngôn gì cùng kiếm năm chiến đấu cũng không có xuất hiện dạng này khe hở.

Hơn nữa, coi như xuất hiện hư không khe hở, cũng rất nhanh khép kín tiêu thất.

Không hề giống như bây giờ, biến mất tốc độ giống như ốc sên một dạng, chậm đáng thương.

Rất quỷ dị.

Mộc Vĩnh trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.

Hắn nhìn qua hắc bào nhân, Hắn đến cùng muốn làm gì?

Hắc bào nhân nhìn lên trên trời phảng phất giống như hư không khe hở, hắn phát ra để cho da đầu người ta tê dại tiếng cười, Ha ha...

Ngươi muốn biết, ngươi xem xuống không đi liền biết sao?

Mộc Vĩnh biết tiếp tục nữa sự tình có lẽ sẽ trở nên không thể vãn hồi, nhưng mà hắn không có cách nào.

Trước mắt hắc bào nhân là tới ngăn cản hắn, hắn không có cách nào ra tay.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trong hố sâu, thấp giọng rên rỉ.

Đau chết mất.

Cơ thể tan ra thành từng mảnh tựa như, xương cốt cả người tựa hồ cũng đang reo hò.

Lần này, nếu như không phải nhục thể của hắn đủ cứng,

Chung quanh cũng là màu đen bùn đất, tản ra hôi thúi hương vị.

Đáng tiếc, cứ việc đây là trăm mét dưới mặt đất, nhưng hắn cũng không có biện pháp giả chết.

Hắn muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ mãi mà không rõ Thánh Chủ muốn làm gì?

Thật muốn giết hắn, lấy Thánh Chủ thực lực, lập tức có thể để hắn nhẹ nhõm không đau đi đầu thai.

Nhưng Thánh Chủ không có làm như vậy.

Lữ Thiếu Khanh giãy dụa đứng lên, hắn cũng chú ý tới trên trời hai đạo khe nứt to lớn.

Hắn cau mày, không đợi hắn suy nghĩ nhiều, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thân ảnh trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Ầm ầm!

Ngón tay to lớn lại một lần nữa đè xuống tới, trọng trọng rơi vào trên Lữ Thiếu Khanh vị trí mới vừa rồi.

Mã Đức, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, chỉ vào bầu trời mắng to, Quỷ hẹp hòi, ngươi coi ta là cái gì? Bánh dày sao?

Ta đến cùng nơi nào đắc tội ngươi? Nhường ngươi nhất định phải đối với ta như vậy?

Không nói gì, ngón tay to lớn lần nữa quét ngang mà đến, ngón tay xẹt qua, cực lớn nhấc lên bão lớn.

Hô hô cuồng phong thậm chí thổi bay bên ngoài mấy vạn dặm bụi đất, nhấc lên đầy trời cát bụi.

Lữ Thiếu Khanh tốc độ rất nhanh, lớn đỏ độn thuật thi triển, giống như chim bay giống như linh hoạt, thuận tránh ngàn dặm.

Nhưng mà ngón tay to lớn tốc độ càng nhanh, Lữ Thiếu Khanh không có trốn tránh mấy hiệp liền lại bị đập ầm ầm bên trong, lại một lần nữa giống như lưu tinh rơi vào Địa Cầu, trọng trọng nện vào mặt đất.

Lữ Thiếu Khanh toàn thân phun máu, xương cốt toàn thân số nhiều đứt gãy, đau đến hắn ngao ngao kêu to.

Thánh Chủ, ốc ngày đại gia ngươi, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa từ dưới mặt đất lao ra, lần này hắn càng thêm chật vật.

Mộc Vĩnh xem không hiểu, hắn lần nữa hỏi hắc bào nhân, Muốn giết hắn, trực tiếp ra tay chính là, tại sao muốn dạng này?

Hắc bào nhân ánh mắt nhìn chằm chằm co lại rất nhiều hư không khe hở, hừ lạnh nói, Còn chưa đủ.

Mộc Vĩnh tựa hồ hiểu rồi, Muốn hủy đi ở đây?

Hắc bào nhân cười lạnh một tiếng, Hủy đi? Không, không, nếu như muốn hủy đi, để cho hóa thần ra tay ở đây đã sớm sụp đổ, vì đối phó hắn, ngươi không có phát hiện hắn đã giảm thấp xuống rất nhiều thực lực sao?

Bằng không thì hắn đã sớm chết.

Mộc Vĩnh lại hồ đồ rồi, mặc dù hắn cùng Thánh Chủ liên hệ rất mật thiết, nhưng mà, hắn đã đoán không được Thánh Chủ rốt cuộc muốn làm gì.

Rốt cuộc muốn làm gì?

Hắc hắc... Hắc bào nhân vẫn cười mà không nói.

Mộc Vĩnh thấy trong lòng nổi nóng, hận không thể ra tay trừng trị hắn.

Đáng tiếc, hắn ra tay cũng vô dụng, hai người đánh nhau tương xứng, lợi bất cập hại.

Hắn lạnh lùng nói, Vậy ngươi phải để cho hắn cẩn thận một chút, bằng không thì đem hắn đánh chết, lại không có nhận được kết quả hắn muốn.

Không đánh được ngươi, vậy chỉ dùng miệng pháo tới công kích ngươi.

Hắc bào nhân hắc hắc cười không ngừng đạo, Chỉ cần hắn tiếp tục vừa rồi công kích đầy đủ.

Mộc Vĩnh lắc đầu, tiếp tục miệng pháo công kích, Tiếp tục như vậy, hắn sớm muộn cũng sẽ chết, thực lực của hắn cũng là như vậy, trạng thái dưới ngã, vừa rồi công kích cũng không còn cách nào duy trì.

Vậy hắn liền chết đi... Hắc bào nhân ngữ khí tàn nhẫn, tràn ngập sát ý.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem lại một lần rơi vào ngón tay to lớn, hắn trên miệng trong lòng đem Thánh Chủ tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

Chính mình giống con con muỗi, bị cái này ngón tay đuổi theo ép, coi như thân thể của hắn cường hãn, cũng không chịu được một lần lại một lần nghiền ép.

Lữ Thiếu Khanh hiểm lại càng hiểm tránh thoát một lần công kích, lần nữa rống giận, Cho ta một cái lý do.

Giết nhi tử ta, có tính không?

Thánh Chủ cuối cùng mở miệng, lời này làm cho tất cả mọi người kinh hãi.

Thánh tộc các tu sĩ nhao nhao kinh hãi.

Cái gì? Thánh Chủ nhi tử là hắn giết?

Hắn, thật to gan, thiếu đi Thánh Chủ nhi tử, còn dám chạy tới thánh địa, leo lên Thánh Sơn.

Loan Tinh Duyệt bên này Loan gia tộc nhân cũng là kinh hãi, bọn hắn biết đến càng nhiều, Thánh Chủ có ba đứa con trai, con trai thứ ba Loan Tuấn gia nhập đội tiền trạm đi Tổ Tinh.

Đi Tổ Tinh không lâu, Loan Tuấn mệnh giản liền tan vỡ.

Là ai giết Loan Tuấn, Thánh Chủ vẫn không có nói, ngay cả Loan gia người cũng không biết Loan Tuấn là như thế nào chết.

Tiến vào Tổ Tinh sự tình chỉ có Thánh Chủ biết.

Lúc đó Nhan Ba còn tự thân chờ lệnh yêu cầu đi tới Tổ Tinh vì Loan Tuấn báo thù.

Hôm nay, bọn hắn rốt cuộc biết Thánh Chủ tại sao muốn đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay rồi.

Nguyên lai là sát tử cừu nhân.

Thì ra là thế, đáng chết!

Người này, tất sát!

Giết hắn!

Đông đảo Thánh tộc tu sĩ nhao nhao hô to.

Nhưng mà Mộc Vĩnh hắc hắc bào nhân mười phần bình tĩnh.

Mộc Vĩnh thậm chí cười lạnh, đối với hắc bào nhân đạo, Tìm 3 cái cô nhi làm thân sinh nhi tử, còn hại chết Nhan gia tiểu cô nương, thật là mất mặt.

Hắn muốn làm gì?

Hắc bào nhân không có sinh khí, hắn vẫn là câu nói kia, Ngươi trở về liền biết.....