Thứ 155 chương Phiền toái tới rồi.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên chính mình võng, nhàn nhã thoải mái dễ chịu vô cùng.

Vẫn là lười biếng thoải mái a.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được rên rỉ một tiếng.

Tiểu Hồng đứng tại trên cây, đóng chặt một đôi điểu mắt, lông tóc trên người tại hơi hơi tản ra ánh sáng.

Nếu có người ở chỗ này, nhất định sẽ kinh ngạc phát hiện tiểu Hồng trên người có một cỗ đặc thù khí tức tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh đảo thiên cơ bài, nhìn xem phía trên tin tức.

Thỉnh thoảng lột một khỏa linh đậu ném vào trong miệng.

Nhìn thấy phía trên giới thiệu Lăng Tiêu phái cử hành đại hội luận võ, bây giờ đã qua 5 ngày, luận võ rất kịch liệt.

Bởi vì đại hội luận võ, lại thêm đội chấp pháp một lần nữa vào cương vị khai trương, Lăng Tiêu Thành trị an hoàn cảnh lần nữa khôi phục lại như trước dáng vẻ

Phụ trách báo cáo Đan Duyệt tại trên văn chương tán dương Lăng Tiêu phái tổ chức cái đại hội luận võ này là một cái tuyệt hảo chủ ý.

Đối với đưa ra cái biện pháp này người càng là khen không dứt miệng, để cho Lữ Thiếu Khanh nhìn xem rất hài lòng.

Bất quá khi Lữ Thiếu Khanh lật đến tiếp theo thiên văn chương.

Nhìn mấy lần sau, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ngồi xuống.

【 Lăng Tiêu phái Thiên Ngự phong thân truyền đệ tử Lữ Thiếu Khanh cùng Song Nguyệt Cốc đại đệ tử Hạ Ngữ lâm vào tình yêu cuồng nhiệt.】

【 Hạ Ngữ bây giờ đã ở tại Thiên Ngự phong, nghe nói hai người đã ở cùng một chỗ.】

【 Hạ Ngữ vì Lữ Thiếu Khanh, cố ý dịch dung lưu lại đội chấp pháp hỗ trợ, có thể thấy được yêu sâu.】

【 Theo suy đoán, song phương là lúc trước một lần tìm tòi bí cảnh thời điểm, sinh ra cảm tình......】

Ta ngày, xảy ra chuyện lớn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem nội dung phía trên, đau đầu.

Nội dung phía trên tổng kết một câu chính là hắn cùng Hạ Ngữ có một chân, làm ở cùng một chỗ.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn văn chương tác giả, tháp meo còn làm một cái ẩn danh.

Càng quan trọng chính là.

Liền không thể đem ta đập đến soái khí điểm sao?

Vẫn yêu sâu, đáng giận thiên cơ cẩu, đừng để ta biết là ai, bằng không ta giết chết ngươi.

Lần này phiền toái.

Lữ Thiếu Khanh biết, hắn sợ phiền phức, cuối cùng vẫn là tới, hơn nữa so trong tưởng tượng còn có thể phiền phức.

Lúc trước hắn sợ phiền phức là, người khác hiểu lầm hắn muốn truy cầu Hạ Ngữ.

Bây giờ tốt, thiên văn chương này vừa ra, tất cả mọi người cho là hắn không phải muốn theo đuổi Hạ Ngữ, mà là đã cùng Hạ Ngữ có một chân.

Những Hạ Ngữ những người theo đuổi kia tất nhiên sẽ điên cuồng.

Nâng thiên cơ bài, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu cân nhắc nên như thế nào ứng đối tiếp đó sẽ gặp phải phiền phức.

Nghĩ một hồi, cuối cùng làm ra quyết định.

Vẫn là đi tránh đầu gió a.

Không thể trêu vào, không thể trêu vào a.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm thán.

Nhưng mà bên này còn không có cân nhắc kỹ đi nơi nào tránh đầu sóng ngọn gió thời điểm, chưởng môn phi kiếm truyền thư lại tới.

Lữ Thiếu Khanh thói quen như muốn điều về trở về.

Phi kiếm không cho hắn cơ hội này, vừa bay đến bên cạnh hắn, chưởng môn âm thanh giận dữ vang lên.

Tiểu tử khốn kiếp, ngươi gây ra sự tình, ngươi bây giờ lập tức cho ta đi xử lý cho xong.

Xem xong chưởng môn truyền đến tin tức, Lữ Thiếu Khanh mặt mũi trắng bệch.

Lăng Tiêu phái đại môn bị chặn lại.

Hạ Ngữ người theo đuổi đem Lăng Tiêu phái đại môn chặn lại, yêu cầu Lăng Tiêu phái đưa ra một cái trả lời chắc chắn.

Chưởng môn mệnh lệnh Lữ Thiếu Khanh đi xử lý cho xong chuyện này.

Ngươi xử lý không tốt, ta lột da của ngươi ra!

Chưởng môn lưu lại một câu ngoan thoại, thần niệm tiêu thất.

Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm!

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, mười phần bất đắc dĩ, Ta so Đậu Nga còn oan a.

Ta đều trốn ở chỗ này, vì cái gì phiền phức vẫn là phải tìm tới cửa tới?

Lúc này, Tiêu Y cũng gấp vội vàng chạy tới.

Người chưa tới, âm thanh tới trước, Nhị sư huynh, đại sự, việc lớn không tốt.

Tiêu Y chạy rất vội vàng, bình thường chú tâm xử lý tóc bây giờ đã rối bời.

Tiêu Y chạy đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, không kịp thở một ngụm, liền dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo, Nhị sư huynh, xảy ra chuyện lớn, ngươi cùng Hạ Ngữ sư tỷ gian tình bại lộ.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, hướng về đầu nàng bên trên thưởng mấy cái hạt dẻ rang đường.

Nói hươu nói vượn nữa, nhìn ta gõ ngươi không.

Tiêu Y ôm đầu, nước mắt rưng rưng.

Tiểu Hồng trên tàng cây chỉ vào Tiêu Y cười to không ngừng.

Đều đã lâu như vậy còn không có dài trí nhớ sao?

Không biết Đại Ma Vương bây giờ đang sinh khí sao?

Ngươi thế mà còn dám chọc hắn.

Ôm đầu, Tiêu Y thận trọng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi, ngươi cũng biết?

Bên ngoài bây giờ huyên náo rất lợi hại.

Sự tình như là đã xảy ra, Lữ Thiếu Khanh ngược lại không khẩn trương.

Không phải liền là ngăn cửa sao? Bọn hắn còn dám sát tiến tới hay sao?

Tiêu Y nhịn không được bội phục vạn phần, trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi, đồng thời thử hỏi dò, Nhị sư huynh, ngươi là dự định không ra mặt sao?

Tiêu Y cảm thấy, lấy nàng nhị sư huynh tính cách, làm lên rùa đen rút đầu tới đó là không có chút nào sẽ thẹn thùng.

Trốn ở Thiên Ngự phong ở đây, đợi đến sự tình kết thúc lại thò đầu ra cũng không phải không có khả năng.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, nếu như không có chưởng môn phi kiếm truyền thư, làm rùa đen rút đầu lại như thế nào?

Đáng tiếc a, chưởng môn đã đem đường lui của hắn lấp kín.

Phiền phức, phiền phức, thực sự là phiền phức ngập trời. Lữ Thiếu Khanh lần nữa ngửa mặt lên trời thở dài, Nghiệp chướng a, ta đến cùng đã làm sai điều gì.

Tiêu Y an ủi Lữ Thiếu Khanh, tri kỷ Bảo Bảo thượng tuyến, Sư huynh, cái này chuyện không liên quan tới ngươi, chắc chắn là những cái kia đáng giận thiên cơ cẩu tử thấy được một chút liền tùy tiện viết linh tinh.

Cha ta cũng là dạng này, ở bên ngoài tìm cho ta cái tiểu mụ, cuối cùng cũng là bị thiên cơ cẩu tử tuôn ra, để cho mẹ ta cho nện cho một trận.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào tri kỷ Bảo Bảo trên thân, khó mà nắm lấy ánh mắt, để cho Tiêu Y nhịn không được rụt cổ một cái.

Nhị sư huynh, ngươi, ngươi muốn làm gì?

Ta, ta còn nhỏ...

Ta nhổ vào! Lữ Thiếu Khanh lần nữa nổi giận, giơ tay lên liền muốn thưởng nàng mấy lần, bất quá nghĩ nghĩ, vẫn là đâm tương đối thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh một bên đâm Tiêu Y đầu, một bên nổi giận mắng, Ngươi cái này đầu heo đang suy nghĩ gì?

Hỗn đản, có phải hay không là ngươi cáo bí mật? Đúng vậy, ta hôm nay quân pháp bất vị thân, thanh lý sư môn bại hoại.

Tiêu Y trong lòng oan uổng, loại sự tình này nàng sao có thể làm được, mặc dù cảm thấy dạng này rất không tệ, Nhị sư huynh, oan uổng a, ta cái gì cũng không biết.

Chọc lấy mấy lần, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy mệt mỏi.

Tiêu Y nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ngừng lại, ôm đầu hỏi lần nữa, Nhị sư huynh, ngươi bây giờ định làm như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới nàng là tự mình một người trở về, hỏi một câu đạo, Hạ Ngữ sư tỷ đâu?

Nghe được Lữ Thiếu Khanh hỏi Hạ Ngữ, nàng thông minh đoán được Lữ Thiếu Khanh tâm tư, đạo, Hạ Ngữ sư tỷ đã bị Song Nguyệt Cốc người gọi đi về.

Nhị sư huynh, ngươi muốn cho Hạ Ngữ sư tỷ đứng ra thuyết minh?

Lữ Thiếu Khanh không có phủ nhận, để cho Hạ Ngữ người trong cuộc này đi ra nói rõ tình huống là tốt nhất, huống chi.

Hạ Ngữ sư tỷ nói qua, xảy ra phiền toái nàng tới giúp ta giải quyết.

Tiêu Y như cái nhà bên muội muội, tiếp tục thân thiết cho Lữ Thiếu Khanh tin tức xấu, Nhị sư huynh, ngươi không cần nghĩ cái này, nhu nhu tỷ tỷ nói, Hạ Ngữ sư tỷ đoán chừng có một đoạn thời gian là ra không được.

Xảy ra chuyện như vậy, nàng sẽ bị chằm chằm đến rất căng.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, trên mặt không có bất kỳ cái gì vẻ ngoài ý muốn.

Hắn cũng đoán được điểm này.

Hạ Ngữ xem như Song Nguyệt Cốc đại đệ tử, thế mà cùng người khác yêu đương, làm cùng một chỗ.

Cho dù là giả, Song Nguyệt Cốc cũng không dám khinh thường.

Vạn nhất là thật sự đâu?

Song Nguyệt Cốc đóa hoa tươi này bị người hái được.

Đến lúc đó Song Nguyệt Cốc làm sao bây giờ?

Bị xem như đồ cưới sao?

Ai, thật phiền phức.

Lắc đầu, Lữ Thiếu Khanh đi ra ngoài.

Nhị sư huynh, ngươi muốn đi đâu?