Thứ 873 chương Soái ca cùng mỹ nữ nói chuyện, ngươi chen vào nói làm gì.

Lực lượng cường đại vỡ nát truyền tống trận, mặt đất từ giữa đó rời đi, một cái khe từ nhỏ biến thành lớn, từ gần thành xa.

Không ngừng kéo dài, mở rộng.

Hang động vốn là kết nối lấy một ngọn núi, Lữ Thiếu Khanh một quyền này xuống, khe hở không ngừng hướng về trên ngọn núi lan tràn, nứt ra.

Cuối cùng xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy khe hở, làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

Ở bên ngoài Định Ất người của bộ tộc nhìn thấy sơn phong không ngừng nứt ra, đều bị dọa.

Cái này cỡ nào lớn sức mạnh mới có thể để sơn phong biến thành dạng này?

Mà tại cửa huyệt động Cát Cửu, lãng gió hai người càng là trực tiếp ngây người, thần sắc ngốc trệ, trong gió lộn xộn.

Hang động sụp đổ, sơn phong vỡ tan tất cả đều là bởi vì nam nhân này một quyền?

Hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Cát Cửu cùng lãng gió nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy sâu đậm kiêng kị.

Đồng thời cũng may mắn chính mình tộc trưởng anh minh, không có tùy tiện đi đắc tội cái này một số người, bằng không thì lấy Định Ất bộ tộc thực lực tuyệt đối không phải là Lữ Thiếu Khanh những người này đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại khe hở biên giới, nhìn xem bị sụp đổ truyền tống trận, trong lòng sợ không thôi, vỗ ngực, thở một hơi dài nhẹ nhõm, Làm ta sợ muốn chết.

Cái tay kia vừa nhìn liền biết lai lịch kinh khủng, chỉ là cái kia cỗ uy áp đều để Lữ Thiếu Khanh hãi hùng khiếp vía, ít nhất cũng phải là Hóa Thần cảnh giới tồn tại, thậm chí có thể càng mạnh hơn.

Một khi để cho xuất hiện, hắn cùng Kế Ngôn liên thủ cũng làm bất quá.

Không thể trêu vào a, không thể trêu vào, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thương cảm không thôi, Ta vừa định làm học sinh hiếu học, làm sao lại cho ta tới một chiêu như thế đâu?

Kế Ngôn ở bên cạnh cười lạnh một tiếng, Đồ tốt? Không hủy đi?

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Ngươi mù a, không thấy cái tay kia kinh khủng đến cỡ nào sao?

Hắn vừa rồi một quyền kia thậm chí đều không làm gì được cái tay kia.

Hắn một quyền kia đối phó chính là cái kia màu đen truyền tống trận, âm dương đồ án ánh mắt nhìn thấy trận pháp, miễn cưỡng biết chỗ nào là nhược điểm.

Một quyền xuống, từ nhược điểm vào tay, phá màu đen truyền tống trận, gây nên màu đen truyền tống trận phản phệ.

Lợi dụng phản phệ sức mạnh đó tới đối phó chủ nhân của cái tay kia.

Bằng không thì trong thời gian ngắn thật đúng là không có biện pháp gì.

Bất quá cũng bởi vậy nhìn ra được màu đen truyền tống trận không đơn giản.

Phản phệ sức mạnh đều có thể đem cái tay kia giảo sát thành thiên địa ở giữa nhỏ bé nhất hạt.

Nếu như phản phệ sức mạnh ở bên ngoài bộc phát, đừng nói cách gần đó Lữ Thiếu Khanh, liền xem như toàn bộ Định Ất bộ tộc đều chạy không thoát.

Kế Ngôn trầm mặc, cái tay kia tản ra sức mạnh cũng làm cho hắn cảm thấy tim đập nhanh, thực lực ở xa trên hắn.

Tiêu Y lúc này thong thả lại sức, nàng vỗ lồng ngực của mình, sắc mặt vẫn như cũ trắng bệch, Nhị sư huynh, vừa đó là cái gì?

Thật là đáng sợ.

Cái tay kia xuất hiện thời điểm, Tiêu Y cảm thấy chính mình giống như đối mặt với một tòa sụp đổ núi, mà nàng ngay tại chân núi.

Lữ Thiếu Khanh ngờ tới, Đa số là những cái kia càng cường đại hơn quái vật.

Mặc dù là trắng noãn mỹ lệ tay, so với thế gian đại bộ phận tay của nữ nhân đều phải xinh đẹp, nhưng phun ra ra dòng máu màu đen liền có thể thuyết minh tay chủ nhân thân phận.

Nhưng, cái này lại liên lụy ra một cái vấn đề khác.

Những quái vật kia có thể huyễn hóa thành hình người sao? Tiêu Y đưa ra vấn đề này, Giống Yêu tộc như thế hóa hình?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ai biết được?

Hắn vẫn là câu nói kia, Trời sập, có người cao treo lên, không liên quan gì đến chúng ta.

Lữ Thiếu Khanh tâm tính nhẹ nhõm, loại đại sự này, chỉ cần hắn không chủ động tham dự vào, cũng sẽ không trêu chọc đến phiền phức.

Kế Ngôn nhắc nhở, Đây là gì tình huống chúng ta còn không rõ ràng, không chừng liền sẽ gặp phải những quái vật kia.

Lữ Thiếu Khanh lúc này gọi hét lại, Dừng lại, dừng lại, đừng hắn sao làm quạ đen, đóng lại miệng quạ đen của ngươi.

Không biết có mấy lời không thể nói lung tung sao?

Ăn ngay nói thật. Kế Ngôn nói, Nếu như ở đây gặp phải những hình người kia quái vật, có thể thử xem thực lực của bọn nó.

Thí ngươi đầu, Lữ Thiếu Khanh thần sắc bất thiện, nhìn chằm chằm Kế Ngôn, Thu hồi ngươi cái kia không thiết thực ý nghĩ, bằng không thì ta trước tiên đánh chết ngươi.

Thật là, một điểm đại sư huynh chững chạc cũng không có.

Cả ngày suy nghĩ đánh nhau, chơi cái rắm hài tử a.

Trở về để cho sư phụ thật tốt đánh hắn cái mông mới được.

Tốt, Kế Ngôn hoàn toàn không sợ, Vừa vặn, ngươi vừa rồi dạng như vậy là tu luyện công pháp gì sao?

Nhìn rất lợi hại, ta cũng nghĩ thử xem.

Cút sang một bên. Lữ Thiếu Khanh tránh đi cái đề tài này, tiếp tục giật xuống đi, không chừng liền muốn ở đây đánh nhau.

Hắn mới không muốn ở đây bồi Kế Ngôn nổi điên.

Dưới mắt còn có chính sự muốn làm.

Lữ Thiếu Khanh vứt xuống Kế Ngôn, đi tới Cát Cửu trước mặt.

Cát Cửu, lãng gió chờ Định Ất người của bộ tộc khẩn trương không thôi.

Lữ Thiếu Khanh một quyền liền đem một ngọn núi sập, thực lực cường đại như vậy, là bọn hắn cái này một số người xa xa làm không được.

Nếu là Lữ Thiếu Khanh nắm đấm la trên người bọn hắn, bọn hắn liền tiếng hừ cơ hội cũng không có.

Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đi tới trước mặt mình, cùng mình cách biệt không xa, Cát Cửu thần sắc khẩn trương, lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, hòa ái dễ gần, bình dị gần gũi, Không cần khẩn trương, ta muốn hỏi ngươi một ít chuyện mà thôi.

Lãng gió thì tiến lên một bước, cố gắng cố gắng trấn định, quát lớn, Ngươi không nên dính vào a, chúng ta cũng không phải dễ trêu.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, chỉ có chỉ là Trúc Cơ kỳ tầng năm lãng gió như gặp phải trọng kích, bay ngược ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh không có cố ý làm khó hắn, nhưng cũng làm cho hắn khó chịu đến muốn chết.

Ngươi...

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Soái ca cùng mỹ nữ nói chuyện, ngươi chen vào nói làm gì?

Ngươi cho rằng ngươi cũng là soái ca sao?

Ngốc khỉ, ngốc mèo, mang theo hắn đi chơi đùa!

Đại bạch tiểu bạch mã bên trên như lang như hổ xông lên, phong quyển tàn vân một dạng đem lãng gió cho cuốn đi, thẳng đến trên núi mà đi.

Thật là, đại ma đầu nói chuyện ngươi cũng dám xen vào? Chán sống a?

Lãng gió điểm này thực lực tại trước mặt hai trắng cũng không đáng chú ý, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào đều không thể thoát khỏi gò bó.

Rất nhanh, trên núi liền mơ hồ truyền đến lãng gió tiếng kêu thảm thiết.

Lữ Thiếu Khanh đối với Cát Cửu đạo, Không cần lo lắng, hắn không chết được, tốt, ta hỏi ngươi một chút sự tình, ngươi biết, căn cứ phiền phức nói cho ta biết a.

Cát Cửu nhìn xem trên núi phương hướng, nghe trên núi truyền đến lãng gió tiếng kêu thảm thiết, sắc mặt cũng là thật lâu không khôi phục được.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp mở hỏi, Các ngươi Tế Tự là từ đâu tới?

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh vấn đề thứ nhất liền làm khó Cát Cửu, nàng lắc đầu, Ta, ta cũng không biết, ta ra đời thời điểm, nó, đã tồn tại.

Tiêu Y bên này thân thiết đem Định Ất bộ tộc tộc trưởng mang đến, Đại sư huynh, có thể hắn biết đến càng nhiều.....