Thứ 632 chương Đến đông tế.

Úc Linh đối với Kế Ngôn lời nói này không hiểu, trong nội tâm nàng có oán khí, ngữ khí rất không cao hứng, Hắn ở đâu? Hắn có phải hay không đang lợi dụng ta?

Bây giờ lại muốn đi, ngay cả mặt mũi cũng không dám thấy sao?

Kế Ngôn lắc đầu, có một số việc không nói, hiểu lầm liền đến.

Bất quá hắn cũng biết Lữ Thiếu Khanh tính cách, lười nói, ngược lại làm việc xứng đáng được lương tâm của mình liền có thể.

Xem như sư huynh, Kế Ngôn đương nhiên sẽ không để cho Úc Linh đối với Lữ Thiếu Khanh có hiểu lầm.

Kế Ngôn đem Lữ Thiếu Khanh để cho Úc Linh làm thành chủ nguyên nhân nói ra, cuối cùng đối với Úc Linh đạo, Ta người sư đệ này rất lười, người bình thường chết sống, hắn là không thèm để ý.

Hắn sở dĩ trả giá lớn như vậy, là bởi vì đã đem ngươi trở thành chính mình người.

Úc Linh nghe vậy, trong lòng oán khí biến mất, sinh ra một cỗ xúc động.

Nàng cảm thấy con mắt có chút ướt át.

Nàng quay mặt qua chỗ khác, hừ một tiếng, Hắn ở đâu? Không dám đi ra gặp người?

Kế Ngôn mỉm cười, dưới ánh trăng, phiêu dật như tiên, quay người rời đi, Xin từ biệt a. Có duyên gặp lại!

Tỷ tỷ!

Úc Mộng nhìn xem Kế Ngôn rời đi, nước mắt oa oa lưu.

Úc Linh cũng cảm giác cái mũi có chút ê ẩm cảm giác.

Mà đúng lúc này, trong nội tâm nàng khẽ động, thành chủ ngọc tỉ phản hồi tin tức tới.

Úc Linh mang theo Úc Mộng thẳng đến trong thành truyền tống trận mà đi.

Khi nàng đi tới, lại vừa mới bắt gặp truyền tống trận bạch quang lấp lóe, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất.

Trên không lưu lại Lữ Thiếu Khanh lời nói quanh quẩn, Thân là đại sư huynh, còn nghĩ để cho sư đệ lấy ra linh thạch truyền tống?

Úc Linh tâm triệt để cảm thấy trống rỗng, càng lớn thương cảm xông lên đầu.

Mặc dù đã biết Lữ Thiếu Khanh sớm muộn phải ly khai, nhưng không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Hơn nữa chạy phía trước, ngay cả mặt mũi cũng không thấy một chút, Úc Linh thẳng cắn răng, Thực sự là một cái đại hỗn đản.

Tỷ tỷ...

Úc Mộng rất thương tâm khóc.

Úc Linh an ủi muội muội, nhìn xem truyền tống trận đạo, ánh mắt kiên định, Chúng ta cố gắng tu luyện a, một ngày nào đó sẽ đuổi kịp cước bộ của bọn hắn.....

Tại trên hàn tinh, rất nhiều thành trì ở giữa cách rất xa nhau, thành trì cùng thành trì ở giữa giao thông chủ yếu là truyền tống trận.

Đến Đông Tế sau đó, cũng không cần thời thời khắc khắc đều dùng truyền tống trận.

Đông Tế đây là hàn tinh bên trong hoàn cảnh chỗ tốt nhất.

Không giống với Bắc Mạc, tây cực, Nam Hoang hoàn cảnh ác liệt.

Đông Tế khu vực là một cái nhỏ nhất, chỉ có Bắc Mạc một phần ba.

Hoàn cảnh nơi này thích hợp, tiếp cận mười ba châu hoàn cảnh.

Tăng thêm thánh địa tọa lạc tại Đông Tế ở đây, cho nên nơi này ma tộc tu sĩ ngược lại là nhiều nhất.

Thành trì cùng thành trì ở giữa cách nhau khoảng cách không tính xa, cho dù không cần truyền tống trận cũng có thể gấp rút lên đường.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đi tới Đông Tế tới gần Nam Hoang tòa thành thứ nhất trì sau đó, bọn hắn phát hiện một vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh đem La Bàn ném cho Kế Ngôn, La Bàn có phải hay không xảy ra vấn đề?

Kế Ngôn nhận lấy xem xét, phát hiện phía trên kim đồng hồ giống hóng gió, không ngừng loạn chuyển.

Khi thì chỉ hướng phía đông, khi thì chỉ hướng phía tây, có đôi khi dứt khoát dừng lại.

Đây là sư phụ chơi đùa đi ra ngoài đồ chơi nhỏ.

Theo dõi đồ đệ đặc biệt tốt dùng.

Lữ Thiếu Khanh chưa bao giờ dùng qua, Kế Ngôn từng có mấy lần.

Nhưng mà, Kế Ngôn cũng không biết tại sao sẽ như vậy.

Hai người trong lúc nhất thời ngươi xem ta, ta nhìn ngươi, nhìn nhau không nói gì.

Làm sao xử lý? Nếu không thì dẹp đường hồi phủ? Lữ Thiếu Khanh đề nghị, Đến lúc đó đốt thêm điểm nguyên bảo ngọn nến cho nàng như thế nào?

Kế Ngôn mặt không biểu tình, Có thể a, đến lúc đó ngươi hướng sư phụ cùng Tiêu Sư bá chính mình nói đi.

Du mộc u cục, chỉ đùa một chút cũng không được sao? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ một chút không hiểu hài hước sư huynh.

Ngươi nói đi, làm sao bây giờ?

Kế Ngôn cũng không có biện pháp tốt.

Bây giờ duy nhất có thể để xác định chính là, Tiêu Y là tại Đông Tế ở đây, nhưng cụ thể ở nơi nào, cũng không biết được.

Dù là đông tế là hàn tinh tứ đại trong khu vực một cái nhỏ nhất khu vực, nhưng ở đây cũng có mấy ngàn tòa thành trì, hơn trăm ức nhân khẩu.

Từng tòa thành trì đến tìm, đem bọn hắn hai người mệt chết cũng tìm không ra Tiêu Y.

Huống chi, Tiêu Y có tay có chân, là sẽ chạy.

Tại đông tế ở đây tìm kiếm nàng, so mò kim đáy biển còn khó hơn.

Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi ý đồ xấu nhiều, nhanh chóng nghĩ biện pháp.

Nghĩ biện pháp cái gì, Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn hắn.

Không có cách nào. Lữ Thiếu Khanh lười nhác nghĩ, nghĩ biện pháp, đầu sẽ đau, Chúng ta không bằng ở chỗ này chờ a, để cho sư muội tự mình tới tìm chúng ta.

Dù sao sư muội cũng mười tám tuổi, gần 19 tuổi a, trưởng thành. Đợi nàng chơi chán, sẽ tìm đến chúng ta.

Kế Ngôn thần sắc khẽ động, Biện pháp tốt.

A? Lữ Thiếu Khanh chưa kịp phản ứng, Biện pháp gì tốt? Ngươi có biện pháp tốt?

Kế Ngôn gật đầu, Có biện pháp.

Biện pháp gì? Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn thỉnh giáo, Nói ra, để cho ta nhìn một chút ngươi chủ ý ngu ngốc.

Kế Ngôn không nói gì, mà là mỉm cười, sau đó quay người bay thẳng trong thành mà đi.

Uy, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh vội vàng đuổi kịp, trong lòng có dự cảm không tốt.

Hỗn đản, nói chuyện a, đừng cho ta giả câm.

Kế Ngôn đi thẳng tới trong thành, mà ở trong đó nhưng là tòa thành trì này, ba võ thành phủ thành chủ.

Làm gì?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng không ổn dự cảm càng thêm mãnh liệt.

Kế Ngôn mỉm cười, bỗng nhiên rút ra không Khâu Kiếm, một cỗ kiếm ý xông thẳng tới chân trời.

Ba võ thành trong lòng người bỗng nhiên phát lạnh, giống như bị vô số kim đâm, một thân nổi da gà toàn bộ xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh lần này xem như biết Kế Ngôn muốn làm gì.

Hắn tức giận tới mức cắn răng, hận không thể một đầu đem Kế Ngôn đụng chết ở đây.

Tức chết ta rồi.

Nhìn xem trong thành chủ phủ có người lao ra, Lữ Thiếu Khanh nhanh như chớp chạy đến một bên.

Tiểu viên hầu cũng rất thông minh, cơ hồ là dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chạy đến phía dưới một gian tửu lâu bên trong, dùng đầu đụng phải cây cột.

Ta làm sao lại bày ra như thế một cái đại sư huynh đâu?

Ngươi muốn làm loại chuyện này, ngươi nói cho ta biết một tiếng, có thể chết sao?

Đến nơi này, cái gì cũng không đánh tra rõ ràng.

Ngươi liền nơi này thành chủ là nam hay là nữ cũng không biết, ngươi liền tới nhà đến tìm phiền phức.

Muốn chết cũng không phải dạng này a.

Lữ Thiếu Khanh rất buồn bực đụng phải cây cột.

Mặc dù nói Hóa Thần cảnh giới đều bị tập trung ở thánh địa, nhưng bây giờ Nguyên Anh hậu kỳ có thể giống vậy uy hiếp được hai người bọn họ.

Nếu là đột nhiên bốc lên 10 cái 8 cái Nguyên Anh hậu kỳ, hai người bọn họ muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Kế Ngôn cử động lần này, đưa tới ba võ thành từng trận bạo động.

Hắc, không biết chết sống, dám ở ba võ thành ở đây lượng kiếm.

Tại cửa ra vào đụng phải cây cột Lữ Thiếu Khanh chợt nghe lầu hai có người cười lạnh không thôi.

Con mắt đi lòng vòng, vội vàng chạy vào lên lầu hai.....