Thứ 289 chương Bọn hắn, không có gì đặc biệt.

Tiêu Y đứng lên, phía trước có người tại cản đường.

Phương Hiểu cũng đi ra, chau mày, nàng đã đường vòng, cố ý đi một đầu tương đối ít người lộ tuyến, làm sao vẫn có người ở cản đường?

Một phen thương lượng xuống, Phương Hiểu biểu tình không dễ coi lắm.

Nàng vòng trở lại, sắc mặt ngưng trọng: Lữ công tử, chỉ sợ hơi rắc rối rồi.

Bọn hắn muốn chúng ta từ Thiên Phỉ Thành thông qua, không cho phép từ nơi này đi qua.

Tiêu Y con mắt rõ ràng sáng lên.

Từ Thiên Phỉ Thành đi qua, đây không phải là không cần đường vòng sao?

Hảo a a!.

Tiêu Y cao hứng nói, Chúng ta liền từ Thiên Phỉ Thành đi qua, không cần lãng phí thời gian.

Phương Hiểu nhịn không được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, hắn sẽ đồng ý sao?

Chưa từng nghĩ, nàng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh hắn đồng dạng lộ ra nụ cười, Tốt, vậy thì từ Thiên Phỉ Thành đi qua đi.

Kỳ quái, Phương Hiểu nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nụ cười, luôn cảm giác có điểm gì là lạ.

Nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể dạng này.

Nhị sư huynh, ngươi cũng cảm thấy đường vòng rất lãng phí thời gian a?

Tiêu Y cười hì hì nói.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không tệ, quá lãng phí thời gian......

Phương Hiểu: .......

Không đến nửa ngày thời gian, Thiên Phỉ Thành liền thấy ở xa xa.

Thiên Phỉ Thành phía trước thân là một tòa sơn trại, bởi vì hiểm yếu vị trí mà có tên, dễ thủ khó công, khống chế giao thông yếu hại, bởi vì tọa lạc vị trí quá tốt rồi, về sau dần dần phát triển thành bây giờ kích thước này.

Thiên Phỉ Thành cùng Lăng Tiêu phái vị trí là một cái thẳng tắp vị trí, tại Thiên Phỉ Thành bên trái là liên miên không ngừng, cao lớn hiểm trở Thiên Sơn sơn mạch cùng rậm rạp nguy hiểm Cổ Lâm. Ở bên phải là mấy vạn dặm dài rộng chướng khí đầm lầy.

Hướng về Thiên Phỉ Thành phía nam mà đi là Quy Nguyên các, hướng về Thiên Phỉ Thành phía đông mà đi là Song Nguyệt Cốc.

Thiên Phỉ Thành vừa vặn trấn giữ ở giữa.

Nếu như từ trên bản đồ nhìn, Thiên Sơn sơn mạch, Thiên Phỉ Thành, chướng khí đầm lầy trở thành Lăng Tiêu phái bao vây lại.

Thay lời khác tới nói, đây là binh gia vùng giao tranh.

Nhưng mà, bởi vì Lăng Tiêu phái không có khuếch trương dã tâm, chân chính thuộc về một tòa thành trì cũng chỉ là chân núi Lăng Tiêu Thành.

Quy Nguyên các, Song Nguyệt Cốc vì không cho Lăng Tiêu phái tạo thành hiểu lầm, cho nên Thiên Phỉ Thành ngược lại trở thành việc không ai quản lí khu vực.

Còn không có tới gần Thiên Phỉ Thành ở đây, Lữ Thiếu Khanh đã phát hiện bay trên trời thuyền, phi thuyền, tọa kỵ, trên mặt đất tu sĩ đều xếp thành một hàng dài.

Đây là đang xếp hàng quá cảnh sao?

Lữ Thiếu Khanh thần thức khẽ quét mà qua, phát hiện ở phía trước có hai cái trạm kiểm tra.

Một cái không có việc gì, một chuyện muốn chết.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà là lẳng lặng quan sát một phen, đồng thời bắt giữ người chung quanh nói chuyện.

Một lát sau sau, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào bên trái đối với đứng xếp hàng Phương Hiểu đạo, Phương lão bản, qua bên kia.

Bên trái cái kia trạm kiểm tra cơ hồ không có người nào thông qua, chỉ là ngẫu nhiên có người lo lắng mới từ chỗ đó đi qua.

Tiêu Y rất kỳ quái, Vì cái gì không có người đi bên trái đâu?

Phương Hiểu xem như người làm ăn, xếp hàng phía trước đã hỏi dò rõ ràng.

Ánh mắt nàng có chút lo nghĩ, đem chính mình lấy được tin tức nói ra, Bên trái là Thiên Phỉ Thành đương nhiệm thành chủ người, bên phải là mới tới Nguyên Anh đại năng Hoa Túc thượng nhân người.

Song phương bây giờ tranh đến rất kịch liệt.

Phía trước không ít người là từ bên trái chỗ đó thông qua, nhưng mà về sau những người kia thi thể không hiểu thấu xuất hiện tại Thiên Phỉ Thành phía trước.....

Nói đến đây, cho dù là Tiêu Y cũng biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Đây là tại lập uy.

Mới tới Nguyên Anh đại năng đang chèn ép đương nhiệm thành chủ.

Ai dám phụ thuộc tại đương nhiệm thành chủ bên kia đi qua, chẳng khác nào là cùng Hoa Túc thượng nhân tại đối nghịch, là đang tìm cái chết.

Cái này, Tiêu Y lập tức đề nghị, Nhị sư huynh, chúng ta vẫn là tại ở đây đứng xếp hàng a.

Nhị sư huynh có vẻ như suy nghĩ muốn đối ta làm cái gì, lúc này, cũng không cần cho nhị sư huynh gây phiền toái.

Lúc này hẳn là làm tri kỷ sư muội.

Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, Không được, sao có thể đi đâu?

Ngươi không phải nói muốn tiết kiệm thời gian sao? Ở đây đứng xếp hàng, thật lãng phí thời gian a, Phương lão bản, liền từ bên trái đi thôi.

Phương Hiểu chần chờ, nàng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh giống như muốn làm chút gì.

Yên tâm đi, xảy ra chuyện ta tới phụ trách.

Có Lữ Thiếu Khanh câu nói này, Phương Hiểu cũng sẽ không chần chờ.

Lúc này để cho người ta thay đổi đầu thuyền, hướng bên trái trạm kiểm tra mà đi.

Phương Hiểu chiếc thuyền này đưa tới không ít người chú ý.

Nhìn xem chiếc kia hướng về bên trái trạm kiểm tra bay đi phi thuyền, người chung quanh trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, xì xào bàn tán.

Không sợ chết sao?

Vẫn còn không biết rõ tình huống? Xem không hiểu thế cục?

Mặc kệ nó, bọn hắn chết chắc.

Đúng vậy a, chiếc thuyền này nhìn khí thế bất phàm, người ở phía trên chắc có chút thân phận, tốt hơn có thể giết gà dọa khỉ.

Muốn hay không nhắc nhở?

Muốn chết sao? Câm miệng cho ta, loại lời này không cần xách, bây giờ Thiên Phỉ Thành cuồn cuộn sóng ngầm, bị cuốn đi vào chết cũng không biết chết như thế nào......

Xem kịch, xem kịch...

Lữ Thiếu Khanh thần sắc như thường, thần sắc không có nửa điểm ba động.

Mà Tiêu Y thì khẩn trương, nghe, giống như đi bên trái ở đây sẽ đại họa lâm đầu.

Nhị sư huynh, bằng không vẫn là quay đầu a?

Chúng ta đi xếp hàng a.

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, Xếp hàng làm gì? Ta đây là suy nghĩ cho ngươi, đừng ở chỗ này chi chi méo mó, đi một bên.

Bên trái trạm kiểm tra người nơi này chú ý tới chiếc phi thuyền này, ngay từ đầu là kinh ngạc, nhưng rất nhanh lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Cầm đầu một nam tu sĩ trước tiên bay tới.

Thiên Phỉ Thành thành chủ tọa hạ đệ tử, Cố Quân Hào, gặp qua chư vị, hoan nghênh đi tới Thiên Phỉ Thành.

Lữ Thiếu Khanh xếp bằng ở đầu thuyền, quan sát đến Cố Quân Hào bọn người.

Ngoại trừ Cố Quân Hào tản ra Kết Đan kỳ khí tức, người còn lại thực lực bình thường, Luyện Khí kỳ đều có mấy cái.

Bàng hoàng bất an, mặt mũi tràn đầy tử khí nặng nề.

Tinh thần khí mạo cùng một cái khác trạm kiểm tra người so sánh kém xa.

Bởi vậy có thể thấy được Thiên Phỉ Thành đương nhiệm thành chủ một phương thời gian không dễ chịu.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh bọn hắn sau khi rời đi, một thiếu nữ đi tới nơi này.

Cố sư huynh, có người từ nơi này đi qua, có cái gì đặc biệt sao?

Thiếu nữ mọc ra một tấm mặt trái táo, lấp lóe như sao ánh mắt, làn da trắng nõn, dung mạo tú lệ.

Giữa lông mày lại mang theo mấy phần sát khí, đặc biệt là nhìn về phía nơi xa cái kia một đội đội ngũ thật dài, trong mắt càng là tăng thêm mấy phần sát khí.

Cố Quân Hào gật gật đầu, trầm ngâm một chút, thử nghiệm hình dung Lữ Thiếu Khanh một đoàn người.

Một cái bình thường thiếu niên, niên linh hẳn là trên dưới hai mươi tuổi a, một mực ngồi ở mũi thuyền chưa từng chuyển động, một cái đầu bên trên có cái ổ chim non cô nương chờ ở bên cạnh hắn, còn một người khác già dặn nữ nhân, thực lực hẳn là Trúc Cơ hậu kỳ.

Bọn hắn không có gì đặc biệt.

Thiếu nữ sau khi nghe xong, đạo, Mặc kệ đặc biệt không đặc biệt, ta đi bảo vệ bọn hắn một đoạn, không thể lại cho những tên khốn kiếp kia cơ hội.

Ta cùng sư muội ngươi cùng đi chứ......