Thứ 738 chương Biến hóa kiếm một.

Địch nhân? Nhan Thục Nhã bén nhạy bắt được hai chữ này, cảnh giác nhìn qua Loan Hi.

Ngươi có phải hay không tại đánh lấy ý đồ xấu gì? Nhan Thục Nhã mười phần nhạy cảm, lập tức có hoài nghi.

Loan Hi trong lòng nhảy một cái, nữ nhân này, đã sớm nghe nói nàng giảo hoạt, không nghĩ tới giảo hoạt như vậy.

Hình Trì cười ha ha một tiếng, Ngươi không biết sao? Tới một cái quá giang long, Mộc Vĩnh đại nhân cùng kiếm một đại nhân đều thua vào tay hắn.

Nhan Thục Nhã một mực đang ở bên ngoài khu vực, chưa tiến vào ở giữa khu vực.

Nàng không có thu đến bất kỳ tin tức gì.

Hình Trì một phen để cho trong nội tâm nàng trực nhảy, sắc mặt đại biến.

Có thể đánh bại Mộc Vĩnh cùng kiếm một người, cái kia nhiều lắm lợi hại?

Chẳng lẽ là ba vị Thánh Tử cũng tham dự vào? Nhan Thục Nhã ngờ tới như thế.

Cùng thế hệ người trong, nàng thực sự nghĩ không ra có ai có thể đánh bại Mộc Vĩnh cùng kiếm một.

Bất quá nàng rất nhanh lại đẩy ngã chính mình suy đoán, nàng lạnh lùng nhìn xem Loan Hi, Loan Hi, ngươi đang gạt ta, ngươi muốn làm gì?

Loan Hi sắc mặt không thay đổi, hắn nói, Địch nhân quá mạnh mẽ, chúng ta liên thủ mới có khả năng chiến thắng.

Hình Trì tiếp tục phá, Đúng, Loan Hi hắn liền người kia một kiếm cũng không tiếp nổi.

Lời này để cho Nhan Thục Nhã sắc mặt lại biến.

Loan Hi dù sao cũng là Nguyên Anh tầng bốn cảnh giới, thực lực mạnh bao nhiêu, bọn hắn những cái này thánh địa đệ tử là biết đến.

Nhưng mà lại liền người kia một kiếm cũng không tiếp nổi, người kia rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Loan Hi sắc mặt cuối cùng trở nên khó coi, đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm.

Loan Hi bây giờ có muốn đánh chết Hình Trì xúc động rồi, người này miệng thực sự quá đáng ghét.

Ngươi không bị chủ gia coi trọng, chắc chắn cũng là bởi vì miệng ngươi vấn đề.

Ngươi nói nhảm nhiều như vậy, ngươi muốn làm gì?

Thành tâm phá hư chúng ta liên thủ sao?

Lúc này, lại có người từ đằng xa mà đến, người chưa tới, âm thanh tới trước, Ha ha, mấy người các ngươi ở đây tụ hội sao?

Lúc nào, các ngươi trở nên hòa thuận như thế?

Khu Hổ!

Người tới danh xưng khu tộc một cái khác thiên tài, Khu Hổ.

So với cùng thế hệ Khu Minh, Khu Tình hai người, Khu Hổ đối với trận pháp không có hứng thú, ngược lại ưa thích chém giết chi đạo.

Thân hình của hắn đồng dạng khôi ngô cao lớn, so với xuất thân Hình gia Hình Trì không kém chút nào.

Khi hắn biết 3 người thương lượng muốn liên hợp sau, hắn là giơ hai tay đồng ý.

Lần này đối thủ thật không đơn giản, hắn quá mạnh mẽ, chúng ta những cái này thánh địa đệ tử nhất định phải liên hợp lại mới được.

Nhan Thục Nhã lạnh lùng nói, Liên hợp lại liền có thể đánh thắng được vị đại nhân kia?

Biết Kế Ngôn bưu hãn chiến tích sau, Nhan Thục Nhã đối nó xưng hô thay đổi.

Hình Trì cười ha ha một tiếng, Chúng ta dĩ nhiên không phải muốn đi tìm hắn phiền phức, liên hợp lại, nếu như gặp phải hắn, chúng ta không đến mức không có trả tay chi lực a?

Khu Hổ gật đầu, Không tệ, lần này không thể so với mọi khi, người chúng ta đấu tranh nội bộ, chỉ có thể tiện nghi ngoại nhân.

Loan Hi cười đối với Nhan Thục Nhã đạo, Như thế nào, chẳng lẽ ngươi muốn đơn đả độc đấu?

Lần này tham gia tỷ thí nhiều người như vậy, một mình ngươi có thể đánh bại bao nhiêu cái người?

Nhan Thục Nhã nghĩ một hồi sau, nói với hắn, Ta có thể cùng các ngươi liên thủ, nhưng mà gặp phải vị đại nhân kia, xin thứ cho ta không phụng bồi.

Không có vấn đề, một lời đã định!

Bốn người mấy câu liền quyết định liên hợp lại.

Loan Hi trong mắt lóe ý cười, đối với kết quả này hết sức hài lòng.

Hắn thậm chí còn đạo, Đến lúc đó gặp phải thích hợp, chúng ta không ngại cũng làm cho bọn hắn gia nhập vào, thực lực càng mạnh lại càng tốt.

Hừ, đến lúc đó chúng ta liên hợp lại, thật gặp cái tên ghê tởm đó, nhưng không phải do các ngươi không phụng bồi.

Cứ như vậy, tại Loan Hi theo đề nghị, mấy người bọn hắn liên thủ.

Mà liên thủ đám người, tạo thành một cỗ cường đại sức chiến đấu.

Bọn hắn đánh đâu thắng đó, ngang dọc tại khu vực tỉ thí bên trong, không người có thể địch.

Theo thời gian trôi qua, khu vực tỉ thí không ngừng thu nhỏ, cuối cùng chỉ còn lại có phương viên hai ba ngàn dặm khu vực.

Tại khu vực này bên trong, Nguyên Anh một đạo thần thức liền có thể bao trùm tất cả.

Mà tham gia tỷ thí người cũng liền còn lại chừng một trăm người, cạnh tranh càng ngày càng kịch liệt.

Nhưng mà, cạnh tranh càng ngày càng kịch liệt, đám người ngược lại không dám tùy tiện ra tay.

Có thể chống đến bây giờ, thực lực của mỗi người đều không khác mấy, đánh bại đối thủ, chính mình cũng muốn trả giá đắt.

Người người cũng không muốn tùy tiện ra tay, bị người khác nhặt được tiện nghi.

Mà Loan Hi cái này tiểu đoàn đội lại không có loại lo lắng này.

Có người sức chiến đấu kiệt, những người khác sẽ dành cho bảo hộ, chờ đợi hắn khôi phục.

Dựa vào dạng này, bọn hắn những người này đều không có bị đào thải, ngược lại đào thải vô số đối thủ.

Loan Hi một nhóm 4 người, cẩn thận tại trong vùng này tìm kiếm lấy đối thủ.

Bằng vào bọn hắn thực lực của những người này, lạc đàn người không có mấy cái lại là bọn hắn đối thủ.

Bỗng nhiên, phía trước bộc phát ra một cổ cuồng bạo kiếm ý, tiếp lấy có người kinh hoảng kêu, Kiếm một đại nhân, tha mạng!

Hướng về bên kia lăn!

Là, là...

Mọi người thất kinh, Khu Hổ hô nhỏ một tiếng, Là kiếm một đại nhân.

Kiếm một mặc dù cùng bọn hắn cùng thế hệ, nhưng mà kiếm một quá cường đại, cho dù là bọn hắn cũng không dám hô to kiếm một cái chữ.

Không đợi mấy người phản ứng lại, một cái bóng người màu trắng xuất hiện.

Kiếm vừa xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Ánh mắt lãnh khốc, sát ý lạnh như băng, kiếm vừa hiện tại giống như một khối vạn niên hàn băng, toàn thân trên dưới tản mát ra băng lãnh khí tức.

Loan Hi, Nhan Thục Nhã bọn người bị nhìn chằm chằm cũng là hàn khí ứa ra.

Phảng phất hàn tinh mùa đông đã tới, chung quanh nhiệt độ thẳng hàng.

Kiếm, kiếm một đại nhân.

Kiếm một xây dựng ảnh hưởng đã lâu, là bọn hắn những người này khó mà vượt ngang một tòa núi lớn.

Dù là biết kiếm mỗi lần bị Kế Ngôn đánh bại, không chừng này lại trạng thái lớn tàn phế, bọn hắn cũng không dám lên tiếng khiêu chiến.

Kiếm một là sẽ thật sự giết người, chết ở trên kiếm một tay, cũng là chết vô ích, đừng nghĩ gia tộc người giúp bọn hắn báo thù.

Kiếm lạnh lẽo lạnh nhìn xem Loan Hi bọn người, tản ra khí tức lạnh như băng hắn giống như giống như sát thần, Các ngươi muốn tới khiêu chiến ta sao?

Sát ý tràn ngập, nhiệt độ chung quanh lại một lần nữa hạ xuống.

Loan Hi bọn người tê cả da đầu, kiếm vừa đến thực chất thế nào.

Trước đó nhìn thấy hắn thời điểm cũng không có đáng sợ như vậy.

Chẳng lẽ đây là bị đánh bại hậu di chứng sao?

Ngươi bị người đánh bại cũng không nên đem khí rơi tại trên người chúng ta.

Nhan Thục Nhã trước tiên mở miệng, Kiếm một đại nhân, chúng ta cũng không có cùng ngươi là địch ý tứ.

Mấy người chúng ta liên hợp lại, bất quá là suy nghĩ lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Những người khác cũng liền vội vàng gật đầu, biểu thị nói là sự thật.

Kiếm lạnh lẽo lạnh nhìn trước mắt một đoàn người.

Hắn bỗng nhiên mở miệng, Có chuyện, cần các ngươi đi làm......