Thứ 330 chương Ta sợ sẽ hù chết bọn hắn.

Phương Hiểu đem nàng phụ thân giao cho nàng nhiệm vụ nói ra.

Ít nhất phải để cho Phương Hiểu mấy cái ca ca tỷ tỷ trung siêu qua một nửa người ủng hộ Phương Hiểu liền có thể.

Phương Hiểu có 5 cái ca ca, 3 cái tỷ tỷ, theo lý thuyết ít nhất phải có bốn người ủng hộ Phương Hiểu làm gia chủ liền có thể.

Nhưng cái này lại nói dễ như vậy sao?

Mỗi người sau lưng đều có thế lực trộn vào trong đó, bọn hắn đều đối Phương gia nhìn chằm chằm, ai cũng sẽ không dễ dàng nhường ra vị trí tới.

Thuyết phục bọn hắn, còn không bằng thuyết phục chính mình ra khỏi đơn giản hơn một chút.

Cho nên Phương Hiểu cảm thấy chuyện này rất khó.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, khẽ cười một tiếng, Đơn giản như vậy, ngươi để cho Hạ Ngữ sư tỷ đi thuyết phục bọn hắn là được rồi.

Hạ Ngữ xem như Song Nguyệt Cốc đại đệ tử, thân phận tôn quý, lực ảnh hưởng cực lớn.

Đặc biệt là dung mạo của nàng, càng là có một đám Trư ca thèm nhỏ dãi.

Từ Hạ Ngữ ra mặt, không thuyết phục được, liền hù dọa, cùng Phương gia dây dưa rất nhiều thế lực ngoại trừ Quy Nguyên các, những thứ khác thế lực đối với Song Nguyệt Cốc tới nói, không có một cái có thể đánh.

Phương Hiểu nghe vậy, buồn rầu chi sắc mạnh hơn, nàng nói, Phía trước ta đã đáp ứng, không thể thỉnh ngữ muội muội đến giúp đỡ.

Ta thế nhưng là vì giúp ngươi tìm món đồ kia, trả giá rất nhiều đại giới một trong.

Hạ Ngữ mỉm cười, Nếu là biện pháp này, cũng chỉ có Lữ sư đệ ngươi đứng ra thuyết phục bọn họ.

Để cho Lữ Thiếu Khanh đứng ra, đương nhiên cũng là hù dọa bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh lại không nghĩ, nói thẳng, Quá phiền toái, ta sợ không làm tốt.

Hắn cùng Hạ Ngữ khác biệt.

Hắn Lữ Thiếu Khanh là nam nhân, không có ảnh hưởng gì lực, hắn đứng ra hù dọa, nhưng chính là thật sự hù dọa.

Không chừng hội thích đắc hắn phản, để cho Phương Hiểu các ca ca tỷ tỷ sinh ra phản cảm, nhận được không giống nhau hiệu quả.

Vì cái gì? Phương Hiểu có chút không hiểu, hai người các ngươi thân phận trên thực tế không sai biệt lắm, hơn nữa ngươi Lữ Thiếu Khanh thực lực so Hạ Ngữ mạnh hơn đâu.

Lữ Thiếu Khanh tại nóc nhà nghiêng chân, lười biếng nói, Ta không phải là Hạ Ngữ sư tỷ, ta sợ sẽ hù chết bọn hắn, lại nói, ta thế nhưng là người theo chủ nghĩa hòa bình, am hiểu lấy lý phục người, ghét nhất chém chém giết giết. Cũng tuyệt đối sẽ không làm đe dọa người khác sự tình.

Cái này không phù hợp hình tượng của ta.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là hắn lười nhác động.

Phương Hiểu trầm mặc, ngươi hôm nay mới đập nhị ca ta tràng tử, hù dọa nhị ca ta.

Ngươi ở nơi này nói những thứ này, da mặt của ngươi so Lai thành tường thành còn dày hơn.

Hạ Ngữ biết rõ ý tứ chân chính, nàng đang trầm mặc ngoài, trong đôi mắt đẹp còn lộ ra sợ hãi thán phục.

Quả nhiên so với nàng thấy qua bất cứ người nào đều phải thông minh.

Lữ sư đệ, ngươi có thể nghĩ như vậy, chắc hẳn ngươi hẳn còn có những biện pháp khác a?

Kết quả là, Lữ Thiếu Khanh lại cho Phương Hiểu đề cập qua một cái biện pháp khác, Đại gia tại sao muốn tranh vị trí gia chủ, không phải liền là muốn tài nguyên sao?

Đem địa bàn phân chia một bộ phận, để cho bọn hắn tự động đi kinh doanh xử lý, chỉ cần đúng hạn nộp lên trên một bộ phận tài nguyên trở về liền có thể.

Đã như thế, bọn hắn dưới tình huống biết vô vọng tranh đoạt chức gia chủ, chỉ có thể tiếp nhận điều kiện của ngươi.

Phương hệ thiên phú tu luyện có lẽ là tại chỗ nhân trung thấp nhất, nhưng nàng buôn bán đầu não lại là tại chỗ bên trong tốt nhất.

Nàng lập tức liền bắt được trong đó khuyết điểm.

Lữ công tử, dựa theo dạng này, một khi bọn hắn thực lực tăng nhiều, Phương gia ngược lại lại càng dễ phân liệt.

Nghe vậy, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được cười nhạo một tiếng, Không phải ta cố ý xem thường Phương gia các ngươi, Phương lão bản, ngươi cùng ca ca của ngươi các tỷ tỷ thiên phú cũng liền như vậy.

Nói tóm lại, thiên phú của ngươi so với bọn hắn còn tốt hơn một điểm, ngươi còn sợ về sau đánh không lại bọn hắn?

Phương Hiểu hiểu rồi.

Chỉ cần nàng thực lực tăng lên, nếu như bước vào Nguyên Anh, ca ca của nàng các tỷ tỷ dã tâm lại lớn cũng không nổi lên được sóng gió, Phương gia cũng sẽ không vì vậy mà phân liệt.

Kết hợp với Lữ Thiếu Khanh vài ngày trước vừa xuống thuyền thời điểm nói với nàng qua mà nói, Phương Hiểu trong lòng có càng nhiều hiểu ra.

Ta, ta hiểu rồi.

Nhìn thấy Phương Hiểu hiểu rồi, Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Tốt, trời tối, tiểu cô nương không được ở bên ngoài đi dạo lung tung, vẫn là nhanh đi về a.

Hạ Ngữ ở đây, giống như một cái Trư ca dụ bắt khí, tùy thời có Trư ca sẽ tìm tới môn tới.

Vẫn là nhanh lên đem bọn hắn đuổi đi tốt hơn.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lo lắng muốn đuổi chính mình rời đi, Hạ Ngữ nhịn không được lộ ra có chút vẻ cười khổ.

Lữ Thiếu Khanh đối với nàng tránh chi như xà hạt.

Hạ Ngữ cảm thấy có cần thiết thay đổi một chút Lữ Thiếu Khanh ấn tượng đối với nàng.

Dưới ánh trăng, nàng toàn thân áo trắng, trắng noãn như tuyết, nói khẽ, Lữ sư đệ, ngươi không cần lo lắng cho ta sẽ cho ngươi rước lấy phiền phức.

Lần này ta đi tới Lai thành không có mấy người biết.

Hạ Ngữ ý tứ rất rõ ràng, chính là nàng đi tới Lữ Thiếu Khanh ở đây sẽ không bị người phát hiện.

Nhưng mà, Hạ Ngữ vừa mới nói xong, bên ngoài liền vang lên thanh âm của một nam tử, trong thanh âm mang theo cuồng ngạo.

Người ở bên trong nghe, cho tiểu gia lăn ra đến.

Nghe nói các ngươi là tiểu muội tìm đến giúp đỡ, ta ngược lại muốn nhìn các ngươi có cái gì cân lượng.

Không cần nhìn người, chỉ là nghe thanh âm này liền biết người tới cuồng vọng cùng phách lối.

Phương Hiểu nghe vậy, biểu hiện trên mặt khẽ biến, nàng nói ra bên ngoài thân phận của người này.

Hắn là ta ngũ ca, Phương Trác, gần nhất không Tại Lai thành.

Hạ Ngữ xem như hiểu rồi, nguyên lai là không Tại Lai thành.

Nếu là tại Lai thành biết chuyện đã xảy ra hôm nay, cho Phương Trác một trăm cái lá gan cũng không dám đến tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức.

Hạ Ngữ nhịn không được cười, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ sư đệ, hắn là đang tìm ngươi đâu, mà không phải bởi vì ta tới tìm ngươi.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, hỗn đản, đây là cố ý sao?

Hắn ngữ khí bất thiện hỏi Phương Hiểu, Ta có thể đánh chết hắn sao?

Không đợi Phương Hiểu nói chuyện, phía ngoài Phương Trác tựa hồ không kiên nhẫn được nữa, trực tiếp xông tới.

Thật to gan, không đem ta Ngũ thiếu gia để vào mắt sao?

Tiếp lấy, một cái thân hình cùng Phương Thái Hà có đến so sánh nam nhân xông vào, sắc mặt cuồng ngạo, giống như một cái hoàn khố tử đệ.

Xông tới sau Phương Trác ánh mắt đầu tiên liền bị trong sân Hạ Ngữ thân ảnh hấp dẫn.

Tiên, tiên nữ sao?

Phương Trác choáng váng, nước bọt sắp chảy ra.

Hắn chưa từng gặp qua như thế nhân gian tuyệt sắc?

Đứng tại trong sân Hạ Ngữ, đắm chìm trong dưới ánh trăng, giống như trong nguyệt cung đi ra tiên tử, đẹp đến mức kinh tâm động phách.

Tiên nữ, ngươi là tới tìm ta sao?

Đi theo Phương Thái Hà cùng một chỗ tiến vào một vị người trẻ tuổi thấy thế, cực kỳ hoảng sợ.

Vội vàng quát bảo ngưng lại, Biểu huynh, chớ có vô lễ, đây là Song Nguyệt Cốc Hạ Ngữ cô nương.

Song Nguyệt Cốc, Hạ Ngữ hai cái danh từ để cho Phương Trác trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Đây chính là Tề Châu đệ nhất mỹ nhân, không phải hắn có thể khinh nhờn đùa giỡn.

Hạ, Hạ Ngữ cô nương, tại sao lại ở chỗ này?

Phương Trác kỳ quái, đi theo Phương Trác cùng nhau Đường gia tam công tử, thiên tài thiếu niên, Đường Sách đồng dạng kỳ quái.

Ánh mắt hai người không tự chủ được rơi vào nóc nhà trên thân Lữ Thiếu Khanh......