Thứ 360 chương Sư huynh tranh chấp, sư muội thụ thương.

Tiêu Y tê cả da đầu, cảm thấy càng thêm không ổn.

Nàng vội vàng chối từ, Hai, nhị sư huynh, chính ta có thể thực hiện được, không cần cái gì.

Vừa rồi ta nhìn ngươi sắc mặt cũng là màu vàng, đầu óc càng thêm không cần nói. Lữ Thiếu Khanh hung tợn nói, Không thu thập ngươi, ta cũng ngủ không yên giấc.

Oa!

Cứu mạng a.

Ngươi bị đại sư huynh khi dễ, liền đến khi dễ ta người tiểu sư muội này.

Tiêu Y bước đi chân nhỏ ngắn, giống như con thỏ nhỏ đang sợ hãi, nhanh như chớp, tốc độ cực nhanh.

Tại Lữ Thiếu Khanh uy áp kinh khủng phía dưới, Tiêu Y cảm thấy thể nội cái kia cỗ kiếm ý không hề có một chút vấn đề.

Tiêu Y cấp tốc chạy đến bên cạnh Kế Ngôn, Đại sư huynh!

Kế Ngôn đứng ra, Đánh không lại ta, liền nghĩ khi dễ sư muội?

Muốn khi dễ sư muội, qua ta cửa này.

Tiêu Y cảm động đến lệ nóng doanh tròng, vẫn là đại sư huynh hảo.

Mặc dù bây giờ thể nội kiếm ý đang bùng nổ, vô cùng đau đớn, nhưng Tiêu Y vẫn cảm thấy lúc này đại sư huynh là tốt nhất.

Giống như một vị trung hậu huynh trưởng, cao lớn lưng cho người ta cảm giác an toàn mười phần.

Lữ Thiếu Khanh mắng, Làm gì? Đây là vì nàng tốt, đầu óc cả ngày đều ở suy nghĩ bẩn thỉu đồ vật. Bây giờ ngay cả huyết dịch đều phải biến vàng sắc.

Quả nhiên.

Tiêu Y trong lòng càng ngày càng chắc chắn, nhị sư huynh chắc chắn là đã luyện Độc Tâm Thuật.

Bằng không làm sao biết trong lòng ta suy nghĩ?

Bất quá, đại sư huynh nói, muốn khi dễ ta liền phải qua hắn cái kia quan.

Hừ, nhị sư huynh ngươi đánh không lại đại sư huynh, ta nhìn ngươi còn có cái gì biện pháp.

Tiêu Y bên này đang may mắn thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy có điểm gì là lạ.

Ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn lại một lần đối mặt một đôi mắt, mà đôi mắt này nhưng là đại sư huynh.

Con mắt đen như mực thâm thúy, như một vũng đầm sâu, ánh mắt sắc bén, như một thanh lợi kiếm, trực thấu nhân tâm,

Tiêu Y tâm tư đơn thuần, trong lòng suy nghĩ, trên mặt cơ hồ là không giữ lại chút nào triển lộ ra.

Nhìn thấy Kế Ngôn nhìn lấy mình, Tiêu Y nhanh chóng cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng vào mắt.

Nàng sợ đối mặt bên trên đại sư huynh ánh mắt, sẽ chủ động đem trong lòng suy nghĩ nói ra.

Quá có cảm giác áp bách.

Kế Ngôn tựa hồ cũng xem thấu Tiêu Y trong lòng suy nghĩ, hắn hừ một tiếng, Phải nghiêm túc một chút a.

Tiêu Y vội vàng gật đầu, không dám nhiều phóng một cái rắm, Biết, đại sư huynh, ta sẽ nghiêm túc.

Kế Ngôn không để ý đến Tiêu Y, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Biện pháp là cái gì?

Một luồng hơi lạnh ứa ra.

Không thể nào, đại sư huynh, vừa rồi ngươi còn nói muốn bảo vệ ta đó a.

Như thế nào đảo mắt liền không nhận đâu?

Mang nàng đến ngươi chỗ ở, giám sát nàng để cho nàng thật tốt tu luyện.

Có đôi khi tu luyện kiếm ý, nội ngoại kiêm tu, hiệu quả sẽ tốt hơn.

Tiêu Y huyết dịch khắp người lùi lại, sắc mặt vụt một cái trắng.

Nhị sư huynh đây là chó má gì biện pháp?

Đây là người có thể nghĩ ra được biện pháp sao?

Nói cái gì đại sư huynh là thiên tài kiếm đạo, không tệ, đại sư huynh liền tuyệt đối là thiên tài kiếm đạo, nhị sư huynh ngươi mới là tiện đạo thiên mới.

Ăn cái gì lớn lên? Đầu óc đến cùng là thế nào lớn lên?

Thế mà nghĩ ra dạng này phát rồ biện pháp.

Ngươi vẫn là người sao?

Tiêu Y hai mắt ngẩn người, đần độn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Đây là một lần trầm trọng tâm linh đả kích.

Đi theo đại sư huynh bên cạnh tu luyện, nàng mới nhập môn lúc sau đã nếm thử qua.

Bây giờ nghĩ lại đều biết làm ác mộng.

Huống chi, nghe nhị sư huynh ý tứ, cái này tựa như muốn nàng nội ngoại kiêm tu.

Không cần nội bộ áp chế hóa giải đại sư huynh kiếm ý, bên ngoài cũng phải?

Đây là người có thể làm ra sự tình sao?

Vẫn là nói ngươi đem ta cũng làm thiên tài đối đãi?

Ta không phải là thiên tài a, cùng các ngươi hai cái thiên tài so sánh, ta là ngu xuẩn a.

Nhị sư huynh, ngươi nói một chút cũng không sai, ta chính là ngu xuẩn sư muội.

Ngươi đừng đối ta có cao như vậy chờ mong có hay không hảo?

Tiêu Y nhìn qua Kế Ngôn, lúc này cho dù biết giả ngây thơ không dùng được cũng phải bán, Đại sư huynh, cái này quá khó khăn, ta, ta làm không được.

Kế Ngôn nghe vậy, giọng nói như vậy, dạng này e ngại thái độ, hắn rất không thích.

Hắn nhíu mày, không vui đạo, Cứ như vậy đi.

Cũng không phải chuyện lớn gì.

Đây không tính là chuyện lớn gì? Trong mắt ngươi cái gì mới tính chuyện lớn?

Tiêu Y khóc không ra nước mắt, Đại sư huynh, này lại rất khó.

Ngươi lưu lại trong cơ thể ta cái kia cỗ kiếm ý ta tập trung toàn bộ tinh lực đều không chắc chắn có thể đủ giải quyết.

Kế Ngôn nhíu mày, càng thêm không vui, Cái này có gì khó khăn?

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi cảm thấy khó khăn?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Khó khăn a, vì cái gì không khó? Nàng cũng không phải ngươi.

Nhị sư huynh, ngươi cuối cùng nói câu tiếng người, Tiêu Y vừa định phụ hoạ đồng ý.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Cho nên, thêm chút sức a, đem nàng huấn luyện thành giống như ngươi thiên tài.

Ta không phải là chó con. Tiêu Y nhịn không được kháng nghị.

Huấn luyện gì, không huấn luyện, ta là chó nhỏ sao?

Đúng a, ngươi không phải chó con, là heo, phải huấn luyện tiểu trư.

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, cách thật xa đều có thể cảm nhận được hắn cao hứng.

Muốn trách thì trách đại sư huynh của ngươi hèn hạ, ta chỉ có thể tới thu thập ngươi xả giận.

Quả nhiên, hai người các ngươi tương ái tương sát, thụ thương chính là ta cái này vô tội tiểu sư muội.

Cứ như vậy đi, chờ sau đó đến ta chỗ đó. Kế Ngôn quay người rời đi.

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, cũng dự định quay người rời đi.

Tiêu Y vội vàng gọi lại Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, cứu mạng a.

Tiêu Y lần nữa cố nén thể nội đau đớn, lần nữa nhanh như chớp chạy đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, dắt y phục của hắn.

Mặc dù là bị nhị sư huynh lừa thảm rồi, nhưng bây giờ việc này trải qua đại sư huynh, không cứu nổi.

Nàng có thể làm chính là cầu nhị sư huynh giúp nàng nghĩ biện pháp, để cho nàng có thể tại đại sư huynh giám sát phía dưới sống sót.

Cứu cái gì? Lữ Thiếu Khanh một cái đẩy ra Tiêu Y tay.

Toàn thân đều tản ra mãnh liệt kiếm ý, thể nội hai cỗ kiếm ý đang kịch liệt đối kháng, để cho bây giờ Tiêu Y giống như một cái con nhím một dạng.

Ai đụng nàng cũng sẽ không dễ chịu.

Đương nhiên, cái này không bao gồm Lữ Thiếu Khanh.

Nói giống như muốn chết, không phải liền là đi đại sư huynh chỗ đó ở vài ngày sao? Cũng không phải núi đao biển lửa.

Tiêu Y khóc, nhỏ nước mắt tích lưu, nàng cảm giác càng đau.

Lữ Thiếu Khanh một cái tát kia, để cho thể nội kiếm ý bạo động mấy phần.

Tiêu Y nước mắt ba ba, Đại sư huynh chỗ đó so đao núi biển lửa càng đáng sợ.

Nhị sư huynh, ngươi không giúp ta, ta chết chắc.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy càng thêm vui vẻ, Ai bảo ngươi bình thường đầu óc cũng muốn những cái kia chuyện xấu xa? Ngươi chắc chắn đem ta viết thành Lưu hoàng thúc nhân vật chính đi?

Nhìn ta không lộng ngươi?

Nhị sư huynh, Tiêu Y cái này lười hỏi Lưu hoàng thúc là có ý gì, nàng chỉ cầu Lữ Thiếu Khanh cho nàng nghĩ biện pháp, Cứu mạng a.

Không phải liền là kiếm ý sao? Lữ Thiếu Khanh thấy thế, không sai biệt lắm, lắc đầu, mười phần khinh thường, Nhìn ngươi dạng túng này, dụng tâm, dụng tâm đi cảm thụ, biết không?

Dụng tâm?

Tiêu Y còn nghĩ hỏi nhiều vài câu, Lữ Thiếu Khanh Đã chuồn đi, lưu lại lệ rơi đầy mặt nàng.....