Thứ 369 chương Ta là người chính nghĩa đâu.

Hoàn toàn yên tĩnh, tĩnh mịch cái chủng loại kia.

Mấy chục tên tu sĩ, trong nháy mắt liền chết hết.

Mà cái này chỉ cần một kiếm.

Nhan Hồng Vũ thấy con mắt thẳng trừng, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, một màn này để cho nàng khó có thể tin.

Một kiếm kia giống như Kiếm Tiên tái thế, bổ ra phong thái vô thượng.

Nàng rất khó đem một kiếm kia phong thái cùng Lữ Thiếu Khanh liên hệ tới.

Dọc theo đường đi, Lữ Thiếu Khanh cho nàng cảm giác là tham sống sợ chết, tham tài vô nghĩa hạng người.

Dạng này người, coi như tu luyện cố gắng nữa cũng không khả năng có bao nhiêu thành tựu.

Huống chi.

Dọc theo đường đi, Nhan Hồng Vũ chưa từng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tu luyện, dù là một hồi cũng không có.

Không phải nằm chính là ngủ, so phàm nhân còn phàm nhân, phàm nhân đều không hắn lười như vậy.

Nhưng mà, chính là người như vậy, khí tức phổ thông, cho nàng cảm giác cực kỳ ác liệt người, lại bổ ra cái này kinh khủng một kiếm.

Chỉ cần một kiếm, mấy chục người trong nháy mắt không còn.

Trong đó còn bao gồm mấy tên Kết Đan tu sĩ.

Hắn, hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hắn là người nào?

Nhan Hồng Vũ hoảng sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh gương mặt trẻ tuổi.

Nhan Hồng Vũ trong đầu chỉ có một cái ý niệm, đây là đâu một cái lão yêu quái tại giả bộ nai tơ?

Lữ Thiếu Khanh xách theo Mặc Quân kiếm, lãnh khốc vô cùng, giống như một vị sát thủ vô tình.

Ánh mắt của hắn rơi vào khác đi ngang qua tu sĩ trên thân.

Cái này cũng có hơn trăm người, bọn hắn cũng bị một màn trước mắt choáng váng.

Sắc mặt của mọi người trắng bệch, hai chân run lên, nơm nớp lo sợ vô cùng hoảng sợ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Giống như nhìn thấy một vị sát thần, kinh khủng sát thần.

Những tu sĩ này tuyệt đại bộ phận cũng là trúc cơ, Kết Đan tu sĩ, bọn hắn lúc nào gặp qua khủng bố như vậy một kiếm.

Mà Kết Đan kỳ tu sĩ thì bị dọa đến thảm hại hơn.

Lòng can đảm cũng nứt ra.

Thực lực bọn hắn càng mạnh hơn, càng có thể cảm thấy một kiếm này kinh khủng.

Nhìn xem hoảng sợ các tu sĩ.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ không có biến hóa chút nào, lạnh lùng như cũ.

Hắn lần nữa giơ lên Mặc Quân kiếm.

Hừ!

Thời khắc mấu chốt, Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, giống như trong trời đông giá rét hàn lưu thổi qua, trên trăm tên tu sĩ cùng nhau hôn mê.

Lữ Thiếu Khanh khí tức tán đi, biểu lộ khôi phục uể oải, đem Mặc Quân kiếm tiện tay ném đi, Mặc Quân kiếm soạt một tiếng bay đến nóc thuyền đi.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn mắng to, Vẽ vời thêm chuyện, đến lúc đó có phiền phức tới cửa ngươi đến giải quyết.

Kế Ngôn ha ha một tiếng, Giả sợ không mất mặt?

Ngươi biết cái gì. Lữ Thiếu Khanh hiên ngang lẫm liệt, chẳng biết xấu hổ, Ta cuối cùng không lay chuyển được trong lòng ta chính nghĩa, ai bảo ta là người chính nghĩa đâu? Ai, không có cách nào.

Nhan Hồng Vũ phản ứng lại, nhìn qua khôi phục vô lại dáng vẻ Lữ Thiếu Khanh, trong lòng hoảng sợ.

Lại còn suy nghĩ đem các tu sĩ khác cùng nhau diệt khẩu.

Đây là bực nào tàn nhẫn?

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, bao quát những cái kia hôn mê tu sĩ trữ vật giới chỉ đều bay tới, rơi vào trong tay hắn, Lữ Thiếu Khanh lông mày mở mắt cười, giống như lấy được chỗ tốt cực lớn thần giữ của.

Nhìn xem dáng vẻ như vậy Lữ Thiếu Khanh, Nhan Hồng Vũ cảm thấy từng trận hoảng hốt, thế giới này là chân thật thế giới sao?

Giết người còn ăn cướp? Chẳng lẽ là thổ phỉ chuyển thế?

Chuyện phát sinh trước mắt để cho nàng rất khó tiêu hoá.

Lãnh khốc vô tình, sát phạt quả đoán, tham tài vô nghĩa, nhát gan sợ phiền phức, hai loại tính cách thế mà xuất hiện tại cùng là một người trên thân.

Để cho nàng cảm thấy rất đột ngột, khó mà tiếp thu.

Thẳng đến đệ đệ của nàng Nhan Hồng Tân lên thuyền sau, nàng mới hồi phục tinh thần lại.

Nàng lao ra, thần sắc kích động, kinh hỉ kêu, Đệ đệ!

Tỷ tỷ?

Hai tỷ đệ ôm đầu khóc rống.

Hai tỷ đệ còn không có khóc xong, bên cạnh liền vang lên một thanh âm.

Đi, đi, bao lớn người, còn ở nơi này khóc, cũng không chê thẹn thùng?

Nhan Hồng Vũ cùng Nhan Hồng Tân sắc mặt hai người đỏ lên, đình chỉ thút thít.

Nhan Hồng Vũ thần tình phức tạp nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trách lầm hắn sao?

Không có Lữ Thiếu Khanh, không cho phép nàng đệ đệ sẽ chết ở đây.

Cảm tạ công tử ân cứu mạng. Nhan Hồng Vũ hướng Lữ Thiếu Khanh hành lễ, trong lòng nhiều hơn mấy phần áy náy.

Hiểu lầm hắn, trách lầm hắn.

Cái này cũng có thể chính là phương thức tu luyện của hắn a.

Hắn thật là chính nghĩa một vị tu sĩ a.

Nhan Hồng Tân thần tình kích động, Lữ Thiếu Khanh vừa rồi một kiếm kia triệt để chinh phục hắn.

Công tử, thu ta làm đồ đệ a.

Nhan Hồng Tân bịch một tiếng quỳ gối trước mặt Lữ Thiếu Khanh, đầu cúi tại boong thuyền, phanh phanh vang dội, Mong rằng công tử thu ta làm đồ đệ, ta muốn báo thù.

Ngươi muốn tự sát ta đều mặc kệ ngươi, Lữ Thiếu Khanh tránh đi, đứng ở một bên, không chút khách khí khinh bỉ, Như ngươi loại này không có đầu óc gia hỏa, sống sót cũng chỉ là liên lụy người khác.

Nhan Hồng Vũ há to miệng, muốn làm đệ đệ nói mấy câu.

Nhưng mà cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại.

Dựa theo Lữ Thiếu Khanh ý tứ, nàng cũng là người không có đầu óc.

Cái kia cái gọi là Tam bá nàng nhìn rõ ràng, là hai phái tu sĩ người giả trang, mục đích không cần nói cũng biết.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh ngăn nàng, nàng cũng biết lao ra, rơi vào hai phái trong cạm bẫy.

Công tử, mong rằng...

Mong cái rắm, Lữ Thiếu Khanh lấy ra một kiện đồ vật, Cái này đồ vật, ngươi từ nơi nào phải đến?

Đồ vật giống như lớn chừng bàn tay, còn có một chút giống sắt dấu vết đồng tú đồ vật ở phía trên.

Chợt nhìn là một kiện rất phổ thông, vứt trên mặt đất, đều không người sẽ nhặt đồ vật.

Nhan Hồng Tân xem xét, rõ ràng là hắn vừa rồi lấy ra ngăn cản Kết Đan tu sĩ một kích trí mạng món đồ kia.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ nhiều hơn mấy phần nghiêm túc, hắn trữ vật giới chỉ tại hơi hơi phát nhiệt.

Cái này đồ vật cũng là cùng thời gian trong phòng những vật kia có cùng nguồn gốc.

Là hắn Lữ Thiếu Khanh nhất định được đồ vật.

Cái này, cái này, ta là cùng tất tụ tại một lần tìm tòi bên trong Bí cảnh lấy được.

Lúc đó nhìn thấy phần cứng vô cùng, liền lưu lại.

Công tử nếu như ưa thích, tiễn đưa ngươi.

Nhan Hồng Tân đem như thế nào phải đến đại khái nói một chút.

Lữ Thiếu Khanh thu lại, Đây là ta ra tay giành được, cần phải ngươi tiễn đưa sao?

Nhan Hồng Tân ngạc nhiên, Nhan Hồng Vũ cũng ngạc nhiên.

Nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt cổ quái, Công tử, ngươi mới vừa xuất thủ, thế nhưng là vì cái này đồ vật?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Bằng không đâu? Ta ăn no rỗi việc?

Nhan Hồng Vũ trong lòng 1 vạn cái cmn, nguyên lai mình không nhìn lầm người.

Cũng không sai trách hắn.

Hắn thật sự dự định nhìn đệ đệ mình bị người giết chết mà thờ ơ.

Cái này hỗn đản. Ngươi còn có mặt mũi nói tinh thần trọng nghĩa?

Nhan Hồng Vũ trong lòng cắn răng.

Đệ đệ của mình trong mắt hắn còn không bằng món kia vật cổ quái có giá trị.

Tốt, các ngươi tỷ đệ đoàn tụ, thật đáng mừng, xuống thuyền đi tìm cái địa phương chúc mừng a.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định để ý tới cái này hai tỷ đệ, hướng về phía hai người hạ lệnh trục khách.

Cứu được Nhan Hồng Tân một mạng, cầm Nhan Hồng Tân món đồ kia, thanh toán xong.

Quả nhiên là một cái hỗn đản.

Nhìn xem đuổi người Lữ Thiếu Khanh, Nhan Hồng Vũ trong lòng sinh khí, phiền muộn các loại cảm xúc đều có, để cho trong nội tâm nàng khó chịu đến so sánh.

Cùng người này giao tiếp quá khó khăn.

Nhan Hồng Tân hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, mong rằng giúp chúng ta một tay.

Không có hứng thú, đi một chút, nhanh chóng xuống thuyền, đừng ép ta ra tay a, ta cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc thịt.

Điểm ấy ta tin tưởng.

Nhan Hồng Vũ trong lòng thầm nghĩ.

Nàng cảm thấy một hồi cảm giác bất lực, cái này hỗn đản căn bản vốn không xem nàng như mỹ nữ đối đãi.

Đúng lúc này, Kế Ngôn bỗng nhiên đứng lên, nhìn phía xa, ánh mắt lợi hại tựa hồ có thể xuyên thấu thời không.

Có người tới.....