Thứ 607 chương Hỗn đản sư huynh hẳn sẽ không nhanh hơn ta a.

Thái Úc trong nổ tung cũng bị tác động đến, cơ thể lại một lần nữa bị thương nặng.

Bây giờ đã là thở ra thì nhiều, nhân khí thiếu.

Cho dù Lữ Thiếu Khanh không giết hắn, đem hắn bỏ ở nơi này, không có ai cứu hắn, Thái Úc xác suất rất lớn không chịu nổi.

Nhìn thấy Thái Úc bộ dạng này, Úc Linh tâm bên trong không có nửa điểm sát ý.

Quá thảm, nàng hạ không được tay này.

Tại sao muốn ta giết hắn? Úc Linh hừ một tiếng, ta không có bỏ đá xuống giếng quen thuộc.

Lữ Thiếu Khanh rất kỳ quái, Hắn đùa giỡn ngươi a, nếu là chúng ta đánh không lại hắn, ngươi này lại là cái dạng gì, chính ngươi tưởng tượng một chút.

Lại còn hỏi tại sao muốn giết hắn?

Bình thường bị Lữ Thiếu Khanh dạng này khinh bỉ, trong lòng nhất định sẽ bốc lên một cơn lửa giận.

Nhưng lần này, ngoài ý liệu trong lòng không có một điểm sinh khí, ngược lại có mấy phần cao hứng.

Chính mình thế nào? Úc Linh tâm bên trong nghi hoặc, mặt ngoài vẫn là lạnh lùng biểu lộ, Hừ, coi như muốn giết, ta cũng muốn đường đường chính chính đánh bại hắn.

Ngây thơ. Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Úc Linh không xuất thủ, hắn chuẩn bị ra tay, hắn cũng sẽ không còn giữ Thái Úc người sống.

Nhưng mà, Thái Úc vào lúc này kêu rên tỉnh lại.

Mở to mắt, Thái Úc trong ánh mắt mang theo mê mang, thụ thương quá nặng, cho nên hắn sau khi tỉnh lại, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Cơ thể trầm trọng, cảm giác vô lực, để cho hắn tựa như nằm mơ giữa ban ngày.

Bất quá, khi hắn nhìn thấy đứng ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh cùng Úc Linh, đột nhiên cả kinh, lấy lại tinh thần.

Ngươi, các ngươi...

Thái Úc không ngốc, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Úc Linh hoàn hảo vô khuyết đứng ở trước mặt mình, trong lòng của hắn đã có dự cảm không tốt.

Chẳng lẽ cha mình và Tam thúc trong nổ tung tại chỗ bị tạc đã chết rồi sao?

Thái Úc trong lòng dần dần hoảng sợ, cơ thể bởi vì sợ hãi mà run rẩy.

Hắn mặc dù là Nguyên Anh tu sĩ, nhưng hắn dù sao cũng là Thái gia đại thiếu gia, từ nhỏ đến lớn, bội thụ cưng chiều.

Không có tao ngộ bao lớn ngăn trở, có chút tài hoa cùng cách cục, nhưng không nhiều.

Như hôm nay tình huống như vậy, hắn là lần đầu tiên gặp phải.

Tỉnh a, Lữ Thiếu Khanh có chút bất mãn, Ngươi ngủ, cứ như vậy chết đi thật tốt?

Nhất định phải tỉnh lại, đây không phải tự tìm đau khổ sao?

Cảnh cáo ngươi a, chờ sau đó ta giết ngươi, ngươi cũng không nên có oán hận, đừng biến thành quỷ tới tìm ta, ta sợ quỷ.

Úc Linh quay đầu đi chỗ khác, nàng một trận hoài nghi Lữ Thiếu Khanh đầu óc có phải hay không có vấn đề.

Loại lời này cũng không cảm thấy ngại nói?

Giết người, còn muốn người đối với hắn đừng có oán hận.

Ngươi, ngươi... Thái Úc vừa sợ vừa giận, thảm bại sắc mặt để cho hắn mười phần chật vật, hắn cắn răng, Cha ta, ta Tam thúc đâu?

Chết a, ngươi sẽ không cho là ta sẽ bỏ qua bọn hắn a?

Lữ Thiếu Khanh thành thật trả lời, để cho Thái Úc trong lòng nhịn không được sụp đổ.

Thái gia lớn nhất hai cây trụ cột cứ như vậy không còn sao?

Ngươi, ngươi...

Thái Úc không biết nên dùng cái gì biểu lộ, dùng cái gì ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi cái gì ngươi, Lữ Thiếu Khanh quở trách Thái Úc, Vốn là không muốn đối với các ngươi, nhưng mà ngươi quá không nói đạo nghĩa, cho ta linh thạch lại còn suy nghĩ lấy về.

Ngươi không biết đây là ta khổ cực kiếm được thù lao sao?

Lữ Thiếu Khanh nói, nói xong, trở nên đằng đằng sát khí, rất tức tối.

Ai dám cướp hắn linh thạch, hắn liền diệt ai cả nhà.

Thái Úc trong lòng không nói gì, nhưng cùng lúc hắn cũng cảm thấy rất ủy khuất.

Chính ngươi quá dụ người ghét.

Ngươi mạnh như vậy, ngươi tại sao muốn trang?

Giống như ngươi người đáng ghét, mặc kệ là ai tại vị trí của ta, cũng nghĩ muốn giết chết ngươi.

Hắn càng nghĩ càng giận.

Ngươi không trang, ngươi thành thành thật thật lộ ra thực lực chân chính của ngươi, cho ta một trăm cái lá gan ta cũng không dám trêu chọc ngươi.

Hèn hạ!

Nắm giữ thực lực cường đại như vậy, vẫn còn chứa người vật vô hại, thực lực không mạnh.

Đây không phải hèn hạ là cái gì?

Khách khí, khách khí, Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, ngược lại đạo, Tất cả mọi người là cũng vậy.

Úc Linh nhịn không được chen vào một câu, Nếu như không phải muốn đối chúng ta động thủ trước, ngươi cũng sẽ không rơi xuống hôm nay tình trạng này.

Úc Linh đối với Thái Úc mười phần xem thường.

Lữ Thiếu Khanh hèn hạ, nhưng cũng sẽ không xảy ra lời phản ngươi.

Không giống Thái Úc, đạo đức giả đến chết, mặt ngoài là một bộ, mặt sau lại là một bộ.

Gặp rủi ro thời điểm, ăn nói khép nép, trở lại vĩnh Ninh Thành sau, lập tức phách lối cuồng vọng.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù bình thường để cho người ta rất chán ghét, nhưng Úc Linh cảm giác cho hắn so Thái Úc hảo gấp một vạn lần.

Nhìn xem đằng đằng sát khí Lữ Thiếu Khanh, Thái Úc biểu lộ không nói gì, đúng là như thế, hắn không nghĩ tới lấy oán trả ơn, không đánh Úc Linh chủ ý, cũng sẽ không rơi xuống bây giờ tình trạng này.

Thái Úc trong lòng vô cùng hối hận, biết sớm như vậy, hắn liền không nên đi trêu chọc Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng hối hận giống như kiến độc điên cuồng cắn xé lấy nội tâm của hắn, để cho hắn vô cùng đau đớn.

Bởi vì cử động của hắn, cho Thái gia đưa tới như thế đại địch, liên lụy phụ thân của hắn, hắn Tam thúc.

Tiểu nhân hèn hạ, ngươi dám không dám thả ta? Thái Úc biết mình cầu xin tha thứ cũng vô dụng, chẳng bằng dùng phép khích tướng, vì chính mình tranh đến một chút hi vọng sống.

Ngươi rất mạnh, nhưng ta cũng không yếu, ta chỉ là bị ngươi đánh lén, ngươi dám không dám chờ ta chữa khỏi vết thương sau đó, đường đường chính chính ta cùng đánh một trận? Nếu như ta thua, mặc cho ngươi xử trí.

Úc Linh nghe vậy, sắc mặt cổ quái.

Ngươi phép khích tướng, đối với người khác tới nói còn hữu dụng.

Nhưng mà, tại trước mắt ngươi gia hỏa này, một chiêu này chỉ có thể bị hắn chê cười cùng khinh bỉ.

Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Úc Linh, con mắt chớp chớp.

Thậm chí không cần lên tiếng, Úc Linh đều có thể biết Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Lữ Thiếu Khanh nhất định là muốn nói Thánh tộc người cũng là người không có đầu óc.

Đối với người dạng này, Lữ Thiếu Khanh thậm chí đều chẳng muốn nhiều lời.

Mặc Quân kiếm rơi xuống, Thái Úc mang theo kinh ngạc, không cam lòng, sợ hãi chờ vẻ mặt đã mất đi sinh mệnh khí tức.

Lại hấp thu một cỗ năng lượng tinh thuần, Lữ Thiếu Khanh trong lòng tính toán một phen.

Dựa theo tốc độ như vậy xuống, lại đến hai ba cái, hắn có thể lại có thể đột phá.

Hoặc bế quan mấy năm, tuyệt đối có thể tiến vào Nguyên Anh tầng năm.

Bất quá vẫn là từ từ sẽ đến a, quá nhanh cũng không tốt.

Lữ Thiếu Khanh nói thầm trong lòng rồi một lần, hỗn đản sư huynh hẳn sẽ không nhanh hơn ta a?

Lần trước hắn cùng Kế Ngôn đột phá đến bây giờ, không sai biệt lắm thời gian một năm.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy Kế Ngôn lại nhanh, cũng sẽ không nhanh hơn hắn.

Kế Ngôn không thích hấp thu Nguyên Anh, hắn càng thêm ưa thích tự mình tu luyện.

Hắc hắc, Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ, suy nghĩ, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Đến lúc đó gặp được Kế Ngôn, cho hắn một kinh hỉ.

Lữ Thiếu Khanh mặt không thay đổi giết Thái Úc, nhưng lại đột nhiên nở nụ cười, cười rất hèn mọn.

Úc Linh kéo ra một bước, cái này hỗn đản, lại tại đánh ý đồ xấu gì?

Cách xa hắn một chút chuẩn không tệ.

Hắc hắc..... Lữ Thiếu Khanh cười cười, trong tay xuất hiện một cây địch, chính là Thái Thế sao sử dụng gọi Hồn Địch.

Ngũ phẩm pháp khí!

Lữ Thiếu Khanh thưởng thức một hồi, hỏi Úc Linh, Ngươi có muốn hay không?

Ai mà thèm ngươi đồ vật... Úc Linh mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.