Thứ 652 chương Câu gia cùng Miêu gia đại trưởng lão.

Không nhìn Lữ Thiếu Khanh uy hiếp, Kế Ngôn mỉm cười, đem Lữ Thiếu Khanh nắm đến sít sao, Ta đi, ngươi không đi?

Không đi, đánh chết ta cũng không đi. Lữ Thiếu Khanh kêu, Muốn đi chính ngươi đi, ta tình nguyện tại ba võ thành ở đây các loại ngu xuẩn sư muội, dù là chờ một trăm năm.

Thánh địa a, đó là địa phương nào?

Hàn tinh trung tâm, hàn tinh hóa thần trở lên cao thủ đất tập trung.

Đi thánh địa, thân phận của bọn hắn một khi bại lộ.

Không chừng đuổi giết bọn hắn tiểu binh cũng là Hóa Thần cảnh giới.

Dọa đều hù chết.

Sư muội không có tìm được, ngược lại đem chính mình cho góp đi vào.

Vạn nhất sư muội tại thánh địa đâu? Kế Ngôn lại hỏi, Ngươi có đi hay không?

Không đi, Lữ Thiếu Khanh thái độ vẫn như cũ kiên quyết, Chờ đến một lúc nào đó đốt thêm điểm nguyên bảo ngọn nến cho nàng.

Kế Ngôn cười lên, nhưng không nói lời nào.

Tựa hồ đã đem Lữ Thiếu Khanh xem thấu.

Lữ Thiếu Khanh thấy giận dữ, Nhìn cái gì vậy? Lại nhìn ngươi tin hay không ta bây giờ liền đánh ngươi một chầu?

Ngươi bị thương, ngươi không phải là đối thủ của ta.

Kế Ngôn rất thẳng thắn triệu hồi ra phi thuyền, leo lên thuyền, Đi thôi, trở về ba võ thành.

Mã Đức, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được lên thuyền, Đừng tưởng rằng ngươi là sư huynh liền có thể ra lệnh cho ta.

Ta lúc đầu liền không nên tìm ngươi hỗ trợ, làm được bộ dáng như hiện tại, ta kiếp trước đến cùng làm cái gì chuyện thương thiên hại lý?

Lao thao, Lữ Thiếu Khanh dựng lên phi thuyền hướng về ba võ thành mau chóng đuổi theo.

Bất quá không có bay bao lâu, Lữ Thiếu Khanh lông mày mao giương lên, Kế Ngôn cũng mở to mắt nhìn phía xa.

Nơi xa, linh khí trong thiên địa chấn động không ngừng, không ngừng phát ra tiếng nổ vang, bầu trời mây đen dày đặc, sấm sét vang dội.

Ba cỗ cường đại linh lực ba động không ngừng hướng về chung quanh khuếch tán, cho dù cách thật xa cũng có thể cảm thụ được.

Xem ra là bị người phục kích.

Kế Ngôn chậm rãi mở miệng, hắn cảm nhận được một cỗ quen thuộc linh lực ba động, không là người khác, chính là vừa rồi cùng Kế Ngôn đã giao thủ Cung.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, cười lên, Xem ra Câu gia cùng Miêu gia quyến rũ ở cùng một chỗ a.

Tại trong ba võ thành, có thể đối phó được Nguyên Anh hậu kỳ Cung, cũng chỉ có Câu gia cùng Miêu gia Đại trưởng lão.

Bọn hắn là Nguyên Anh sáu tầng, đơn đả độc đấu cũng không phải là Cung đối thủ.

Bây giờ Cung thụ thương, thực lực mười không còn một, Câu gia cùng Miêu gia đại trưởng lão liên thủ xuất kích, Cung nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi ở nơi này đợi, ta đi một chút liền trở về.

Ngươi muốn bảo đảm hắn?

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất, để lại một câu nói, Nói nhảm, ba võ thành ba nhà vẫn là duy trì hiện trạng cho thỏa đáng.

Bằng không thì chúng ta chờ tại ba võ thành, rất nguy hiểm.

Kế Ngôn thêm chút suy tư hiểu rồi Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Nếu như Cung bị xử lý sau đó, Cung gia tuyệt đối sẽ bị Miêu gia cùng Câu gia liên thủ diệt đi.

Đến lúc đó hai nhà liên thủ, đồng tâm hiệp lực cùng đối phó Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai người.

Dù là Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai người thực lực hơn người cũng ngăn không được đối phương người đông thế mạnh.

Bây giờ Miêu gia cùng Câu gia đại trưởng lão ra tay đối phó Cung gia, song phương đã không nể mặt mũi.

Bảo trụ Cung, Miêu gia cùng Câu gia liền không thể diệt Cung gia, ba võ thành tiếp tục duy trì hiện trạng.

Vạch mặt ba nhà trong hội đấu, mà không dám tới trêu chọc Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh.

Chẳng thể trách phía trước nguyện ý chạy tới Miêu gia ở lại.

Vẫn luôn đánh người như vậy ý sao?

Kế Ngôn mỉm cười, cuối cùng nhắm mắt lại.

Chính mình Sư đệ tự mình ra tay, không có cái gì thật lo lắng cho.

Cung che lấy miệng vết thương của mình, nhìn lên bầu trời phía trên hai bóng người.

Hai bóng người đứng tại trên trời, đưa lưng về phía dương quang, giống như trong bóng tối Tử thần.

Sát khí trên người giống như như thực chất, cho người ta vô tận sợ hãi.

Cung vừa sợ vừa giận, thì ra đây mới là trong lòng bất an nguyên nhân sao?

Hắn gầm thét, Miêu Vu, Câu Lệ, hai người các ngươi tiểu bối cũng dám ra tay với ta?

Miêu gia cùng Câu gia chán sống sao?

Miêu gia đại trưởng lão trầm mặc phút chốc, cuối cùng chậm rãi mở miệng, 珫 đại nhân, chúng ta cũng là bất đắc dĩ.

Các ngươi Cung gia những năm này làm quá mức.

Cung gia ỷ có Cung cái này tồn tại, càng ngày càng phách lối, chiếm lấy chức thành chủ, đem ba võ thành đại bộ phận lợi tức chiếm thành của mình.

Cung Trừ cũng chính bởi vì Cung gia có đại bộ phận tài nguyên, tiến bộ thần tốc, đem Miêu Hoành Tuấn cùng Câu Khiên xa xa hất ra.

Miêu gia cùng Câu gia không thể không lo lắng, vạn nhất Cung Trừ cũng tiến nhập Nguyên Anh hậu kỳ.

Hai nhà bọn họ còn chơi một cái cái rắm a.

Câu Lệ mười phần không khách khí, đằng đằng sát khí mắng, Các ngươi Cung gia đáng chết.

Hoàn toàn quên đi ba nhà chúng ta các vị tổ tiên ước định, đã các ngươi không tuân thủ ước định, cũng đừng trách chúng ta trở mặt.

Hai người bọn họ so Cung trẻ tuổi, nhưng tu luyện cũng cần số lớn tài nguyên.

Tài nguyên đại bộ phận bị Cung gia chiếm giữ, bọn hắn phân đến chỉ có một chút, hai người bọn họ tu luyện đều không đủ, chớ đừng nhắc tới còn muốn gánh vác cho tộc nhân.

Cung gia ăn thịt, Miêu gia cùng Câu gia chỉ có thể húp chút nước.

Ngẫu nhiên ăn chút thịt không việc gì, nhưng mà vẫn muốn ăn thịt, liền chọc mọi người nổi giận.

Hảo, hảo, Cung quyết tâm, cắn răng, nhìn chòng chọc hai người, Ta nhớ kỹ rồi, sau này ta sẽ gấp bội hoàn trả cho các ngươi.

Sau này? Câu Lệ cười lạnh, Kiếp sau a.

Hét lớn một tiếng, Chết!

Hai tay hướng xuống đè ép, gợn sóng vô hình khuếch tán, thiên địa chấn động, tựa như bị áp súc đồng dạng.

Cung vội vàng thoát đi vị trí, một cổ vô hình áp lực từ trên trời giáng xuống đem Cung vị trí đè xuống, mặt đất xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Hết thảy bị ép thành bột mịn.

Miêu Vu phóng tới Cung, thân hình bùng lên, một cỗ khói trắng sương mù vờn quanh ở trên người, ở không trung bộc phát ra tiếng rít bén nhọn.

Mang theo sóng âm giết đến Cung trước mặt, một quyền hung hăng đánh vào trên thân Cung.

Cung bên này tránh đi Câu Lệ công kích, tránh không khỏi Miêu Vu tiến công.

Rắn rắn chắc chắc ăn một quyền, máu tươi cuồng phún, ngực xẹp tiếp, cả người trọng trọng xung kích trên mặt đất, đập ra một cái hố sâu.

Nên, đáng chết!

Cung cảm thấy mình hơn phân nửa cơ thể đã mất đi tri giác.

Miêu Vu một quyền phế đi hắn hơn nửa người.

Thể nội bên ngoài cơ thể vết thương chồng chất, hiện đầy vô số vết thương, máu me đầm đìa, mười phần chật vật.

Miêu Vu không có truy kích, mà là nói với hắn, 珫 đại nhân, ngươi tự động kết thúc a, dạng này có thể ít một chút đau đớn.

Muốn ta chết? Không thể dễ dàng như thế. Cung tự nhiên không chịu dễ dàng chịu thua, giãy dụa đứng lên, Ta giết địch thời điểm, hai người các ngươi còn tại uống vào nãi.

Tay hắn cầm trường cung, cơ thể lung lay sắp đổ, không sai biệt lắm đến cực hạn.

Ta còn không có thua, các ngươi...

Câu Lệ cười lạnh, lần nữa giơ tay lên, Minh ngoan bất linh, hôm nay không có ai tới cứu ngươi, ngươi chết đi.

Bỗng nhiên Câu Lệ toàn thân lông mao dựng đứng, dưới thân thể ý thức lóe lên, rời đi tại chỗ.

Một thanh trường kiếm xuất hiện tại hắn vị trí cũ......