Thứ 871 chương Nó trêu chọc ngươi ? Tức giận như vậy.

Kế Ngôn nhìn một màn trước mắt, Chỉ có kẻ yếu mới có thể thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, Không tệ, đối với đại lão tới nói, ngươi chính là yếu gà.

Yếu gà đi, bị đánh chết, cũng không người đau lòng, ngược lại sẽ chê cười.

Kế Ngôn liếc mắt nhìn hắn, Ngươi muốn nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ giáo dục Kế Ngôn, lời nói ý vị sâu xa, Ta muốn nói là, ngươi sau này an phận một chút cho ta, không cần nhìn thấy cái gì đại lão liền xông lên.

Lý nãi nãi, ngươi bị đánh chết không việc gì, liền sợ ngươi sẽ liên lụy ta, biết không?

Kế Ngôn cười lạnh một tiếng, Ha ha...

Ngươi a cái gì? Lữ Thiếu Khanh lúc này khó chịu, Ta hảo tâm nhắc nhở ngươi, ngươi nghe không vào?

Kế Ngôn trả lời vẫn là, Ha ha...

Quá mức a, Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Ngươi cái này tính cách ta không nhịn được, ta bây giờ liền giết chết ngươi, sau khi trở về, để cho sư muội đối với sư phụ hết ngươi phần kia hiếu tâm.

Cmn, nghe được tên của mình xuất hiện, Tiêu Y kinh hãi.

Hai, nhị sư huynh, Tiêu Y vội vàng nhắc nhở, chỉ vào phía trước đạo, Con quái vật kia lại có biến hóa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lại, quái vật hấp thu sương mù màu đen ngoại trừ khí tức trở nên càng thêm cường đại, còn có chính là ngoại hình của nó cũng có một chút biến hóa.

Tam giác khuôn mặt hướng về mượt mà phương hướng phát triển, chỉnh thể đường cong trở nên nhu hòa mấy phần.

Trên mặt ngũ quan càng thêm rõ ràng, có mấy phần giống hình người dấu hiệu.

Tay chân vốn là uốn lượn thon dài, bây giờ hướng về ngắn thẳng phương hướng phát triển.

Tổng một câu nói, là hướng càng thêm cân đối phương hướng phát triển, cho người ta một loại hợp lý cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Sách, phải hình dung như thế nào đâu?

Kế Ngôn nói, Tiếp tục nữa có lẽ sẽ trở nên cùng nhân loại một dạng.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Là loại cảm giác này.

Tiêu Y lại cúi đầu lau một cái bộ ngực của mình, trên mặt đầu tiên là lộ ra thêm vài phần ưu thương, lập tức trở nên đằng đằng sát khí.

Đại sư huynh, nhị sư huynh, để cho ta đi làm thịt loại quái vật này.

Thật là đáng chết a!

Chỉ là quái vật tại sao muốn vĩ đại như vậy?

Dựa vào cái gì?

Quái vật lớn như vậy có ích lợi gì?

Sắc dụ công quái vật sao?

Xem xét cũng không biết nhân nghĩa liêm sỉ thối quái vật, là quái vật bên trong bitch, người người có thể tru diệt.

Lữ Thiếu Khanh kì quái, Ngươi tức giận như vậy làm gì? Nó cùng ngươi có thù sao?

Nó trêu chọc ngươi? Vẫn là nói cái này một số người bộ dạng này, ngươi tức giận?

Ta cảnh cáo ngươi a, đừng đem người hiền lành, ngươi dám làm thánh mẫu, ta trước tiên giết chết ngươi.

Tiêu Y vội vàng lắc đầu, thuận miệng tìm một cái nguyên nhân đạo, Ta chẳng qua là cảm thấy quái vật càng ngày càng mạnh, tiếp tục nữa, liền sợ sẽ trở nên càng mạnh hơn.

Kế Ngôn lại nói, Cũng tốt a, ta ngược lại muốn kiến thức kiến thức nó rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Con quái vật này không giống với phía trước thấy qua những quái vật kia.

Sương mù màu đen có thể để nó thực lực tăng nhiều.

Lữ Thiếu Khanh quả quyết đối với Tiêu Y đạo, Ra tay, bây giờ liền ra tay giết chết nó.

Quái vật còn tại thoái biến, khí tức cũng tại liên tục tăng lên, đã đến Kết Đan trung kỳ, cùng Tiêu Y cảnh giới không sai biệt lắm.

Hơn nữa còn tại tiếp tục.

Tiêu Y nghe vậy, lúc này ra tay.

Nàng rất chán ghét con quái vật này.

Trường kiếm sáng lên hào quang màu xanh lam, thanh bình kiếm quyết lên tay.

Trong không khí tạo nên tầng tầng gợn sóng, giống như vô số tơ mỏng quấn về quái vật.

Quái vật bên này bị đánh trở tay không kịp, tức giận gầm hét lên, một đôi mắt nhìn chằm chằm so với mình thân hình nhỏ một vòng Tiêu Y, trong ánh mắt đều là sát ý.

Đại bạch, tiểu Bạch, cùng tiến lên!

Tiêu Y được thế không khiến người ta, còn nhân tiện để cho hai cái linh sủng đồng loạt ra tay.

Tiểu viên hầu không biết từ nơi nào tìm đến một cây thân cây, hướng về phía quái vật đập ầm ầm phía dưới.

Tiểu Bạch Hổ thân ảnh chớp động, bổ nhào vào trước mặt quái vật, hổ trảo hung hăng tại quái vật trên thân lưu lại từng đạo vết máu.

Một người hai cái linh sủng liên thủ, đem quái vật đánh ngao ngao kêu to.

Chẳng được bao lâu quái vật liền trọng thương, bị Tiêu Y một kiếm tước mất đầu, hơn nữa tựa hồ còn không giải hận, nhất kiếm nữa đem quái vật chém thành hai khúc, máu đen bắn tung toé.

Đại bạch tiểu Bạch một người một chút, đem quái vật triệt để đập trở thành thịt muối, chết không thể chết lại.

Tiêu Y cuối cùng lại một chưởng vung ra, một cỗ hỏa diễm phun ra, đem quái vật đốt cháy đến sạch sẽ.

Cuối cùng Tiêu Y mới vỗ vỗ tay, dương dương đắc ý nói, Giải quyết.

Đáng giận quái vật, bây giờ chết a?

Tiêu Y hoạt bát trở về, Lữ Thiếu Khanh mười phần im lặng, Cần thiết hay không? Nó đắc tội ngươi sao? Nó xem gian đại sư huynh của ngươi sao? Hạ thủ ác như vậy, đem nó thiêu đến chỉ còn lại điểm tro.

Giết chết quái vật, Tiêu Y thẳng tắp lồng ngực, cười híp mắt nói, Đây không phải nhị sư huynh ngươi chỉ dạy thật tốt sao?

Đối phó địch nhân nên đuổi tận giết tuyệt, trảm thảo trừ căn, không cho nó có bất kỳ cơ hội.

Lữ Thiếu Khanh rất được lợi, Không tệ, coi như ngươi có chút trí nhớ. Đối phó địch nhân nên dạng này, tuyệt đối không nên học đại sư huynh của ngươi.

Mắt thấy không nói hai câu, Lữ Thiếu Khanh lại có đem thoại đề kéo tới Kế Ngôn trên người dấu hiệu, Tiêu Y vội vàng nói sang chuyện khác, chỉ vào nằm một chỗ Định Ất tộc nhân, hỏi, Nhị sư huynh, bọn hắn làm sao bây giờ?

Côn ngải bọn người đại bộ phận ngất đi, chỉ có chút ít mấy cái còn duy trì thanh tỉnh, trong đó liền bao gồm Cát Cửu.

Cát Cửu nằm trên mặt đất, khiếp sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh bọn người, tựa như thấy được người ngoài hành tinh một dạng.

Cát Cửu vạn vạn không nghĩ tới Tiêu Y thế mà lợi hại như vậy, mang theo hai cái linh sủng đem con quái vật kia đánh liền cặn bã đều không phải còn lại.

Thủ đoạn bạo lực, thực lực cường hãn cùng ngọt ngào bề ngoài không hợp nhau.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đi tới Cát Cửu trước mặt, cười híp mắt đối với Cát Cửu, Cô nàng, nhà ngươi tế tự trưởng phải thật là soái.

Ngươi... Cát Cửu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trên mặt lộ ra khó xử.

Nàng nếu là biết cái gọi là Tế Tự là một cái quái vật, đánh chết nàng cũng sẽ không sùng bái.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Cứu bọn hắn trước a, chờ sau đó hỏi ít chuyện.

Tới, vị tỷ tỷ này, ăn trước điểm đan dược. Tiêu Y đem Cát Cửu nâng đỡ, hơn nữa cho Cát Cửu mấy cái đan dược chữa thương.

Cát Cửu nhìn xem đan dược trong tay, trong lúc nhất thời chần chờ.

Tiêu Y nhìn ra được trong nội tâm nàng lo lắng, đạo, Ngươi cảm thấy chúng ta muốn giết ngươi, cần cho ngươi ăn độc dược sao?

Cát Cửu nghĩ cũng phải, không nói Tiêu Y cường hãn, ngay cả cái kia hai cái màu trắng linh sủng cũng không phải nàng có thể ngăn cản được.

Toàn bộ bộ tộc cộng lại cũng đồng dạng đánh không lại.

Nghĩ tới đây, Cát Cửu không chần chờ nữa, đem mấy viên thuốc bỏ vào trong miệng.

Đan dược vào miệng liền biến hóa, tại thể nội tạo thành một dòng nước ấm chảy khắp toàn thân.

Cát Cửu cảm thấy tinh thần của mình chuyển biến tốt đẹp, thể nội, bên ngoài cơ thể thương thế rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, vốn là trọng thương, bây giờ đã là vết thương nhẹ.

Uể oải khí tức chuyển biến tốt đẹp, cũng nhiều mấy phần tinh thần.

Cái này... Cát Cửu trừng to mắt, đây là cái gì thần đan diệu dược?

Lữ Thiếu Khanh đi tới hang động ở đây.....