Thứ 691 chương Lúc Liêu thỉnh cầu.

Đàm Linh nộ trừng Lữ Thiếu Khanh, Không biết nói chuyện ngươi liền ngậm miệng, không có người làm ngươi câm điếc.

Nàng cũng không hiểu, lúc Liêu vì sao lại đột nhiên nghĩ cùng Kế Ngôn luận bàn.

Tiểu lão đệ, ngươi là chưa thấy qua hắn đáng sợ.

Hai cái hiệp, một kiếm liền có thể chặt 3 cái Nguyên Anh.

Ngươi liền Nguyên Anh kỳ đều không phải là, đi khiêu chiến hắn, một đầu ngón tay liền có thể nghiền ép chết ngươi.

Đối mặt lúc Liêu khiêu chiến, Kế Ngôn chỉ là nhìn hắn một cái, liền thu hồi ánh mắt, không có hứng thú chút nào, Ngươi quá yếu.

Lúc Liêu sắc mặt càng thêm đỏ bừng, trong lòng bốc lên một cỗ nộ khí.

Tuổi của ta cùng ngươi không sai biệt lắm, thậm chí càng lớn ngươi một điểm.

Ngươi có thực lực, nhưng cũng chưa chắc so với ta mạnh hơn bao nhiêu.

Lúc Liêu mặc dù bình thường trầm ổn hữu lễ, so với hắn tỷ tỷ đáng tin cậy nhiều.

Nhưng nói cho cùng, hắn cũng là người trẻ tuổi, lại là thánh địa trưởng lão đệ tử.

Thân phận địa vị để ở đó.

Bị Kế Ngôn vừa nói như vậy, trong lòng không phục.

Hắn giơ trường kiếm lên, chỉ phía xa Kế Ngôn, Đại nhân, tới một trận chiến a.

Ta không tin ta sẽ thua bởi ngươi.

Ông!

Kế Ngôn trong tay không Khâu Kiếm bỗng nhiên ông một tiếng, thoát ly Kế Ngôn tay, xông thẳng lúc Liêu mà đi.

Giống như một đạo tia chớp màu trắng từ trên trời giáng xuống, vạch phá không khí, mang theo một cỗ kinh người kiếm ý bổ về phía lúc Liêu.

Lúc Liêu kinh hãi, hắn vội vàng ra tay.

Trên thân đồng dạng bộc phát ra một cỗ kiếm ý, một cái bóng mờ hiện lên, sắp từ trên trường kiếm ngưng kết.

Nhưng mà!

Không Khâu Kiếm quá nhanh, trong nháy mắt liền giết đến lúc đó Liêu trước mặt, hung hăng đâm về lúc liêu trường kiếm.

Bành! Một tiếng thanh thúy tiếng vang, giống bọt biển bị đâm xuyên phát ra âm thanh.

Lúc Liêu trên trường kiếm sắp ngưng tụ hư ảnh lay động một chút, giống một tia khói xanh tiêu tán ở trên không.

Một cỗ mũi nhọn kiếm ý tại lúc Liêu thể nội bộc phát.

Phốc!

Lúc Liêu chấn kinh, trong mơ hồ, không Khâu Kiếm mặt ngoài xuất hiện một cái tiểu nhân, vây quanh hai tay, đứng tại trên không Khâu Kiếm bên trên lạnh lùng nhìn xem lúc Liêu.

Lúc Liêu cho là mình hoa mắt, hắn nháy mắt mấy cái, nhưng lại cái gì đều không nhìn thấy.

Không Khâu Kiếm lần nữa trở về trong tay Kế Ngôn.

Đệ đệ!

Lúc cơ kinh hãi, vội vàng xông lại, phát giác được đệ đệ bị thương.

Lúc cơ hướng về phía Kế Ngôn hét lớn, Ta tới chiếu cố ngươi.

Tỷ tỷ, không cần! Lúc Liêu kinh hãi, vội vàng kéo lại tỷ tỷ của mình, Không nên vọng động.

Đại nhân đối với ta không có ác ý.

Lúc Liêu thái độ càng thêm cung kính, hướng về phía Kế Ngôn cung kính hành lễ, Mạo phạm đại nhân, mong rằng đại nhân thứ lỗi.

Vừa rồi một kiếm kia, hắn tâm phục khẩu phục.

Kế Ngôn thực lực so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Kế Ngôn đều không cần tự mình ra tay, chỉ cần một thanh kiếm, liền đem hắn đánh thổ huyết.

Cũng phải thua thiệt Kế Ngôn không có ý định ra tay độc ác, bằng không thì hắn này lại liền phải nằm xuống.

Hắn hồi tưởng lại lời nói mới rồi, càng là khô phải đỏ bừng cả khuôn mặt, mất mặt quá mức rồi.

Đàm Linh nhìn thấy Kế Ngôn không có tiếp tục ra tay, căng thẳng cơ thể trầm tĩnh lại, thở ra một hơi.

Nếu như Kế Ngôn muốn giết lúc Liêu, nàng cũng không lòng tin có thể giữ được lúc Liêu.

Đến lúc đó phiền phức nhưng lớn lắm.

Lúc Liêu thái độ không tệ, rất có lễ phép, Kế Ngôn đối nó gật gật đầu, hiếm thấy động viên một câu, Thực lực không tệ, trở về cố gắng lên.

Nhận được Kế Ngôn động viên, lúc Liêu càng thêm kích động.

Đại nhân, ta, ta có thể hay không ở đây tu luyện một chút thời gian?

Ta bảo đảm, tuyệt đối không quấy rầy đại nhân.

Vừa rồi đã tự mình cảm thụ qua, Kế Ngôn kiếm ý tinh thuần, so với Kiếm gia những người kia càng mạnh hơn càng tinh thuần.

Hắn mặc dù không có cùng kiếm đánh qua, không có chân chính cảm thụ qua kiếm một kiếm ý, nhưng hắn có loại cảm giác, kiếm một cũng không bằng Kế Ngôn.

Nếu như có thể đi theo bên cạnh Kế Ngôn tu luyện một chút thời gian, cũng có thể thu hoạch rất nhiều.

Kế Ngôn đương nhiên muốn cự tuyệt a, hắn cũng không muốn có người ở bên cạnh đợi.

Không phải mỗi người đều có tư cách chờ ở bên cạnh hắn.

Lữ Thiếu Khanh rất im lặng, hắn tò mò hỏi Đàm Linh, Mặt của tên tiểu tử này da là thánh địa đệ nhất dày a?

Đàm Linh trừng mắt liếc hắn một cái, có biết nói chuyện hay không?

Không lỗi thời Liêu bộ dáng bây giờ, Đàm Linh cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Bình thường lúc Liêu khiêm cung lễ phép, trầm ổn có độ, là một cái nam nhân thành thục.

Nhưng hôm nay, lại giống biến thành người khác.

Dạng này vô lý yêu cầu, bình thường hắn là tuyệt đối xách không ra.

Lúc cơ cũng cảm thấy đệ đệ của mình rất mất mặt, nàng kéo lấy đệ đệ của mình trở về.

Lúc cơ thở phì phò oán trách lúc Liêu, Đệ đệ, ngươi muốn làm gì? Mắc cỡ chết người.

Thật là, bình thường còn nói ta mất mặt, ngươi hôm nay mất mặt hơn.

Lúc Liêu cũng là sắc mặt đỏ bừng, trong lòng xấu hổ.

Nhưng mà, hắn cũng không hối hận, chỉ là kết quả không có như ước nguyện của hắn mà thôi.

Hắn đối với lúc cơ đạo, Tỷ tỷ, Kế Ngôn đại nhân là rất lợi hại kiếm tu, thực lực rất mạnh, rất mạnh.

Đi với nhau hai cái rất mạnh để diễn tả hắn đối với Kế Ngôn thực lực khẳng định.

Thậm chí, so với kiếm một đại nhân mạnh hơn.

Nếu như Kế Ngôn đại nhân nguyện ý chỉ điểm ta một phen, ta nhất định có thể rất mau tiến vào Nguyên Anh kỳ.

Lúc cơ xem như rõ ràng chính mình đệ đệ vì cái gì kích động như vậy.

Sư phụ nhà mình không am hiểu kiếm tu, cùng Kiếm gia không quen, cho nên, cho dù lúc Liêu chủ tu kiếm đạo, trên thực tế thực lực cũng không tính quá mạnh.

So với nàng tỷ tỷ này còn kém một chút.

Bây giờ gặp một cái thậm chí so với kiếm một mạnh hơn kiếm tu, khó trách lúc Liêu muốn hướng hắn thỉnh giáo.

Nếu là cho phép, lúc Liêu còn có thể bái sư.

Đàm Linh cũng hiểu rồi, đối với cái này, nàng cũng không tốt nói cái gì.

Dù sao, nàng không cách nào cảm nhận được lúc Liêu cái chủng loại kia tâm tình.

Lúc cơ thì đối với lúc Liêu đạo, Ngươi bình thường nói mình thành thục, ngươi cũng không nghĩ một chút, ngươi dạng này làm được hả?

Gặp mặt cũng không có nói hơn mấy câu nói liền nghĩ nhân gia dạy ngươi, có thể sao?

Đúng a, đúng a, dục tốc bất đạt. Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, dọa 3 người nhảy một cái.

Đàm Linh quay đầu, phát hiện Lữ Thiếu Khanh đang ở bên cạnh dựng thẳng lỗ tai nghe lén ba người bọn họ nói chuyện.

Đàm Linh cái kia khí a, cái này hỗn đản, thực sự là một điểm lễ phép cũng không có.

Ngươi đang nghe trộm chúng ta? Có xấu hổ hay không? Đàm Linh nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, rất muốn lại đánh người.

Lữ Thiếu Khanh bị vạch trần, không có một chút ngượng ngùng, ngược lại lý trực khí tráng nói, Ta liền đứng ở chỗ này, các ngươi nói chuyện không nhỏ giọng điểm nói, có thể trách ta sao?

Lúc Liêu khác thường, để cho Lữ Thiếu Khanh không thể không hoài nghi có vấn đề, cho nên 3 người nói chuyện, hắn là yên tâm thoải mái nghe lén.

Sau khi nghe xong, mới hiểu được lúc Liêu tại sao sẽ như vậy.

Đàm Linh giận quá, làm sao lại không thể trách ngươi?

Ngươi xem một chút ngươi chỗ đứng, còn kém dán vào chúng ta.

Lúc cơ nhãn châu xoay động, khuyên Đàm Linh đạo, Tính toán, linh tỷ tỷ, ngược lại cũng không có việc gì.

Thật không có cứu được, Đàm Linh sâu đậm thở dài.

Hai tỷ đệ đi tới nơi này, như thế nào đột nhiên liền hướng sư huynh này đệ hai người đâu?

Đến lúc đó ta như thế nào hướng đỡ trưởng lão giao phó?

Lúc cơ tiếp đó cười đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Trương Chính đại nhân, ngươi thông minh như vậy, có thể giúp một chút đệ đệ ta sao?