Thứ 758 chương Vỏ chăn lời nói ?.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đã mất đi tiêu điểm, mờ mịt đứng.

Đàm Linh trong nháy mắt nhìn về phía mình sư phụ.

Sư phụ nàng Nhuế trường lão đã ngồi ngay ngắn, ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Trong nội tâm nàng nhảy một cái, trong lúc bất tri bất giác, sư phụ của nàng đã đem Lữ Thiếu Khanh khống chế được.

Sư phụ là muốn hỏi rõ ràng cái này hỗn đản Lai thánh địa mục đích sao?

Đàm Linh nhìn qua một đôi mắt đã mất đi linh tính, đờ đẫn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng có chút phức tạp.

Bất quá phức tạp một chút, nàng rất nhanh cao hứng trở lại, cái này hỗn đản vẫn là thua bởi sư phụ trên tay.

Nàng cũng vểnh tai, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng rất muốn biết Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lai lịch, đi tới thánh địa muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ lâm vào khó xử, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ giãy dụa.

Nhuế trường lão thấy thế, lần nữa kích thích dây đàn, thanh thúy mê hồn tiếng đàn vang lên.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt vẻ giãy dụa thối lui, hắn chậm rãi mở miệng, Ta Lai thánh địa suy nghĩ mang một Thánh nữ người ứng cử trở về.

Đàm Linh nghe vậy, cả kinh kém chút nhảy dựng lên, há to mồm phải gọi.

Trời đánh hỗn đản, ai cho ngươi dũng khí?

Ngoặt Thánh nữ người ứng cử trở về?

Trở về làm gì?

Làm đạo lữ vẫn là làm tỳ nữ?

Nhuế trường lão trừng nàng một mắt mới khiến cho nàng vội vàng che miệng, không có la lên.

Đàm Linh trong lòng cũng hiểu rồi, nàng đối với Nhuế trường lão đạo, Sư phụ, còn có sự kiện không có nói cho ngươi biết.

Ta tại lần thứ nhất gặp phải hắn thời điểm, hắn liền hỏi ta liên quan tới tuyệt phách nứt uyên tình huống.

Nhuế trường lão gật đầu, thì ra là thế, trong nội tâm nàng có thêm vài phần tin tưởng.

Tiếp lấy, nàng lại hỏi, Tại sao muốn tìm Thánh nữ người ứng cử? Mang về làm gì?

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi mở miệng, âm thanh từng chữ nói ra, trả lời cũng không nhanh, bất quá hắn ngữ khí để lộ ra một cỗ cuồng ngạo, Giống ta loại này ngút trời kỳ tài, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, cũng chỉ có thánh địa Thánh nữ phối đi theo bên cạnh ta.

Nhưng mà tìm Thánh nữ, sợ rằng sẽ Đắc Tội thánh địa, cho nên chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, ủy khuất một chút chính mình.

Vô sỉ, không biết xấu hổ.

Đàm Linh trong lòng vạn phần khinh bỉ, ngươi tính là gì ngút trời kỳ tài.

Sư huynh của ngươi mới là.

A, đúng, ngươi vô sỉ, ngươi hèn hạ xác thực có thể nói là ngút trời kỳ tài, không có người so hơn được với ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lời này cũng làm cho Nhuế trường lão trầm mặc một chút.

Da mặt này đúng là dầy.

Ngươi đến từ phương nào thế lực? Nhuế trường lão tiếp tục hỏi, nàng ngược lại muốn xem xem là dạng gì thế lực có thể bồi dưỡng được loại này da mặt dày vô sỉ hạng người.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, hai tay của hắn ôm đầu, lộ ra vẻ thống khổ, Không, không thể nói, không thể nói......

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh giãy dụa dáng vẻ, Nhuế trường lão trong lòng cả kinh, vội vàng kích thích dây đàn, vài tiếng tiếng đàn an ủi Lữ Thiếu Khanh.

Sư phụ, cái này...

Nhuế trường lão nhìn xem dần dần an tĩnh lại Lữ Thiếu Khanh, nàng lắc lắc đầu nói, Lai lịch của hắn không thể hỏi, nghĩ đến hẳn là lập xuống qua lời thề, không thể tùy ý lộ ra tự thân lai lịch, phủ nhận sẽ gặp phải phản phệ.

Liền xem như sưu hồn cũng không được.

Đàm Linh có mấy phần thất vọng, xem ra là không thể biết Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lai lịch.

Chờ trong chốc lát, Nhuế trường lão đổi qua vấn đề, Ngươi dự định như thế nào đem Thánh nữ người ứng cử ngoặt trở về?

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt trắng bệch, từ từ trả lời Nhuế trường lão vấn đề, Dùng ta anh tuấn dáng ngoài đẹp trai đem nàng mê thần hồn điên đảo sau, để cho nàng ngoan ngoãn đi theo ta trở về.

Cho dù là Nhuế trường lão cũng không nói gì.

Đàm Linh lại có cào người xúc động.

Loại này mặt dày vô sỉ lời nói ngươi cũng nói được đi ra?

Ngươi cũng không ngắm nghía trong gương, xem ngươi là cái dạng gì.

Ai sẽ ưa thích một cái vô lại gia hỏa?

Bất quá, Đàm Linh đối với Lữ Thiếu Khanh bề ngoài tìm không ra mao bệnh, đích thật là soái khí bức người, so với thánh địa ở đây khắp nơi lại đen vừa thô lỗ đại lão thô dễ nhìn quá nhiều.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh tính cách, Đàm Linh 1 vạn cái không dám gật bừa.

Tiếng đàn lại vang lên, Nhuế trường lão tiếp lấy cuối cùng một cái vấn đề, Ngươi là có hay không sẽ đối với thánh địa bất lợi?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Sẽ không, nhưng mà nếu có cơ hội, ta sẽ cho Kiếm gia, Thôi gia bọn hắn một chút giáo huấn, ân oán cá nhân.

Nhuế trường lão gật đầu, đối phó Kiếm gia, Thôi gia, đây là ân oán cá nhân, nàng sẽ không ngăn cản.

Thậm chí, nếu như có thể, nàng không ngại cho một điểm trợ giúp.

Ai bảo đệ nhất, đệ tam trưởng lão cùng nàng là đối thủ cạnh tranh đâu.

Tiếp lấy, nàng hỏi một vấn đề cuối cùng, Ngươi chân chính tên.

Lữ Thiếu Khanh!

Ta đi!

Đàm Linh song quyền nắm chặt, hận không thể nhân cơ hội này đập chết trước mắt cái này hỗn đản.

Quá mức.

Nhuế trường lão cũng là thật lâu im lặng.

Lần thứ nhất, lần thứ nhất có người dám lừa gạt như vậy nàng.

Cuối cùng, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi lấy đạo tâm thề, ngươi lấy đã nói đều là thật.

Đàm Linh lập tức lo lắng, Sư phụ, cái này...

Nếu như Lữ Thiếu Khanh phía trên nói láo nửa câu, Lữ Thiếu Khanh thề, hắn liền phế đi.

Nhuế trường lão thản nhiên nói, Nếu như hắn nói là giả, hắn sẽ không thề.

Đây mới thật sự là lão hồ ly, cho dù đối với chính mình thủ đoạn lòng tin mười phần, nàng cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng, nhất định phải làm đến nhiều phiên thăm dò, nàng mới có thể tin tưởng.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi giơ tay lên, thề nói ở trên đều là thật.

Nhuế trường lão nghe được trên mặt tươi cười, thật lòng nụ cười để cho nàng xem ra mười phần động lòng người, chung quanh tựa hồ cũng bởi vì nụ cười của nàng trở nên dương quang xán lạn.

Nàng tin Lữ Thiếu Khanh nói lời.

Tranh!

Một tiếng vội vàng tiếng đàn vang lên, tràn ngập sát phạt.

Lữ Thiếu Khanh bên này ánh mắt khôi phục, hắn ồ lên một tiếng, sau đó nhìn qua Nhuế trường lão, nghi ngờ hỏi, Vừa mới xảy ra cái gì?

Ta cảm thấy đầu của ta có đau một chút.

Nhuế trường lão mỉm cười, Có không?

Kỳ quái. Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, sau đó lần nữa xoa xoa tay hỏi Nhuế trường lão, Trưởng lão, vừa rồi ngươi nói muốn cho linh thạch.

Nhuế trường lão bó tay rồi, đối mặt dạng này Lữ Thiếu Khanh, nàng hơi có chút bất đắc dĩ, Ta chỉ là một giả thiết.

Đồ đệ mình đều cho 500 vạn mai linh thạch, nàng cũng không phải oan đại đầu.

Ta không nên quay lại đều đối ngươi mở một mặt lưới, ngươi còn dám hỏi ta muốn?

Lữ Thiếu Khanh phiền muộn, mười phần thất vọng nói, Ai, còn tưởng rằng ngươi cái này làm sư phụ sẽ yêu thương đồ đệ.

Nhuế trường lão có chút nhớ đánh người.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hắn chỉ vào Đàm Linh đối với Nhuế trường lão đạo, Trưởng lão, ta muốn cáo trạng.

Nàng thiếu ta 20 vạn mai linh thạch không cho ta.

Đàm Linh nâng trán, hỗn đản a, thì ra ngươi nói là thật sự.

Ta muốn đánh chết ngươi.

Câm miệng cho ta. Đàm Linh gầm thét.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cáo hình dáng, Trưởng lão, ngươi xem một chút, thiếu nợ còn như thế phách lối, ra ngoài dễ dàng bị người đánh chết.

Cũng may mà gặp phải ta loại này hiền lành chủ nợ, ai, người hiền bị bắt nạt.

Nhuế trường lão càng muốn đánh hơn người, nghĩ nghĩ, ném đi một khối lệnh bài cho Lữ Thiếu Khanh, Ngươi cứu được Linh nhi, ta cũng không thể cái gì biểu thị cũng không có, tấm lệnh bài này có thể để ngươi tại trên thánh sơn tự do hoạt động.

Những thời giờ này bên trong, ngươi ngay tại trên thánh sơn dạo chơi a, nhưng mà ta không hi vọng ngươi cho ta dẫn xuất phiền phức tới.

Mau đánh phát gia hỏa này rời đi a, chướng mắt.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, hắn đang lo chuyện này đâu, hắn lúc này đem lồng ngực đập đến phanh phanh vang dội, Trưởng lão yên tâm, con người của ta nhát gan sợ phiền phức nhất, thuần khiết thiện lương, sợ nhất chính là cho nhân gia phiền phức.

Bất quá, nàng thiếu ta 20 vạn linh thạch.....

Ra ngoài.....