Thứ 891 chương Có người mở khoa học kỹ thuật, GM mặc kệ sao?.

Đây mới là Lữ Thiếu Khanh muốn biết rõ ràng sự tình.

Làm chuyện tốt, phủi mông một cái liền rời đi, không có ý định muốn nửa điểm thù lao.

Vốn nghĩ yên lặng đến cái gọi là thế giới trung tâm, đến sau đó tìm được địa điểm thích hợp, lợi dụng xuyên giới bàn rời đi.

Nhưng mà hắn không có ý định đi trêu chọc người khác, tự xưng thí thần tổ chức phản đạo giả thế mà chạy đến tìm hắn.

Dận khuyết những thứ này phản đạo giả muốn làm gì?

Tìm hắn để gây sự sao? Trách cứ hắn giết những quái vật kia sao?

Chủ yếu nhất là thí thần trong tổ chức hữu hóa thần tồn tại, đây là đại sát khí a.

Lữ Thiếu Khanh hắn bây giờ liền như là một cái hùng hài tử đối mặt với hóa thần cây roi này, không dám làm loạn, chỉ có thể đè lên trong lòng khó chịu.

Để cho dận khuyết chơi nhảy cầu cũng mục đích cuối cùng nhất cũng là suy nghĩ biết rõ ràng sự tình.

Dận khuyết không có giấu diếm, hắn lần nữa sâu đậm nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, chậm rãi mở miệng, Tại một năm phía trước, đại trưởng lão đột nhiên liền phái người đến trong vẫn Giang Sa Mạc, nói gần đoạn thời gian sẽ xuất hiện chuyện không tầm thường, để cho người ta gặp phải người đặc thù hoặc cái gì cũng muốn dẫn trở về tổ chức.

Nhưng mà tìm hơn nửa năm mà lại không có gặp phải có người đặc thù hoặc đồ vật.

Thẳng đến mấy tháng, tại trong vẫn Giang Sa Mạc có tin tức truyền về, nói ra hiện ba người, giết hai cái bộ tộc nhỏ Tế Tự.

Hơn nữa còn nói ba người kia mục tiêu là thế giới trung tâm, bởi vậy đại trưởng lão phái ta đến tìm kiếm các ngươi.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, nháy mắt mấy cái.

Tiêu Y nhịn không được hiếu kỳ, Ngươi cứ như vậy xác định ba người chúng ta là các ngươi muốn tìm người?

Các ngươi bức họa đã sớm truyền về trong tổ chức.

Lữ Thiếu Khanh khí muộn, bị bán.

Quả nhiên a, làm người tốt không có kết quả tốt.

Sớm biết liền mặc kệ bọn hắn chết sống.

Lời tuy như thế, nhưng vẫn là có rất nhiều nghi hoặc.

Lữ Thiếu Khanh nói, Thế giới lớn như vậy, ngươi sao có thể dễ dàng tìm được chúng ta?

Hắn tam sư huynh muội là đang ngồi phi thuyền, tốc độ không tính nhanh, tại lớn như thế trong thế giới muốn tìm tới bọn hắn, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.

Nhưng hết lần này tới lần khác, dận khuyết có thể dễ dàng tìm được bọn hắn.

Dận khuyết nói ra nguyên nhân, Đại trưởng lão am hiểu bói toán suy tính, đại khái suy đoán ra các ngươi đi qua địa phương, cho nên...

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, có người mở khoa học kỹ thuật.

Mở khoa học kỹ thuật người, thiên đạo cái này GM không quản một chút sao?

Treo so cái gì hẳn là phong hào a.

Tiêu Y lại hỏi ra trong nội tâm nàng rất hiếu kỳ, Ngươi sao có thể xác định chúng ta là người đặc biệt?

Dận khuyết đạo, Rất đơn giản, không người nào dám dễ dàng giết Tế Tự.

Giết Tế Tự sẽ để cho tế thần điên cuồng trả thù, cung phụng Tế Tự cái kia bộ tộc sẽ bị triệt để diệt tộc.

Kèm thêm đánh giết Tế Tự người cũng sẽ bị điên cuồng đuổi giết.

Cho nên, cho dù là chúng ta cũng không dám dễ dàng đối với những cái kia Tế Tự ra tay.

Đối với quái vật mà nói, người của bộ tộc loại chính là nuôi dưỡng gia súc, gia súc dám phản kháng chủ nhân, khẳng định muốn lên oa thiêu dầu.

Tiêu Y nghe xong, lập tức lo lắng, Ai nha, Định Ất bộ tộc cùng suối bích người của bộ tộc chẳng phải là chết chắc?

Dận khuyết lại nói, Không cần quá lo lắng, chúng ta người đã đem bọn hắn sơ tán, thu xếp tốt bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ không thay đổi, Định Ất bộ tộc cùng suối bích bộ tộc chết sống hắn không thèm để ý, hắn mới đến, rất nhiều chuyện không biết, giúp bọn hắn diệt trừ màu đen quái vật đã coi như là xen vào việc của người khác.

Lữ Thiếu Khanh vẫn sẽ không dễ dàng tin tưởng dận khuyết lời này, Mặc dù không có người dễ dàng giết chết Tế Tự, nhưng tóm lại có ngoại lệ a, ngươi chỉ bằng mượn tới một điểm này suy đoán chúng ta là người đặc biệt?

Có phần cũng quá võ đoán a?

Lữ Thiếu Khanh ngồi thẳng người, nhìn thẳng dận khuyết, đau lòng nhức óc, Các ngươi phán đoán như thế biện pháp không được a, dễ dàng tạo thành oan giả án sai.

Oan uổng người khác, các ngươi lương tâm không đau sao?

Nhìn qua tựa hồ không có tính toán thừa nhận Lữ Thiếu Khanh, dận khuyết bỗng nhiên trầm mặc, im lặng đứng lên.

Gia hỏa này da mặt đúng là dầy a.

Trong lòng của hắn chửi bậy, nhắc nhở một câu, Các ngươi giết Tế Tự không nói, còn đem bọn nó truyền tống trận phá giải.

Cho nên, các ngươi chính là người chúng ta cần tìm.

Cứ như vậy? Lữ Thiếu Khanh không phục, Nói các ngươi võ đoán, các ngươi còn không nhận?

Dận khuyết nghiêm túc, trịnh trọng nhắc nhở, Các tế tự truyền tống trận không phải đơn giản truyền tống trận, cho dù là đại trưởng lão hắn cũng không khả năng tại trong khoảng thời gian ngắn phá giải.

Chưa hết, hắn còn bổ sung một câu, Đại trưởng lão là Hóa Thần hậu kỳ, đã sống hơn ngàn năm.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, ngẩng đầu nhìn trời, bầu trời mờ mờ bộ dáng, để cho trong lòng của hắn bi thương đứng lên.

Quả nhiên, trước đây liền không nên ra tay.

Nhìn như tùy ý buộc vòng quanh màu đen truyền tống trận lai lịch chắc chắn rất lớn, so với thông thường truyền tống trận cao cấp hơn.

Nếu như không phải tiến vào loại trạng thái kia, miễn cưỡng biết truyền tống trận nhược điểm, hắn cũng hủy không được.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, dận khuyết cũng là kinh nghi bất định nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Có thể phá hư màu đen truyền tống trận người, cái này đều không đặc biệt, còn có thể là đặc biệt gì?

Hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi làm như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Cái gì làm đến?

Phá hư truyền tống trận a.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Ngươi tận mắt nhìn đến ta phá hư sao?

Ngươi có chứng cứ sao? Không có chứng cớ ngươi không nên nói lung tung, không cần nói xấu ta.

Ngươi đây đều không có ý định thừa nhận?

Dận khuyết nhắc nhở một câu, Định Ất người của bộ tộc tận mắt thấy ngươi phá hư.

..... Lữ Thiếu Khanh lại trầm mặc, sau một lát, chửi mẹ, Lý nãi nãi, lúc đó ta liền không nên ra tay...

Định Ất bộ tộc tộc trưởng đúng không, lần sau đừng để cho ta đụng tới hắn, bằng không thì ta hút chết hắn.

Lữ Thiếu Khanh mắng xong sau đó, lần nữa thở dài một tiếng, bi thương tràn đầy bầu trời.

Quả nhiên, người tốt không làm được.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bi thương ưu buồn bộ dáng, Tiêu Y nhanh chóng hướng dận khuyết đưa ra nghi vấn của mình, Ngươi tìm được chúng ta, muốn đem chúng ta mang về, muốn làm gì?

Về tới bắt đầu vấn đề kia.

Lữ Thiếu Khanh cũng không đoái hoài tới bi thương, vểnh tai, nhìn chằm chằm dận khuyết trả lời.

Nhưng mà dận khuyết trả lời nhất định là để cho Lữ Thiếu Khanh không hài lòng, Đại trưởng lão nói qua, tế tự sắp đến, cần đoàn kết có thể đoàn kết hết thảy sức mạnh.

Các ngươi là người đặc thù, thực lực lại mạnh như vậy, có thể đối phó tế thần.

Lăn ngươi nha! Lữ Thiếu Khanh mắng to lên, Đối phó tế thần? có thể như vậy, các ngươi tại sao không đi? Ngươi đại trưởng lão tại sao không đi?

Dùng cái mông nghĩ cũng biết tế thần đáng sợ.

Ít nhất cũng là hóa thần khởi bước tồn tại, có thể là hắn cái này nho nhỏ Nguyên Anh tu sĩ có thể đụng sao?

Lữ Thiếu Khanh hung ác nhìn chằm chằm dận khuyết, Các ngươi tới tìm chúng ta, mục đích là suy nghĩ để chúng ta đi làm pháo hôi sao?

Có tin ta hay không bây giờ trước tiên đem ngươi cho dương.....