Thứ 931 chương Tranh giành tình nhân.

Mặc dù gọi tiểu Hắc cũng như nhau giống như, nhưng mà cũng so ngốc vịt êm tai.

Tiểu Hắc điểu đối với mình gọi tiểu Hắc cũng là một trăm cái đồng ý, nó mặc dù là thú con, nhưng cũng biết ngốc vịt tên không dễ nghe.

Có tên mình tiểu Hắc rất vui vẻ, mở ra cánh reo hò một tiếng, Ta có danh tự rồi.

Bay đến Tiêu Y bả vai, thân mật hôn một chút Tiêu Y.

Làm cho Tiêu Y hì hì cười lên, sau đó tiểu Hắc nhảy một cái, nhảy lên Tiêu Y trên đầu.

Nhìn xem nồng đậm nhu thuận tóc, tiểu Hắc càng thêm vui vẻ.

Loài chim kèm theo xây tổ bản năng vô ý thức phát động, hai cái liền đem Tiêu Y tóc biến thành một cái ổ hình dạng, vui vẻ ghé vào phía trên.

Tiêu Y đau lòng kêu to, Tiểu Hắc, đừng đem tóc của ta làm rối loạn.

Ngươi dạng này, tiểu Hồng cũng là dạng này, tức chết ta rồi.

Rống!

Bên cạnh đại bạch thật sự là nhịn không được, nhảy ra, hướng về phía tiểu Hắc gầm lên giận dữ.

Tiểu tử, hổ nhịn ngươi thật lâu.

Tiểu Hắc từ sau khi đi ra, liền bị Tiêu Y làm bảo bối cúng bái, đối với tiểu Hắc đủ loại thân mật, liền Linh Đậu đều nguyện ý lấy ra uy nó.

Đối với tiểu Hắc đủ loại hảo, thích đến ghê gớm.

Cái này khiến đại bạch lòng sinh ghen tuông.

Rõ ràng nó mới là Tiêu Y linh sủng, là Tiêu Y ngoan ngoãn bảo bối.

Làm sao lại đem nó gạt đến một bên đâu?

Nó cũng là Bảo Bảo, nó cũng nghĩ Tiêu Y dỗ dành nó, bảo bối lấy nó.

Nó đối với tiểu Hắc đó là đủ loại không vừa mắt, rất nghĩ kỹ tốt thu thập tiểu Hắc một trận.

Nhưng xét thấy tiểu Hắc hô hào đại ma đầu vì ba ba, là đại ma đầu thú.

Đại bạch không dám trêu chọc đại ma đầu, chỉ có thể đem trong lòng ghen tuông đè xuống, để cho chính mình tự mình nhấm nháp ủy khuất.

Nhưng là bây giờ nhìn thấy tiểu Hắc càng ngày càng quá mức, đại bạch cũng nhịn không được nữa.

Ủy khuất không ăn được.

Khinh người quá đáng.

Khi hổ không tồn tại sao?

Hôm nay liền để ngươi biết hổ lợi hại, nhường ngươi biết ai mới là lão đại.

Không thấy tiểu Bạch đều phải hô hổ một tiếng tỷ sao?

Đại bạch hướng về phía tiểu Hắc gầm thét, tranh giành tình nhân chi ý hết sức rõ ràng.

Tiểu Hắc đứng tại Tiêu Y đỉnh đầu, nhìn chằm chằm đại bạch.

Đại bạch lần nữa đối với nó nổi giận gầm lên một tiếng, cho hổ xuống, đây không phải là ngươi có thể đợi địa phương.

Đại bạch cơ thể lắc một cái, Kết Đan hậu kỳ khí tức hiển lộ ra, tôn lên nó uy phong lẫm lẫm.

Tiểu Bạch cũng lại gần, vì đại bạch đứng đội.

Chỉ vào tiểu Hắc chi chi kêu, để cho tiểu Hắc từ Tiêu Y trên đầu lăn xuống đi.

Tiểu Hắc phát giác đại bạch cùng tiểu Bạch đối với nó căm thù, nó mất hứng.

Các ngươi là ai a?

Cũng dám đến đúng ta như vậy?

Hưu! Nó há mồm vừa gọi, mở ra cánh, một cỗ so với Kết Đan kỳ khí tức càng mạnh mẽ lộ ra.

Đại bạch cùng tiểu Bạch kinh ngạc, toàn thân lông dựng lên tới, cái này chỉ gọi tiểu Hắc xú điểu lại là Nguyên Anh kỳ cảnh giới?

Đại bạch cùng tiểu Bạch không kịp phản ứng, lực lượng cường đại xung kích xuống.

Tiểu Hắc không có nương tay, đối với vẫn là tiểu hài tử nó mà nói, bây giờ dưới mắt chỉ có ba ba cùng sư thúc là người thân cận, những thứ khác cũng là người không liên quan.

Người không liên quan chạy tới trêu chọc nó, vậy thì đánh chết.

Tiểu Hắc vừa xuất thế chính là Nguyên Anh sơ kỳ thực lực cường đại, không giữ lại chút nào, lực lượng cường đại ở trong đường hầm nhấc lên linh lực cực lớn phong bạo, gào thét chấn động, giống như phát sinh chấn một dạng.

Cường đại để cho đại bạch tiểu Bạch run lẩy bẩy, bọn chúng bất quá là Kết Đan kỳ, tại Nguyên Anh lực lượng trước mặt, không sinh ra lòng phản kháng.

Luồng sức mạnh mạnh mẽ này rơi xuống Một khi đánh trúng bọn chúng, bọn chúng chết chắc.

Tiêu Y muốn ngăn cản, nhưng mà nàng cũng bị tiểu Hắc đột nhiên bộc phát sức mạnh áp chế không cách nào chuyển động, chỉ có thể trơ mắt nhìn tiểu Hắc ra tay.

Không xong!

Tiêu Y trong lòng kêu to, tới một người ngăn cản a.

Mà theo ở phía sau cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết cũng phát giác được tiểu Hắc bộc phát ra thực lực, hai người cũng là tê cả da đầu.

Vừa ra đời liền có thực lực Nguyên Anh kỳ, đây không phải tế thần chi tử là cái gì?

Tuyệt đối là tế thần chi tử a.

Cùng nhau Ti Tiên ở trong lòng điên cuồng hô to.

Tiểu Hắc thực lực nhìn giống như còn mạnh hơn nàng, cái này khiến trong nội tâm nàng cảm giác khó chịu đồng thời, cũng âm thầm mong đợi.

Đại bạch tiểu Bạch là Lữ Thiếu Khanh đoàn người linh sủng, giết lớn Bạch Tiểu Bạch, tiểu Hắc hung tàn như vậy tính cách tất nhiên sẽ gây nên Lữ Thiếu Khanh bất mãn của bọn hắn, đến lúc đó tiểu Hắc cũng liền chết chắc.

Nhanh, giết bọn chúng.

Cùng nhau Ti Tiên trong lòng hô to, nàng không hi vọng tế thần chi tử xuất hiện trong thế giới này.

Ngay tại đại bạch tiểu Bạch cảm thấy tự muốn chết thời điểm, bỗng nhiên một cỗ lực lượng cắm vào tới, giống như thanh phong từ tới, đem tiểu Hắc sức mạnh thổi tan.

Tiểu Hắc kinh hãi, sau đó lông trên đầu phát dựng thẳng lên, càng thêm tức giận.

Còn có người dám ngăn cản nó?

Hưu! Tiểu Hắc tức giận kêu một tiếng, đang muốn tìm kiếm dám ngăn trở nó người thời điểm, một cỗ lực lượng vọt tới.

Tiểu Hắc thấy hoa mắt, đã rơi vào một người trong tay.

Ánh mắt lạnh lùng, biểu lộ lạnh nhạt nhìn xem nó.

Tiểu Hắc có có chút choáng váng, người này là ai vậy?

Kế Ngôn mang theo tò mò nhìn trong tay tiểu Hắc, lớn nhỏ cỡ nắm tay, vừa ra đời liền nắm giữ Nguyên Anh cảnh giới.

Đây chỉ là hồi nhỏ, một khi trưởng thành, thực lực của nó sẽ cường đại đến cái tình trạng gì đâu?

Kế Ngôn rất hiếu kì, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nó có lai lịch gì?

Lữ Thiếu Khanh đã nằm xuống, chồng lên hai chân, thư thư phục phục tư thế để cho hắn lười nhác chuyển động một chút, Ai biết, nói là Thần thú, nhưng mà ngươi gặp qua lớn lên giống con vịt Thần thú sao?

Thần thú? Kế Ngôn càng hiếu kỳ hơn, đem tiểu Hắc nâng lên một điểm, quan sát tỉ mỉ.

Tiểu Hắc bị chộp vào trong tay rất không thoải mái, một đôi mắt hung ác nhìn chằm chằm Kế Ngôn, khí tức trên thân tăng vọt, dự định đối với Kế Ngôn ra tay.

Bất quá Kế Ngôn chỉ là nhàn nhạt liếc nó một cái, tiểu Hắc cơ thể cứng đờ, không dám chuyển động, khí tức trên thân giống như hồ thuỷ điện xả lũ phát triển mạnh mẽ, cũng lại không ngưng tụ lên nổi.

Cảm giác minh mẫn nó phát giác nguy hiểm.

Trước mắt Kế Ngôn để nó phảng phất đối mặt với một cái tuyệt thế thần kiếm, có thể nhẹ nhõm đem nó chém thành hai khúc.

Tiêu Y lúc này cũng vội vàng kêu, Tiểu Hắc, hắn là ngươi sư bá, chớ làm loạn.

Đây là đại sư huynh a, trêu chọc đại sư huynh, còn không bằng trêu chọc nhị sư huynh đâu.

Sư, sư bá?

Tiểu Hắc ngoẹo đầu cùng Kế Ngôn liếc nhau sau, khôn khéo hô một tiếng, Sư bá!

Người sư bá này nhìn giống như bộ dáng rất đáng sợ.

Kế Ngôn gật đầu, giống như trưởng bối một dạng dặn dò, Đánh nhau thì đánh nhau, quay qua độ là được rồi.

Tiểu Hắc nhu thuận gật đầu, sư bá nói lời nhất định muốn nghe.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, Nữ nhi ngoan, hướng trên mặt hắn nhổ nước miếng.

Tiêu Y xạm mặt lại, Nhị sư huynh!

Ngươi đây là dạy hư tiểu hài tử.

Tiểu Hắc nghe vậy, nhìn qua Kế Ngôn, mặc dù nói muốn nghe ba ba lời nói, nhưng mà nó không dám.

Kế Ngôn buông tay ra, tiểu Hắc vội vàng bay đi, Kế Ngôn cho nó áp lực quá lớn.

Bình tĩnh mặt hồ phía dưới cất dấu ngập trời cự thú, cho người cảm giác áp bách quá lớn.

Tiểu Hắc trước tiên bay đến Lữ Thiếu Khanh chỗ đó, phun một bãi nước miếng ra, Ba ba...