Thứ 272 chương Tiểu Hồng ra tay.

Đột nhiên, một đạo sắc bén kiếm mang màu trắng xuất hiện, bắn thẳng về phía Công Tôn Tố.

Đột nhiên xuất hiện kiếm mang mang theo một cổ cuồng bạo kiếm ý.

Mọi người thất kinh.

Công Tôn Tố càng là vội vàng không kịp chuẩn bị, đợi nàng lúc phản ứng lại, kiếm mang đã tới trước mặt nàng.

Nàng chỉ có thể đem đầu nghiêng về một bên, kiếm mang lau khuôn mặt của nàng mà qua.

Kiếm mang đi qua, một đạo nhàn nhạt vết máu hiện lên.

Cảm nhận được cỗ này cuồng bạo nóng bỏng kiếm ý, Tiêu Y vô cùng kinh hỉ.

Nhị sư huynh!

Cỗ kiếm ý này cùng nàng nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh cái kia cỗ kiếm ý rất tương tự.

Tiêu Y còn tưởng rằng là chính mình nhị sư huynh trở về.

Bất quá trước mắt nàng hồng quang lóe lên, một cái chim nhỏ bay nhảy bay nhảy quạt cánh, xuất hiện ở trước mặt nàng..

Tiểu Hồng?

Tới đúng là hắn nhị sư huynh nuôi cái kia chim nhỏ, nàng sau khi đến đặt tên.

Tiểu Hồng đầu dựng lên một cây ngốc mao, một đôi điểu mắt mang theo phẫn nộ, nó cả người lông vũ hơi hơi phát sáng, phảng phất có vầng sáng đang lưu động.

Nó bay đến Công Tôn Tố mặt phía trước, hướng về phía Công Tôn Tố há mồm.

Theo nó trong miệng phun ra một đạo kiếm mang, lần nữa bắn về phía Công Tôn Tố.

Kiếm mang chói lóa mắt, kiếm ý cuồng bạo nóng bỏng, uy lực không giống như một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực kém bao nhiêu.

Tiêu Y ngây dại.

Đây vẫn là nàng quen thuộc tiểu Hồng sao?

Trong ấn tượng của nàng, tiểu Hồng là một cái ăn hàng. Một cái gan to bằng trời, dám từ nàng nhị sư huynh trong tay đoạt thức ăn trước miệng cọp ăn hàng.

Bình thường ăn no liền ngủ, cùng nàng nhị sư huynh một dạng lười.

Nàng vẫn cho là tiểu Hồng là nhị sư huynh nuôi sủng vật, ngoại trừ thông nhân tính, không có gì đặc biệt.

Hôm nay, nàng mới biết được nàng sai cỡ nào thái quá.

Tiểu Hồng không phải một cái thông thường sủng vật, thay lời khác tới nói, tiểu Hồng nó là một con yêu thú, biết được tu luyện yêu thú.

Hơn nữa!

Tiểu Hồng thế mà nắm giữ kiếm ý.

Nhị sư huynh đến cùng còn có bao nhiêu bí mật không có nói cho ta?

Nhị sư huynh rốt cuộc có bao nhiêu ngưu bức?

Đến nỗi những người khác cũng đều ngây dại.

Một con chim, thế mà cũng nắm giữ kiếm ý?

Đây là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy sự tình.

Tuyên Vân Tâm lại có chút hỏng mất.

Nàng xem thấy cùng mình quần áo một dạng màu sắc tiểu hồng điểu, cảm thấy thế giới này dường như đang sụp đổ.

Lăng Tiêu phái Thiên Ngự phong đến cùng là một cái dạng gì tồn tại?

Đại sư huynh Kế Ngôn kiếm đạo vô song, lĩnh ngộ kiếm ý.

Nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh hèn hạ vô sỉ, cũng lĩnh ngộ kiếm ý.

Tam sư muội Tiêu Y manh ngu xuẩn khả ái, cũng lĩnh ngộ kiếm ý.

Liền, một cái tham ăn ưa thích ngủ điểu cũng lĩnh ngộ kiếm ý.

Thiên Ngự phong là bán kiếm ý sao?

Vẫn là cùng thiên đạo hữu cái gì py giao dịch, dễ dàng như vậy liền lĩnh ngộ kiếm ý?

Thật coi kiếm ý là ven đường rau cải trắng, tùy tiện liền có thể lĩnh ngộ sao?

Đám người còn đang chấn kinh thời điểm, một tiếng tiếng kêu chói tai vang lên.

Công Tôn Tố hét rầm lên tới.

A....

Thanh âm the thé, tràn đầy vô cùng phẫn nộ cùng sát ý ngập trời.

Công Tôn Tố vạn vạn không nghĩ tới, chính mình lại bị một cái chim nhỏ cho bị thương.

Cứ việc chiếm đánh lén tiện nghi, nhưng mà cái này chỉ chim nhỏ thực lực cũng liền Trúc Cơ kỳ, thế mà bị thương nàng cái này Kết Đan kỳ.

Thương thế không trọng, nhưng mặt mũi này xem như từ nơi này ném vào đến Trung châu đi.

Súc sinh lông lá, đi chết đi.

Tiêu Y lo lắng, đối với tiểu Hồng hô, Tiểu Hồng, đi nhanh lên.

Tức giận Công Tôn Tố hướng về phía tiểu Hồng giận dữ ra tay.

Xa xa một cái tát, một bàn tay vô hình trong nháy mắt đập tới tiểu Hồng trên thân.

Tiểu Hồng hét lên một tiếng, trực tiếp bị đánh tới Tiêu Y trong ngực.

Chít chít tra...

Tiểu Hồng dáng vẻ rất thảm, lông vũ rải rác, bị đánh rớt không thiếu.

Cánh gãy xương, máu tươi chảy ròng, khí tức suy yếu.

Nó tối cường cũng bất quá là Trúc Cơ kỳ, ngăn cản không nổi Kết Đan kỳ công kích.

Tiểu Hồng ghé vào Tiêu Y trong ngực, đã không cách nào chuyển động.

Nhưng Công Tôn Tố không có ý định cứ như vậy buông tha Tiêu Y cùng tiểu Hồng.

Lần nữa ngang tàng ra tay, giương một tay lên, trong không khí nhiệt độ chợt hạ xuống, một cỗ khổng lồ hàn khí mang theo vô số băng tinh giống như giống như mưa to gió lớn giống như đánh úp về phía Tiêu Y.

Tiêu Y bây giờ không thể động đậy, vô luận là muốn tránh vẫn là muốn phản kháng đều không làm được.

Mắt thấy Công Tôn Tố công kích đánh tới, Tiêu Y trong lòng không sinh ra lòng kháng cự.

Tiêu Y nhắm mắt lại, bất quá, chỉ là vừa đóng lại, nàng lập tức mở ra.

Đáng giận, ta không thể cứ như vậy chịu thua.

Ta là Lăng Tiêu phái đệ tử, ta không thể ném đi sư phụ cùng sư huynh khuôn mặt.

Tiểu Hồng bị nàng đánh thành bộ dạng này, ta muốn vì tiểu Hồng báo thù.

Tiêu Y ánh mắt trở nên kiên định, đối mặt với sắp đến công kích, nàng cũng không dự định từ bỏ chịu thua.

Tiêu Y liều mạng vận chuyển linh lực của mình.

A...

Tại Tiêu Y liều mạng phía dưới, linh lực trong cơ thể vận chuyển, bị giam cầm ở nàng có thể hoạt động.

Thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật!

Trên trời rơi xuống thiên thạch, mang theo uy thế kinh người, hung hăng hướng về Công Tôn Tố đập tới.

Công Tôn Tố lần thứ nhất nhìn thấy công kích như vậy, bị uy thế sợ hết hồn.

Vội vàng rút ra bộ phận tinh lực đi đối phó.

Oanh!

Tiếng nổ cực lớn lên, không gây thương tổn được Công Tôn Tố, lại mang đến cuồn cuộn khói đặc, trong khói dày đặc Tiêu Y tay cầm trường kiếm muốn thừa cơ đánh lén Công Tôn Tố.

Nhưng mà!

Khi Tiêu Y trường kiếm đâm về Công Tôn Tố, một cỗ linh lực đột nhiên hiện, lần nữa đem nàng giam cầm.

Công Tôn Tố âm thanh vang lên, Cho là dạng này có thể đánh lén được ta sao?

Cuồng phong thổi tới, thổi tan chung quanh khói đặc.

Công Tôn Tố đứng tại Tiêu Y cách đó không xa, cười lạnh không thôi, Vừa rồi ta nhất thời phân tâm, nhường ngươi tránh thoát khống chế.

Cho là dùng khói đặc che khuất ánh mắt liền có thể đánh lén ta?

Ngây thơ.

Tiêu Y trong lòng thất vọng, không hổ là đến từ Trung châu, đích xác khó có thể đối phó.

Nàng phía trước dựa vào dạng này đối phó Quy Nguyên các Đỗ Tĩnh, lần này lại không làm gì được Công Tôn Tố.

Thực lực không bằng Công Tôn Tố, không có cách nào trừng trị nàng.

Nhưng mình miệng còn có thể nói chuyện.

Tiêu Y không chút khách khí, tiếp tục chửi ầm lên, Lão cô bà, ngươi đắc ý cái rắm.

Không phải liền là ỷ vào thực lực đi tới khi dễ ta sao?

Nếu là cảnh giới ngang hàng, ta dùng ngón tay đầu có thể nghiền chết ngươi.

Công Tôn Tố ánh mắt lạnh lùng, ngực chập trùng, sát ý tăng vọt.

Cảnh Dương bất đắc dĩ, vừa nói là Cận Hầu sự tình, kết quả song phương liền đánh nhau.

Hắn nhắc nhở Công Tôn Tố đạo, Công Tôn sư muội, nhanh chóng giáo huấn nàng một trận coi như xong.

Cận huynh cũng chờ không bằng muốn dẫn người đi.

Công Tôn Tố không nói chuyện, đến gần mấy bước, đi tới Tiêu Y trước mặt.

Tiêu Y liếc mắt nhìn song phương chiều cao, nhịn không được khinh bỉ, Thế mà so ta còn thấp một điểm, ngay cả chiều cao ngươi cũng không có, thật đáng thương.

Đáng chết!

Công Tôn Tố tức giận tới mức giậm chân, đang gào thét âm thanh bên trong lần nữa nâng bàn tay lên, hung hăng hướng về phía Tiêu Y kéo xuống tới.

Ta không tin lần này còn có người có thể tới cứu được ngươi.....

Nàng vừa mới nói xong, chưa đánh tới Tiêu Y, cả người nàng thì miệng phun máu tươi bay ngược ra ngoài......