Thứ 372 chương Ta là chính nghĩa tu sĩ.

Nhan Hồng Tân lời này vừa nói ra, trong không khí nhiệt độ giảm xuống mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc băng lãnh, giống nhìn thằng ngốc nhìn xem Nhan Hồng Tân, ngữ khí bất thiện, có xung động đánh người, Ngươi có phải hay không cảm thấy ta và ngươi một dạng không có đầu óc?

Muốn gạt ta, nghĩ tốt một điểm lý do được không?

Tên ngu ngốc này chẳng lẽ so sư muội ta còn muốn ngu xuẩn?

Trên thân Lữ Thiếu Khanh mang theo nhàn nhạt sát khí, để cho Nhan Hồng Tân trong lòng rụt rè.

Hắn cảm thấy đối mặt mình cái này một đầu hung thú, lúc nào cũng có thể sẽ nuốt sống hắn.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí khó chịu, đối với Nhan Hồng Vũ đạo, Cô nàng, ngươi bây giờ tốt nhất liền mang theo đệ đệ ngươi xuống thuyền, bằng không đừng trách ta không khách khí.

Đi theo ngu xuẩn cùng một chỗ, dễ dàng bị truyền nhiễm.

Nhan Hồng Vũ phía dưới ý thức liếc Kế Ngôn một cái, Kế Ngôn chỗ đó không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Nhan Hồng Vũ tiến lên một bước, đối với Lữ Thiếu Khanh hành lễ, Công tử, ta, ta thay đệ đệ xin lỗi ngươi.

Nàng cũng không tin mình đệ đệ.

Làm sao lại có trùng hợp như vậy đâu.

Đệ đệ a, ta biết ngươi đối với hắn hận thấu xương, nhưng cũng không nên lừa gạt như vậy người.

Nhan Hồng Vũ đối với Nhan Hồng Tân lắc đầu, ra hiệu hắn đừng làm loạn.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người thực lực rất mạnh.

Không thể dễ dàng đắc tội.

Xin lỗi thì không cần, xuống thuyền.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí mang theo chân thật đáng tin.

Để cho Nhan Hồng Vũ biết, Lữ Thiếu Khanh không phải chỉ là nói suông, thật sự lãnh khốc vô tình.

Nhan Hồng Tân vội vàng giải thích, còn có mấy phần ngây thơ trên mặt mang lo lắng, đạo, Công tử, không phải, ta, ta nói là thật sự.

Tất tụ trong tay hắn thật sự có một kiện, lúc đó chúng ta cùng một chỗ tìm tòi bí cảnh, thứ này hết thảy có hai cái, ta cùng hắn riêng phần mình cầm một kiện.

Sau khi nói xong, còn giơ tay lên, nghiêm túc, Công tử, ta có thể thề.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí vẫn là mang theo vài phần hoài nghi, Thật sự?

Thật sự.

Nhan Hồng Tân nghiêm túc gật đầu, hắn không muốn đắc tội Lữ Thiếu Khanh, đối với chuyện như thế này hắn không dám nói láo.

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, thuận miệng nói, Ngươi lấy đạo tâm thề a.

Nhan Hồng Vũ kém chút đụng đầu vào boong thuyền, gia hỏa này.

Đến cùng là lai lịch gì?

Nhan Hồng Vũ đối với Lữ Thiếu Khanh cảm quan lại một lần nữa đổi mới.

Quá cẩn thận.

Đợi đến Nhan Hồng Tân thề sau đó, Lữ Thiếu Khanh xem như tin tưởng hắn.

Không gấp đuổi người, hắn ngồi xuống, vỗ vỗ trước mặt boong tàu, để cho Nhan Hồng Tân cũng ngồi xuống, Nói cho ta nghe một chút Phong Lôi giáo thực lực như thế nào, Nguyên Anh có mấy cái, có hay không hóa thần?

Nếu có hóa thần, hắn chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Nhan Hồng Tân cười khổ một tiếng, Phong Lôi giáo có hai vị Nguyên Anh, Từ Cát cùng Tất Kiển, vừa rồi một vị đã bị cảnh công tử giết, bây giờ Phong Lôi giáo còn lại một vị khác Nguyên Anh, Tất Kiển, bất quá hắn thực lực rất mạnh.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, không có tan thần, hết thảy dễ làm, Rất mạnh? Mạnh bao nhiêu? Nguyên Anh hậu kỳ?

Nếu như là Nguyên Anh hậu kỳ, hắn cùng Kế Ngôn liên thủ cũng đánh không lại.

Chỉ có thể dùng được bên trên tổ sư cho đồ vật.

Cũng không phải Nguyên Anh hậu kỳ, Tất Kiển tại trước đây không lâu vừa đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ, cái này cũng là Phong Lôi giáo đột nhiên đối với chúng ta Nhan gia xuất thủ nguyên nhân.

Nói lên chính mình sự tình, Nhan Hồng Tân trên mặt nhiều hơn mấy phần cừu hận cùng thương cảm.

Hắn bước vào Nguyên Anh trung kỳ sau, liên thủ Ngân Nguyệt Tông Nguyên Anh cùng một chỗ đối phó chúng ta Nhan gia đại trưởng lão, để cho cùng là Nguyên Anh trung kỳ đại trưởng lão nuốt hận, mới khiến cho chúng ta Nhan gia bị này đại họa.

Vừa bước vào Nguyên Anh trung kỳ, theo lý thuyết chỉ là Nguyên Anh tầng bốn cảnh giới.

So với hắn cùng Kế Ngôn cao hai cái tiểu cảnh giới.

Có hơi phiền toái.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, hỏi Kế Ngôn, Có nắm chắc không?

Có thể thử xem, không được liên thủ tiếp. Kế Ngôn thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Ngữ khí bình thản không dao động, tựa hồ đối mặt đối thủ là một con gà con, mà không phải một vị Nguyên Anh trung kỳ đại năng.

Ngươi mẹ nó đến lúc đó ra sức điểm, ta không muốn cùng ngươi liên thủ, ta sợ đến lúc đó nhịn không được đâm lưng ngươi. Lữ Thiếu Khanh mắng hai câu sau, lại trở về đầu tới, hỏi đã một mặt đờ đẫn Nhan Hồng Tân, Ngươi xác định Phong Lôi giáo chỉ còn lại một vị Nguyên Anh? Không có tan thần tồn tại?

Nhan Hồng Tân ngữ khí chắc chắn, Công tử ta có thể chắc chắn.

Nhan Hồng Vũ bên này cũng tại thu thập một chút tâm tình của mình sau, nói bổ sung, Công tử, không cần lo lắng, Phong Lôi giáo lập giáo không đủ ba trăm năm, giáo chủ chính là Tất Kiển, không có tan thần.

Hảo, Lữ Thiếu Khanh yên tâm không thiếu, chỉ cần không có hóa thần, hắn liền không sợ, Ngân Nguyệt Tông đâu?

Nói lên Ngân Nguyệt Tông.

Nhan Hồng Vũ cùng Nhan Hồng Tân hai người trên mặt rõ ràng nhiều hơn mấy phần hận ý.

Ngân Nguyệt Tông chỉ có một vị Nguyên Anh, là Ngân Nguyệt Tông đại trưởng lão, hắn gọi Đạm Đài Trung, Nguyên Anh tầng hai cảnh giới.

Nếu như không có Đạm Đài Trung hỗ trợ, nhập môn Nguyên Anh trung kỳ Tất Kiển là không thể nào đánh bại Nhan gia đại trưởng lão.

Cho nên bọn hắn càng hận hơn không giảng đạo nghĩa Đạm Đài Trung.

Biết Ngân Nguyệt Tông, Phong Lôi giáo hai môn phái đỉnh tiêm chiến lực sau, Lữ Thiếu Khanh hài lòng.

Không có tan thần, có thể làm một chút.

Món đồ kia, tại Phong Lôi giáo Thiếu giáo chủ trong tay món đồ kia, hắn nhất định phải cầm tới.

Đây là thuộc về ma quỷ tiểu đệ đồ vật, tất nhiên gặp được, cho dù là giết người phóng hỏa, đều phải nắm bắt tới tay.

Nhìn xem Nhan Hồng Vũ cùng Nhan Hồng Tân hai tỷ đệ, hai người đều mang vẻ chờ mong nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Chờ mong Lữ Thiếu Khanh ra tay, vì bọn họ Nhan gia báo thù rửa hận.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, đối với hai người đạo, Dùng đạo tâm phát cái thề a, ta muốn xác định các ngươi không có gạt ta.

Nhan Hồng Vũ cùng Nhan Hồng Tân trong lòng phiền muộn đến muốn thổ huyết.

Đến lúc này vẫn là không dám hoàn toàn tin tưởng bọn họ.

Nhìn thấy hai người thề, Lữ Thiếu Khanh hài lòng, hắn đi đối với Kế Ngôn đạo, Có dám đi hay không?

Kế Ngôn không có mở to mắt, khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt, Giả sợ không mất mặt? Không gây chuyện? Điệu thấp làm việc?

Nhan Hồng Vũ lập tức cũng sắc mặt cổ quái.

Những lời này phía trước là từ Lữ Thiếu Khanh cái kia nhi nói đi ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh một mực tại lải nhải Kế Ngôn.

Kết quả đây, lại là hắn muốn chủ động gây sự.

Mặt mũi này đánh rất đau.

Nhan Hồng Vũ cảm thấy, nếu như mình là Lữ Thiếu Khanh, phải cứ cùng Kế Ngôn đánh một chầu lại nói.

Không phải, Lữ Thiếu Khanh trên mặt không có nửa phần vẻ xấu hổ, ngược lại hướng về phía Kế Ngôn mắng to, Nhân gia hai tỷ đệ bị người khi dễ thành dạng này, to lớn một cái gia tộc, chỉ chết còn lại hai người bọn họ, muốn nhiều đáng thương liền có đáng thương biết bao, muốn nhiều thê thảm liền có bao thê thảm.

Ngươi gặp, thế mà không có ý định xuất thủ tương trợ? Ngươi có ý tốt sao? Ngươi còn là nam nhân không? Ta nhìn ngươi chính là mẫu, ngươi cùng ngươi phá kiếm cũng là mẫu.

Thân là chính nghĩa tu sĩ, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, ban ngày ban mặt phía dưới, đạo trời sáng tỏ, ta tuyệt đối không cho phép có loại này cực kỳ bi thảm sự tình phát sinh. Việc này, ta muốn quản.

Ta muốn vì hai người bọn họ tỷ đệ Đòi hỏi một cái công đạo...

Một phen nói hiên ngang lẫm liệt, chính nghĩa chi khí xông thẳng tới chân trời, cảm thiên động địa.

Nhan Hồng Tân cảm động đến không gì sánh kịp, đây mới là công tử chân chính diện mục sao?

Duy chỉ có Nhan Hồng Vũ che mặt, không đành lòng nhìn thẳng.

Nàng còn đánh giá thấp Lữ Thiếu Khanh độ dày da mặt.

Trong nội tâm nàng rên rỉ, cái này mẹ nó, đến cùng là ăn cái gì lớn lên......