Thứ 987 chương Ta muốn đi nơi này.

Linh lực giống như như gió lốc gào thét mà đến, lượn vòng lấy, đem nho nhỏ đình nghỉ mát bao phủ đi vào.

Tiêu Y không biết lúc nào đã ngồi xếp bằng, thân ảnh của nàng tại trong lương đình như ẩn như hiện.

Tựa như trong sương mù tinh linh.

Mà ở bên cạnh nhìn cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp ngây dại.

Nói đột phá đã đột phá, làm sao lại không có một chút điềm báo trước đâu?

Thật sự tại tu luyện đâu, vẫn là đột nhiên nước chảy thành sông đột phá?

Thì ra hắn nói là sự thật, thật sự đang vì Tiêu Y hộ pháp, từ đó đi không được?

Cùng nhau Ti Tiên thần sắc phức tạp, nhìn xem tiến vào đột phá trạng thái Tiêu Y, trong lòng có mấy phần áy náy, chính mình hiểu lầm Lữ Thiếu Khanh sao?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y đạo, Nhìn, ta không có lừa các ngươi a?

Ta đi không được, đại trưởng lão muốn gặp ta, để cho hắn đến đây đi, ta ở chỗ này chờ hắn, ta tuyệt đối không đóng cửa.

Không đóng cửa?

Coi như quan môn, gia gia của ta tới gặp ngươi, cần phải từ cửa ra vào vào sao?

Cùng nhau Ti Tiên trong lòng chửi bậy.

Bây giờ Tiêu Y tại đột phá, cùng nhau Ti Tiên cũng biết thời gian không thích hợp.

Nhưng mà, nàng mục đích tới nơi này là hy vọng Lữ Thiếu Khanh đi gặp gia gia của nàng, mà không phải để cho gia gia của nàng đến đây.

Mộc công tử, nếu đã như thế, hai ngày nữa liền đi gặp gặp gia gia, đại gia ngồi xuống thật dễ nói chuyện, như thế nào?

Không đi! Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, Ta nói a, ta không đi, đánh chết ta cũng không đi, đại trưởng lão muốn gặp ta thì tới đi.

Sư muội ta đột phá, ta còn phải tiếp tục hộ pháp, để cho nàng củng cố cảnh giới, a, không có cách nào a, đại sư huynh không đáng tin cậy, chỉ có thể từ ta người sư đệ này tới lo lắng những chuyện này.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp nhịn không được quay đầu nhìn một cái cách đó không xa Kế Ngôn.

Ngươi sư đệ nói như vậy nói xấu ngươi, ngươi không thu thập hắn?

Vô luận cùng nhau Ti Tiên như thế nào thuyết phục, Lữ Thiếu Khanh chính là lắc đầu không đáp ứng đi gặp Tương Quỳ.

Tốt, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng không kiên nhẫn được nữa, hạ lệnh trục khách đuổi người, Ta bề bộn nhiều việc, các ngươi đi thôi, không rảnh xin các ngươi ăn cơm.

Cùng nhau Ti Tiên không có cách nào khác, nàng thuyết phục bất động Lữ Thiếu Khanh.

Cuối cùng, nàng chỉ có thể lần nữa đưa ánh mắt chuyển tới trên thân Kế Ngôn.

Kế công tử, ngươi nhìn...

Đừng quấy rầy ta sư huynh tu luyện a, Lữ Thiếu Khanh không vui, Ngươi tới quấy rầy ta không việc gì, nhưng chớ quấy rầy ta sư huynh.

Lại nói loại chuyện này, còn chưa tới phiên hắn tới làm chủ.

Trái điệp không tin, Hắn là đại sư huynh, ngươi là sư đệ, ngươi nói là chính là?

Phản ngươi.

Kế Ngôn một lát sau mới mở miệng, Loại chuyện này, hắn định đoạt.

Trái điệp ngạc nhiên, khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi sư đệ vừa nhìn liền biết không đáng tin cậy, ngươi lại còn để cho hắn tới làm chủ? Ngươi không sợ hắn bán đi ngươi sao?

Lữ Thiếu Khanh đắc ý nói, Hừ, đều nói, loại chuyện này, còn chưa tới phiên hắn nói chuyện.

Tốt, Ti Tiên tỷ tỷ, các ngươi trở về đi.

Cùng nhau Ti Tiên làm cố gắng cuối cùng, Mộc công tử, ngươi muốn thế nào mới chịu đi gặp gia gia của ta?

Cùng nhau Ti Tiên mặc dù không rõ ràng, nhưng cũng ít nhiều đoán được, song phương dạng này đòn khiêng, trên thực tế cũng là tại tranh nhau một hơi, ai chủ động đi gặp, ai liền thấp một đầu.

Trái điệp cũng nói, Chính là, ngươi coi như cho chút thể diện Ti Tiên tỷ tỷ không được sao?

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, xoa cằm trầm mặc một hồi, trên mặt lộ ra biểu tình do dự, cuối cùng tựa như là rất chật vật làm ra lựa chọn, Tốt a, nếu là Ti Tiên tỷ tỷ, ta không thể không cấp mặt mũi ngươi.

Chỉ cần đại trưởng lão đáp ứng ta một cái điều kiện, ta đi gặp hắn ngay.

Điều kiện gì?

Cùng nhau Ti Tiên trong lòng vui mừng, cuối cùng có chút ánh rạng đông.

Lữ Thiếu Khanh đem một cái ngọc giản ném cho cùng nhau Ti Tiên, bên trong thác ấn lấy hắn tới nơi này mục tiêu bức họa, hắn nói, Ta muốn đi nơi này.

Cùng nhau Ti Tiên tại kết quả ngọc giản thời điểm, nàng đoán được là cái gì.

Nàng xem một mắt, bắt đầu trầm mặc.

Huyền Thổ thế giới!

Tâm tình của nàng bỗng nhiên thấp mấy phần.

Nàng giương lên ngọc trong tay giản, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh hỏi, Mộc công tử, ngươi nguyện ý đi theo ta trở về, là bởi vì cái này?

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Không phải, ta bị thành ý của ngươi cảm động, mới có thể đi theo ngươi tới nơi này.

Cùng nhau Ti Tiên mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, thổi, tiếp tục thổi, ta nghe.

Lữ Thiếu Khanh đã rõ ràng thái độ, cùng nhau Ti Tiên ở đây tiếp tục chờ đợi cũng không ý tứ.

Chỉ có thể mang theo trái điệp cáo từ rời đi.

Ti Tiên tỷ tỷ, cứ như vậy đi sao? Rời đi về sau, trái điệp rất không cam lòng.

Nàng đã lớn như vậy, lần thứ nhất cảm thấy biệt khuất như thế, một điểm tiện nghi đều không chiếm được.

Hai người bọn họ đại mỹ nữ, Lữ Thiếu Khanh lại xem các nàng như không, suy nghĩ một chút đều làm giận.

Cùng nhau Ti Tiên lắc đầu, Ta đã nói rồi, Mộc công tử rất khó đối phó.

Nàng cúi đầu liếc mắt nhìn ngọc trong tay của mình giản, trong lòng càng thêm phiền muộn.

Nếu như không phải là bởi vì trong tay cái này, Lữ Thiếu Khanh này lại đã sớm đem nàng bỏ rơi xa xa.

Tính toán, để cho gia gia tới quyết định đi.

Cùng nhau Ti Tiên lắc đầu, mang theo trái điệp trở lại Tương Quỳ ở đây.

Cùng nhau Ti Tiên trở về, Tương Quỳ không thấy Lữ Thiếu Khanh, hỏi, Như thế nào, cái kia hỗn đản tiểu tử không tới, thật sự không sợ ta đi tìm hắn sao?

Cùng nhau Ti Tiên đạo, Gia gia, hắn chính là hy vọng ngươi đi tìm hắn.

Sau đó đại khái quá trình nói một lần, tức giận đến Tương Quỳ đập thẳng đùi, Thực sự là đáng giận tiểu tử.

Coi là thật muốn ta đi thu thập hắn sao?

Lời mặc dù nói như thế, nhưng mà Tương Quỳ không muốn đi.

Bây giờ đi, chẳng khác gì là hiệp thứ hai đọ sức thua, khí thế của hắn lại bị đè ép một đầu.

Trái điệp ở bên cạnh cổ động, Đại trưởng lão, đi thôi, trừng trị hắn, ta cảm thấy hắn rất muốn ăn đòn.

Ngoài miệng nói giảng lễ phép, việc làm cùng lễ phép nửa điểm cũng dựng không bên trên.

Hẳn là phải thật tốt thu thập một trận.

Tương Quỳ lắc đầu, Ngươi nha đầu này không hiểu.

Muốn gặp mặt, cũng phải Lữ Thiếu Khanh tới mới là tốt nhất.

Cùng nhau Ti Tiên đem ngọc giản đưa cho Tương Quỳ, Gia gia, hắn nói hắn có thể tới thấy ngươi, nhưng mà, hắn có điều kiện, hắn muốn đi Huyền Thổ thế giới.

Cái gì? Huyền Thổ thế giới? Hắn điên rồi sao? Trái điệp chấn kinh, thất thanh kêu lên.

Tên kia chẳng những không có lễ phép, hơn nữa còn thật biết nằm mơ giữa ban ngày.

Tương Quỳ nhíu mày, hắn hừ một tiếng, Nghĩ đến rất đẹp.

Cùng nhau Ti Tiên thì đạo, Gia gia, Mộc công tử hẳn là hướng về phía Huyền Thổ thế giới mà đến.

Bằng không thì, ta còn thực sự không mang về tới hắn.

Giảo hoạt tiểu tử, hắn đến cùng muốn làm gì? Tương Quỳ sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt cho hắn ấn tượng thật sâu, hắn nhưng cũng muốn đi Huyền Thổ thế giới, tất nhiên sẽ có sâu hơn, đáng sợ hơn mục đích.

Nhưng mà, hắn không cách nào thông qua xem quẻ biết được.

Nghĩ nghĩ, Tương Quỳ lần nữa lấy ra mấy đồng tiền, dọn xong trận thế.

Cùng nhau Ti Tiên kinh hãi, Gia gia, ngươi muốn làm gì? Lại muốn xem quẻ Mộc công tử sao?

Bị sét đánh mới trôi qua mấy ngày?

Tương Quỳ lắc đầu, Ta muốn xem quẻ Huyền Thổ thế giới.....