Thứ 78 chương Điểm tinh phái đệ tam cao thủ?.

Đối mặt Tiêu Y khiêu chiến, Tân Chí cười lạnh, ra tay rồi.

Hắn không có sử dụng Điểm Tinh phái am hiểu Linh phù.

Mà là xòe bàn tay ra, kết một cái pháp ấn, sau đó hướng về phía Tiêu Y đẩy tới.

Lập tức, Tiêu Y cảm nhận được một cỗ cường đại năng lượng đánh tới.

Phía trước không khí ngưng kết thành làm một bức tường, hướng về nàng nghiền ép mà đến.

Uy áp cường đại, để cho nàng hô hấp khó khăn.

Tân Chí âm thanh truyền tới, tràn ngập tự ngạo, Đối phó ngươi, tùy tiện ra tay đều đủ ngươi uống một bầu.

Mặc dù là đè thấp cảnh giới ra tay, nhưng Tân Chí công kích đối với Tiêu Y tới nói cũng là cực kỳ cường đại.

Tiêu Y cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, nàng cắn răng, trường kiếm lên tay.

Trường kiếm vung ra.

Linh khí chung quanh tựa hồ bị một bàn tay vô hình khuấy động.

Mặt nước bình tĩnh, phía dưới ẩn giấu đi vô số mạch nước ngầm.

Cuồn cuộn sóng ngầm, Tân Chí nghiền ép mà đến công kích gặp phải mạch nước ngầm, bị dần dần chia ăn, thôn phệ.

Có chút bản sự.

Tân Chí phát giác được công kích của mình bị Tiêu Y hóa giải, cười khẩy, xem thường, Nhưng mà, đây chỉ là bắt đầu, ngươi có thể chèo chống đến cuối cùng sao?

Tiêu Y trên mặt mang kiên quyết, nghiêm nghị quát lên, Bớt nói nhiều lời, xem chiêu a!

Sau đó cổ tay uốn éo, kiếm thế biến đổi.

Một điểm hàn tinh xuất hiện, ở trong mắt Tân Chí dần dần biến lớn.

Giống một khỏa hạt giống rơi vào trong nước, linh khí chung quanh chính là nó hấp thu dinh dưỡng, cấp tốc mọc rễ nảy mầm, cuối cùng trở thành một đóa lục bình.

Che khuất dưới nước, cũng muốn bao phủ Tân Chí.

Bên cạnh dắt nhau đỡ quan chiến Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu, chú ý tới Tiêu Y kiếm pháp.

Biện Nhu Nhu nhịn không được tán thưởng một câu đạo, Kiếm pháp không tệ.

Xem như đại phái đệ tử, Biện Nhu Nhu ánh mắt so với Phương Hiểu muốn cao minh một chút.

Nhìn uy thế, hẳn là một môn địa cấp kiếm pháp.

Tại trong tay tiểu gợn muội muội phát huy ra thực lực so với bình thường địa cấp kiếm pháp muốn mạnh.

Phương Hiểu không cảm thấy có ngoài ý muốn, trong giọng nói mang lên hâm mộ nói, Tiểu gợn bên người muội muội cũng là kiếm pháp cao thủ, bị hun đúc, tự nhiên muốn so với người bình thường hảo.

Sư phụ thiều nhận không nói, Nguyên Anh cấp bậc đại năng.

Phương Hiểu biết Tiêu Y đại sư huynh Kế Ngôn, nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh hai người cũng là tuyệt đỉnh thiên tài.

Sớm lĩnh ngộ kiếm ý, đối với kiếm pháp lý giải so với người bình thường lợi hại.

Đi theo hai vị dạng này sư huynh, kiếm pháp không lợi hại liền không bình thường.

Đồng thời, Phương Hiểu còn có một câu nói chưa hề nói, đó chính là Tiêu Y cũng lĩnh ngộ kiếm ý.

Nhìn xem Tiêu Y, Phương Hiểu trong mắt lộ ra một tia hâm mộ.

Đồng nhân không đồng mệnh.

Tiêu Y có thể bái nhập Thiên Ngự phong, gặp phải ngưu bức sư huynh, vận khí bạo tăng.

Mà nàng Phương Hiểu đâu, nghĩ đến vận mệnh của mình, Phương Hiểu ánh mắt có chút ảm đạm.

bất quá kiếm pháp cho dù tốt, vẫn là không thể thắng, Biện Nhu Nhu thở dài một tiếng nói, Cho dù kiếm pháp không tệ, muốn giành thắng lợi, căn bản không có khả năng.

Phương Hiểu ngẩng đầu nhìn lại, đích xác, mặc dù Tiêu Y đem hết toàn lực.

Nàng tiến công vẫn là bị Tân Chí hóa giải.

Bất quá nhìn thấy Tân Chí biểu tình ngưng trọng, cũng có thể biết Tiêu Y cho hắn áp lực không nhỏ.

Nhìn thấy công kích của mình mặc dù không có hiệu quả, nhưng Tân Chí biểu lộ không dễ nhìn.

Tiêu Y trong lòng sức mạnh càng đầy, âm thanh càng lớn, đấu chí cao hơn, Lại nhìn chiêu!

Lại là một kiếm đâm ra.

Lần này, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt giết đến Tân Chí trước mặt.

Tiêu Y không ngốc, biết mình cùng Tân Chí ở giữa có chênh lệch cực lớn.

So linh lực, so cảnh giới là không sánh bằng.

Chẳng bằng tới điểm thực tế, cho hắn tới một cái vật lý siêu độ.

nhị phẩm trường kiếm, tài năng lộ rõ, sáng lấp lóa, thẳng đến Tân Chí yếu hại mà đi.

Tân Chí không nghĩ tới Tiêu Y sẽ cho hắn tới một chiêu như thế.

Trong lúc nhất thời, cư nhiên bị ép liên tiếp lui về phía sau.

Hắn là cảnh giới kết đan tu sĩ, nhưng không có nghĩa là hắn có thể dùng nhục thể ngạnh kháng nhị phẩm trường kiếm.

Hắn là người, không phải sắt.

Ha ha...

Nhìn thấy Tân Chí bị chính mình ép liên tiếp lui về phía sau, rất là chật vật.

Tiêu Y trong lòng đắc ý, nhịn không được cười ha ha đứng lên.

Đây chính là thực lực của ngươi sao?

Cũng không ra gì sao? Ta một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ đều đánh không lại?

Còn khoác lác là Điểm Tinh phái đệ tam cao thủ, cũng không mắc cỡ?

Lời này, giống như tia lửa nhỏ tiến vào xối đầy dầu hoả trong đống củi lửa.

Tân Chí, nổ!

Đáng chết, đáng chết!

Tân Chí nổi giận như sấm, tóc dựng lên, anh tuấn mặt mày méo mó đứng lên.

Ngươi đang tìm cái chết!

Tân Chí hắn là Điểm Tinh phái đệ tử thứ ba, mặc dù là xếp thứ ba, nhưng mà địa vị của hắn không giống như đệ nhất và thứ hai kém bao nhiêu.

Bởi vì hắn có cái gia gia.

Tại Điểm Tinh phái, cho dù là những trưởng lão kia nhìn thấy hắn cũng phải khách khí.

Phía dưới đệ tử, nhìn thấy hắn, ai dám không cung kính kêu một tiếng Tân sư huynh?

Không biết có bao nhiêu sư muội nửa đêm nghĩ leo lên giường của hắn.

Hắn xuất sinh đến bây giờ, vẫn chưa có người nào dám dạng này châm chọc hắn, xem nhẹ hắn.

Ngươi dám xem nhẹ ta? Tự tìm cái chết!

Nổi giận trong tay Tân Chí xuất hiện một tờ linh phù.

Bên cạnh Phương Hiểu thấy thế, vội vàng quát lên, Đã nói xong cảnh giới ngang hàng giao thủ, ngươi cũng đừng tự đánh mặt của mình.

Nổi giận Tân Chí liếc mắt nhìn Phương Hiểu, tiếp đó cắn răng, đổi một tờ linh phù.

Tia sáng lóe lên, giống như một cái trong suốt cái lồng bao phủ Tân Chí.

Sau đó đối mặt Tiêu Y trường kiếm, Tân Chí không né nữa.

Làm!

Tiêu Y trường kiếm phát ra tiếng sắt thép va chạm, bị Tân Chí trên người vòng phòng hộ chặn lại.

Tiêu Y chưa từ bỏ ý định, cổ tay phát lực, sưu sưu liên tục đâm hơn mấy kiếm.

Kết quả cũng giống nhau, không cách nào phá vỡ Tân Chí bày ra vòng phòng hộ.

Nhìn thấy Tiêu Y chưa từ bỏ ý định bộ dáng, Tân Chí tức giận trong lòng tiêu tan rất nhiều.

Biểu tình dữ tợn khôi phục bình thường, cười lạnh liên tục, mang theo nồng nặc khinh thường, Đừng có nằm mộng, chỉ bằng ngươi chút năng lực ấy, cũng nghĩ phá vỡ phòng ngự của ta?

Nằm mơ giữa ban ngày!

Sau đó, trong tay hắn xuất hiện một tấm khác Linh phù.

Chuẩn bị cho Tiêu Y tới một lần hung ác.

Nhưng mà, đúng vào lúc này, một luồng khí tức nguy hiểm quanh quẩn bên trên trong lòng của hắn.

Giống trong đêm tối một con rắn độc, lặng yên không tiếng động đi tới phía sau hắn, đã há hốc miệng ra, lộ ra răng độc.

Hắn tập trung nhìn vào, Tiêu Y trường kiếm trong tay sáng lên ánh sáng màu xanh nhạt, nhu hòa, phong mang hai cái tương phản cảm giác quấn quanh ở cùng một chỗ.

Cho hắn một loại lông mao dựng đứng cảm giác.

Tân Chí còn chưa kịp phản ứng lại.

Tiêu Y trường kiếm lại độ đâm trúng hắn vòng phòng hộ.

Ba!

Vòng phòng hộ ứng thanh mà nát, trường kiếm không có chút nào cản trở giết đến Tân Chí trước mặt, đâm thẳng đầu của hắn mà đến.

Trên trường kiếm khí tức, để cho Tân Chí linh hồn đang run rẩy.

Kiếm, kiếm ý?

Tân Chí biểu lộ giống nhìn thấy như quỷ, hét rầm lên.

Tại trước mặt nguy hiểm, Tân Chí không còn dám có chỗ giữ lại, cũng không dám lại áp chế cảnh giới.

Hắn quát lên một tiếng lớn, linh lực trong cơ thể điên cuồng vận chuyển.

Một cổ khí tức cường đại từ trên người hắn bộc phát ra, tựa như bom nổ tung đồng dạng, linh lực hướng về bốn phía phát tiết.

A...

Tiêu Y bị đột nhiên xuất hiện bộc phát, chấn động đến mức máu tươi trực phún, trường kiếm trong tay liên tiếp cắt ra.

Cuối cùng nàng nắm chuôi kiếm bay ngược ra ngoài......