Thứ 311 chương Đây là vì ta à.

Tiêu rõ ràng sống mấy trăm năm, nếu như ngay cả Lữ Thiếu Khanh ý tứ trong lời nói còn nghe không hiểu, hắn cũng liền sống vô dụng rồi.

Để cho con của hắn gánh chịu sai lầm, hắn liền có bậc thang có thể xuống, không đến mức đem khuôn mặt ném tận.

Nếu là phạm sai lầm, tự nhiên muốn chịu đến trách phạt.

Tiêu Uân chức thành chủ muốn để đi ra, để cho ai đảm nhiệm, cái này còn cần hỏi sao?

Tiêu rõ ràng tâm tư nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh liền nghĩ rõ ràng ý tứ trong đó.

Hắn như lang sói tầm thường mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt, ánh mắt mang tới kiêng kỵ sâu đậm.

Trẻ tuổi, thực lực kinh khủng, đáng sợ hơn là, hắn tâm tư so với lão hồ ly không thua bao nhiêu, thâm bất khả trắc.

Hắn đây là muốn vì Tiêu Dũng ra mặt sao?

Tiêu rõ ràng liếc mắt nhìn Tiêu Dũng, trong lòng nghĩ đến càng xa.

Trầm mặc sau một lát, tiêu rõ ràng mở miệng, thanh âm lạnh như băng giống như trong trời đông giá rét mưa đá một dạng băng lãnh, Tiêu Uân xúc phạm tộc quy, phạt giao ra chức thành chủ, phía sau núi cấm đoán mười năm.

Tiêu gia sự vụ lớn nhỏ từ gia chủ xử lý.

Sau khi nói xong, tiêu rõ ràng thân ảnh biến mất tại chỗ, lưu lại Tiêu gia mọi người tại tại chỗ ngẩn người.

Sự tình phát sinh quá nhanh, bọn hắn đầu óc còn không có chuyển đổi tới.

Tiêu rõ ràng khí thế hừng hực mà đến, nói rõ đựng là muốn vì con của hắn chỗ dựa đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Kết quả đây, Lữ Thiếu Khanh lấy ra cái gọi là bảo bối sau, tiêu rõ ràng túng.

Dạy dỗ nhi tử, còn nhốt nhi tử cấm đoán.

Đến cùng ai mới là con của hắn?

Thậm chí có tộc nhân ở trong lòng hoài nghi, Tiêu Uân quả nhiên là con trai ruột của hắn sao?

Tiêu Uân sắc mặt tro tàn, trong lòng chỉ có một cái ý niệm, ba ba không thích ta.

Tiêu Uân nhất hệ tộc nhân sắc mặt cũng là tro tàn tro tàn, giống chết lão tử tựa như.

Quan Tiêu Uân cấm đoán không việc gì, nhưng mà để cho Tiêu Uân đem chức thành chủ giao ra, trả lại đến trong tay Tiêu Dũng.

Đồng đẳng với đem Tiêu gia quyền hạn toàn bộ trả lại cho Tiêu Dũng.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa tiêu rõ ràng không còn dự định ủng hộ Tiêu Uân tranh đoạt Tiêu gia gia chủ vị trí?

Bởi như vậy, Tiêu Uân nhất hệ tộc nhân thất thế, sau này thời gian không có thư thái như vậy.

Tiêu Dũng bên này cũng phản ứng không kịp.

Đây là vui như lên trời?

Trên trời rơi xuống chính nghĩa?

Thẳng đến về đến nhà, Tiêu Dũng còn không có từ nơi này thiên đại trong vui sướng đi tới.

Kể từ đại trưởng lão tiêu rõ ràng trở lại Tiêu gia sau, Tiêu Uân nhận được tiêu rõ ràng ủng hộ, Tiêu Uân cái đuôi vểnh đến bầu trời.

Cùng Tiêu Dũng tranh đoạt Tiêu gia quyền hạn, minh tranh ám đấu, để cho Tiêu Dũng mệt lòng vô cùng.

Cực đại liên lụy Tiêu gia phát triển.

Bất đắc dĩ là, Tiêu Uân có tiêu rõ ràng chỗ dựa, hắn không làm gì được Tiêu Uân.

Hôm nay, Lữ Thiếu Khanh chỉ là nho nhỏ ra tay liền đem khốn nhiễu hắn mấy chục năm nan đề giải quyết.

Hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a.

Tiêu Dũng cuối cùng cảm thán như thế lấy.

Hắn liếc mắt nhìn ở bên cạnh cười rất vui vẻ nữ nhi, nhịn không được hỏi, Tiểu gợn, Lữ công tử làm như vậy vì cái gì?

Lúc đó vì ta à, Tiêu Y dương dương đắc ý, ngẩng lên đầu, ưỡn ngực kiêu ngạo đạo, Bằng không nhị sư huynh mới lười nhác ra tay.

Nhị sư huynh nhất định là biết ta ở nhà bị Tiêu Quần khi dễ, đây là giúp ta xuất khí, tiện thể giúp đỡ cha.

Tiêu Y trong lòng bội phục đến ghê gớm.

Liền Nguyên Anh trung kỳ đại trưởng lão đều bắt hắn không có cách, nhị sư huynh thực sự là thật lợi hại.

Cha, ta cho ngươi biết, nhị sư huynh hắn có thể lợi hại...

Sau đó giống như chim nhỏ líu ríu, bla bla bla nói lên Lữ Thiếu Khanh sự tình, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy sùng bái.

Tô Uẩn Ngọc ở bên cạnh không nói gì, nhìn xem nữ nhi tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, trên mặt mang nụ cười ôn nhu.

Đợi đến Tiêu Y sau khi rời đi, Tô Uẩn Ngọc cười hỏi mình trượng phu, Như thế nào?

Tiêu Dũng vuốt vuốt huyệt Thái Dương, cảm thán nói, Nha đầu này lời nói so trước đó càng nhiều.

Đầu ta có chút choáng, phu nhân tới giúp ta xoa xoa.....

Tiêu Y âm thanh làm cho Tiêu Dũng choáng đầu.

Tô Uẩn Ngọc lườm hắn một cái, Như vậy ngươi đã cảm thấy choáng đầu?

Ta nếu là nói cho ngươi, tiểu gợn có thể thích nàng sư huynh, ngươi sẽ làm sao?

Cái gì?

Tiêu Dũng cả kinh nhảy dựng lên, sau đó kêu lên, Ai nha, nhức đầu.....

Tiêu rõ ràng trong lòng vô cùng biệt khuất, một khắc cũng không muốn ở nơi đó chờ lâu.

Khí thế hừng hực, uy phong lẫm lẫm ra sân, kết quả xám xịt chạy về tới.

Mặt mũi này mất hết.

Hắn một cái thoáng hiện liền trở lại chính mình phía sau núi bế quan chỗ, dự định bế quan một trăm năm không ra.

Nhưng mà!

Cơ hồ là cùng lúc, Lữ Thiếu Khanh cũng xuất hiện ở đây.

Tiêu rõ ràng sợ hết hồn.

Ngươi muốn làm gì?

Trên thân Lữ Thiếu Khanh cất hai cái mộc điêu tại tiêu rõ ràng xem ra giống như hai khỏa tùy thời có thể nổ chết hắn bom.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh trong mắt hắn chính là một cái phần tử khủng bố, nguy hiểm nhất loại kia.

Hắn là có bao xa liền cách bao xa.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ cùng tới cửa, muốn làm gì?

Tiêu rõ ràng ngoài mạnh trong yếu, quát to, Ngươi đừng khinh người quá đáng, đến lúc đó đánh nhau, cái kia không chắc chắn có thể đủ chiếm được đến tiện nghi.

Lữ Thiếu Khanh dù bận vẫn ung dung, cũng là hét to một tiếng, khiển trách, Vội cái gì? Bao nhiêu tuổi?

Tâm cảnh còn không bằng một người trẻ tuổi, trấn định một chút, còn nói Nguyên Anh đâu.

Tiêu rõ ràng cái kia khí a, ngươi đây là đang giáo huấn ta sao?

Hắn nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cảnh giác vạn phần, tùy thời làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

Hơi có gì bất bình thường, lập tức chạy trốn.

Không có cách nào, hắn không có lòng tin đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra da dê địa đồ, ở trước mặt hắn run lên, Nhận biết không?

Tiêu rõ ràng sau khi thấy rõ, nhịn không được hỏi, Như thế nào tại trên tay ngươi?

Hắn nhớ kỹ là cho chính mình Tôn Nữ Tiêu Quần.

ngươi Tôn Nữ ngưỡng mộ ta soái khí, chủ động giao cho ta, ta tới tìm ngươi, là muốn hỏi một chút đây là cái gì, có ích lợi gì?

Giá trị không lớn, ta lại đi tìm ngươi Tôn Nữ nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên sẽ không nói thật, nhiều ném mấy cái bom khói ra ngoài, tận khả năng mê hoặc tiêu rõ ràng.

Tiêu rõ ràng không nói gì, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên thâm thúy.

Lữ Thiếu Khanh không có tránh đi, cùng tiêu rõ ràng đối mặt.

Lữ Thiếu Khanh tâm lý tố chất cường đại, trên mặt sẽ không lộ ra nửa điểm dị thường.

Hai người đối mặt, không khí chung quanh tựa hồ cũng vì vậy mà ngưng đọng, hoàn toàn yên tĩnh.

Thật lâu, tiêu rõ ràng thản nhiên nói, Đây là một tấm tàng bảo đồ, là ta ngẫu nhiên đạt được, ta cũng đi qua tìm tòi qua, không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Quả nhiên!

Lữ Thiếu Khanh mặt ngoài bất động thanh sắc, cố ý lầm bầm một câu, Không cần sao? Xem ra cần phải đi tìm nha đầu kia tính sổ một chút.

Tiêu tự rõ ràng lông mày vẩy một cái, ánh mắt lóe lên một tia nộ khí.

Hỗn đản này cố ý a?

Đây là muốn uy hiếp sao?

Hắn đè lên muốn đánh chết người xúc động, chậm rãi nói, Cũng chưa hẳn là giả, ngươi có thể đi thử thử xem.

Không chừng có thu hoạch.

Phải không? Rốt cuộc phải hỏi chỗ mấu chốt, Ở nơi nào? Ta có rảnh liền đi nhìn một chút.

Yến Châu hướng thành tây biên mười vạn dặm, táng Hồn Sơn Mạch......