Thứ 468 chương Ta biết là ai khi dễ các ngươi.

Ung Y bây giờ không biết là như thế nào biểu đạt tâm tình của mình.

Bên trong lòng có 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh qua.

Tiểu tử này thật sự làm thịt một cái ma tộc Nguyên Anh?

Hắn là làm sao làm được?

Ma tộc co đầu rút cổ địa phương mặc dù có vạn dặm, nhưng vạn dặm khoảng cách đối với Nguyên Anh tới nói bất quá là trong lúc hô hấp liền có thể đến.

Muốn tại ngắn như vậy thời gian bên trong đánh giết một cái Nguyên Anh, cho dù là yếu nhất Nguyên Anh cũng không khả năng.

Trừ phi cảnh giới thực lực chênh lệch cực lớn, bị nghiền ép, không hề có lực hoàn thủ cái chủng loại kia.

Nhưng mà tiểu tử này tính toán đâu ra đấy cũng liền điểm này niên linh, ngay cả mình niên linh số lẻ cũng chưa tới.

Hắn có thực lực khủng bố như vậy sao?

Ung Y trong lòng rất phức tạp.

Nhưng cũng rất tức giận, chính mình thế mà giúp hắn bối hắc oa?

Rất muốn đánh người.

Đối mặt Lệnh Hồ Thì, Ung Y càng thêm không có sắc mặt tốt.

So với tiểu tử này, Thiên Cung môn gia hỏa càng thêm đáng giận.

Hắn lạnh rên một tiếng, Không phải ta giết, ngươi muốn tin hay không.

Lệnh Hồ Thì trong lòng kinh ngạc.

Hắn hôm nay mới chạy tới nơi này, vừa vặn gặp ma tộc quy mô giết ra tới.

Nếu như không phải hắn kịp thời đuổi tới, Cổ Tu phụ tử cùng Thiên Cung môn đệ tử khác nhưng là nguy hiểm.

Đối phương là có ba tên ma tộc.

Tại hắn ra tay phía dưới, ba tên ma tộc cũng tại khác ma tộc tiếp ứng phía dưới mang người rút đi.

Lệnh Hồ Thì Lai ở đây, chủ yếu là muốn cảnh cáo một phen Ung Y cùng thiều nhận hai cái này Nguyên Anh.

Đi tới nơi này nên hỗ trợ, mà không phải chọc chuyện liền trốn đi, ở phía sau xem kịch.

Hắn cho rằng là Ung Y làm, dù sao ở đây chỉ có Ung Y có loại thực lực này có thể nhẹ nhõm đánh giết ma tộc Nguyên Anh.

Ung Y nói không phải hắn.

Lệnh Hồ Thì nhíu mày một cái, Ung Y nói không phải hắn, khả năng rất lớn không phải hắn.

Lấy Ung Y thân phận địa vị không cần phải nói láo.

Chẳng lẽ là hắn?

Lệnh Hồ Thì ánh mắt rơi vào thiều nhận trên thân.

Thiều nhận tướng mạo đôn hậu, toàn thân trên dưới tản ra người hiền lành khí tức.

Dạng này người nhìn cũng không giống là cao thủ, lại càng không giống như là loại kia thọc cái sọt tiếp đó chạy tới trốn người.

Cái kia còn có thể là ai?

Lệnh Hồ Thì nhớ tới vừa rồi biểu hiện của mọi người, ánh mắt của hắn chuyển qua trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu tử này.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, Lệnh Hồ Thì có chút chần chờ.

Lữ Thiếu Khanh khí tức phổ thông, mang đến cho hắn một cảm giác không mạnh, rất yếu gà.

Nhưng trong lòng trực giác nói cho hắn biết, tiểu tử này không đơn giản.

Bất quá Lệnh Hồ Thì nhìn không ra cái gì, hắn cũng lười hỏi nhiều.

Hắn tới đây bất quá là cảnh cáo một phen Ung Y thiều nhận hai cái này Nguyên Anh, không để bọn hắn lười biếng.

Sau đó Lệnh Hồ Thì rời đi, trở về Thiên Cung môn bên này.

Lần này Thiên Cung môn bên này vẫn là bị thất thế.

Cổ Cảnh Thước thụ thương, không có mười ngày nửa tháng là khó khôi phục.

Hai tên đồ đệ của hắn, Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc cũng bị thương không nhẹ, ra trận chém giết cũng tạm thời đừng suy nghĩ.

Đến nỗi khác phổ thông kết đan, Trúc Cơ đệ tử, cũng tử thương mấy cái.

Lệnh Hồ Thì trong lòng may mắn tự mình tới phải kịp thời, bằng không thì hắn còn phải tiếp tục phía sau cánh cửa đóng kín khóc lớn một hồi.

Sư phụ!

Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc mặt lộ kích động, giống như gặp được cha mẹ hài tử một dạng.

Lệnh Hồ Thì trong lòng kỳ quái, hai cái đồ đệ như thế nào kích động như thế?

Giống như rất lâu không gặp?

Còn có, như thế nào cảm giác giống như là bị người khi dễ, nhìn thấy chính mình giống như thấy được cha ruột chứ?

Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc bây giờ rất muốn khóc gào vài tiếng, hôm nay bị người khi dễ thảm rồi.

Nếu không phải là Cổ Tu kịp thời xuất hiện, hai người bọn họ sớm đã bị ma tộc xé thành mảnh nhỏ.

Lệnh Hồ Thì bén nhạy phát giác được hai cái đồ đệ cảm xúc có điểm gì là lạ, nụ cười tiêu thất, trầm mặt hỏi, Thế nào? Hôm nay ma tộc đem các ngươi dọa cho lấy?

Nếu như là dạng này, quá làm cho hắn thất vọng.

Dù sao cũng là đại phái đệ tử, hay là hắn đồ đệ, can đảm không chịu được như thế?

Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc liếc nhau, trong lúc nhất thời lại không biết nói như thế nào tới cho thỏa đáng.

Ma tộc, bọn hắn không sợ.

Cùng ma tộc giao thủ qua, dù là bị đánh gần chết, bọn hắn cũng không sợ.

Bọn hắn bộ dáng như hiện tại, chủ yếu là hôm nay bị người khi dễ.

Nhớ tới Lữ Thiếu Khanh đối bọn hắn hai người việc làm, hai người hận đến thẳng cắn răng, đặc biệt là Triều Khải, càng là đem răng cắn khanh khách vang dội.

Hắn hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Lệnh Hồ Thì cảm thấy càng thêm không được bình thường, hai cái đồ đệ làm cái gì?

Chuyện gì xảy ra? Lệnh Hồ Thì quát lên, Nói cho ta rõ.

Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc trầm mặc, bị Lữ Thiếu Khanh khi dễ sự tình, bọn hắn lại không thể nói ra.

Việc quan hệ lời thề, bọn hắn không dám tùy tiện thổ lộ một chữ, bọn hắn không dám cầm cái này tới mạo hiểm.

Nghĩ tới đây, Triều Khải càng hận hơn.

Con mắt biến báo hồng, sát ý đè nén không được.

Lệnh Hồ Thì tức giận, cùng ma tộc đánh nhau, các ngươi cánh cứng cáp rồi, ngay cả ta lời nói cũng không nghe?

Nói rõ ràng!

Lệnh Hồ Thì lần nữa hét lớn, tức giận hắn khí tức bao phủ, hai cái đồ đệ sắc mặt vì đó tái đi.

Nhưng hai cái đồ đệ trầm mặc như trước.

Như thế nào? Không thể nói? Lệnh Hồ Thì dù sao cũng là chưởng môn, giảo hoạt như hồ, hắn rất nhanh phát giác không được bình thường.

Đồ đệ của mình không có khả năng không nghe lời, duy nhất khả năng chính là bọn hắn bị người đe doạ, không thể nói.

Lệnh Hồ Thì nhịn không được chửi nhỏ một tiếng, Đáng chết, các ngươi bị người đe doạ, không thể nói, đúng không?

Phong Quan Ngọc nhãn châu xoay động, hắn quyết định khai thác quanh co sách lược.

Sư phụ, lần này ma tộc nổi giận, hai người chúng ta thiếu chút nữa thì bị ma tộc đuổi kịp, vẫn lạc tại trong tay cái kia nữ ma tộc.

Lệnh Hồ Thì nghe hiểu rồi, đồ đệ của mình nhất định là nhìn thấy cái gì, bị người uy hiếp, không thể đem sự tình nói ra.

Hừ, Lệnh Hồ Thì hừ lạnh một tiếng, Ta biết là ai.

Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc tâm bên trong đại hỉ, không tệ, sư phụ, chính là hắn, đi thôi, giúp chúng ta trừng trị hắn, vì chúng ta báo thù.

Ung Y, lão già, cho là ngươi là Ngọc Đỉnh phái người, ta cũng không dám động tới ngươi sao? Đây là Yến Châu, không phải Đông Châu.

Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc ngạc nhiên, trong lòng muốn khóc.

Sư phụ, ngươi đoán sai.

Không phải hắn, là tên hỗn đản kia.

Phong Quan Ngọc chỉ có thể lần nữa quanh co, Sư phụ, ngay trong bọn họ những người tuổi trẻ kia cũng phải cẩn thận một chút.

Thực lực bọn hắn không kém.

Lệnh Hồ Thì xem thường, không có bao nhiêu để ở trong lòng, Mấy tên tiểu tử kia mặc dù không tệ, nhưng các ngươi cũng không kém.

Lệnh Hồ Thì là Nguyên Anh chín tầng, là xung kích hóa thần tồn tại.

Không có đem Tiêu Y, mạnh tiêu những người tuổi trẻ này để vào mắt.

Nguyên Anh chín tầng sợ, đi đề phòng người trẻ tuổi như này, mặt mũi này còn muốn hay không?

Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc thật sự muốn khóc.

Sư phụ, chúng ta không phải ý tứ này a.

Có một cái tuổi trẻ, đáng giận hỗn đản, thực lực rất mạnh, giết ma tộc như giết gà.

Phong Quan Ngọc lần nữa nói, Sư phụ, phải cẩn thận, bằng không thì bọn hắn dễ dàng cho chúng ta Thiên Cung môn tạo thành phiền phức.

Lệnh Hồ Thì cảm thấy chính mình đoán đúng là ai nhắm vào mình đồ đệ, hắn hừ một tiếng, tự tin nói, Đi, ta đã biết, có ta ở đây ở đây, bọn hắn có thể làm cái gì......