Thứ 57 chương Thiên ngự phong coi trọng nhất chính là kính già yêu trẻ.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt một mực dừng lại ở trên thiên cơ bài, ngắm đều không cần liếc một cái Hạ Ngữ, hắn nói, Không có việc gì, không cần phải nói cũng có thể, ngược lại với ta mà nói không trọng yếu.

Dù là Hạ Ngữ đạm nhiên, nghe nói như thế cũng có chút khí muộn.

Đối với ngươi mà nói không trọng yếu, ngươi sẽ không phải nghĩ ra công việc không xuất lực a?

Không được, không thể để cho hắn có ý nghĩ như vậy.

Hạ Ngữ trong lòng thầm nghĩ.

Cái bí cảnh này đối với Hạ Ngữ tới nói rất trọng yếu, bằng không nàng cũng sẽ không mời người đến giúp đỡ.

Nghĩ nghĩ, Hạ Ngữ ngồi vào trên vừa rồi Biện Nhu Nhu chỗ ngồi.

Chính diện lấy Lữ Thiếu Khanh.

Học Biện Nhu Nhu một dạng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh có thể không nhìn Biện Nhu Nhu ánh mắt, nửa ngày có thể không động đậy.

Nhưng đối với Hạ Ngữ, hắn lại không được.

Tề Châu đệ nhất mỹ nhân theo dõi hắn, cảm nhận được Hạ Ngữ ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn là bình tĩnh không được.

Hạ Ngữ sư tỷ, ta biết ta rất đẹp trai, ngươi đừng thích ta, ngươi không phải là món ăn của ta.

Phi, không biết xấu hổ. Biện Nhu Nhu nhịn không được khinh bỉ, chỉ ra Lữ Thiếu Khanh loại hành vi này là con cóc hành vi, Ngươi là cái thá gì?

Hạ Ngữ trên mặt nhịn không được thoáng qua một tia đỏ ửng.

Nàng từ xuất đạo đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai giống Lữ Thiếu Khanh dạng này đùa giỡn hắn.

Nhưng nàng ánh mắt vẫn là gắt gao định lấy Lữ Thiếu Khanh, Lữ sư đệ, ngươi xác định ngươi không cần nghe Thính bí cảnh tình huống sao?

Đối mặt Hạ Ngữ ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh đầu hàng, thu hồi thiên cơ bài, ngồi xuống đạo, Tốt a, ngươi nói đi, ta nghe chính là.

Hạ Ngữ cười càng thêm vui vẻ.

Lần này giao phong, nàng thắng.

Sau đó, Hạ Ngữ liền giới thiệu bí cảnh tình huống.

Tại Hạ Ngữ trong miệng, đây là một cái Ngũ Hành bí cảnh, chia làm Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ 5 cái khu vực.

Cần tìm được mỗi cái trong khu vực ngũ hành hạch tâm, đem hắn đánh bại mới có thể bình định nên khu vực.

Chỉ có đã bình định 5 cái khu vực, mới có thể tìm tòi Hoàn bí cảnh, tìm được bí cảnh chi tâm.

Hạ Ngữ trên mặt khôi phục đạm nhiên, ngữ khí nhẹ nhàng, Ta cùng với sư muội hoa thời gian nửa tháng mới đã bình định Mộc thuộc tính khu vực.

Bất quá ta phát hiện trong bí cảnh linh khí tiêu tán rất nhanh, nhiều nhất còn có một hai tháng thời gian, ta lo lắng không kịp, cho nên chỉ có thể tìm kiếm Lữ sư đệ cùng hiểu tỷ tỷ trợ giúp.

Bên trong tìm kiếm bảo vật từ Lữ sư đệ cùng hiểu tỷ tỷ các ngươi tự động phân phối, ta chỉ cần bí cảnh chi tâm.

Nghe đến đó, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được liếc Hạ Ngữ một cái.

Tiểu nương môn này là nghĩ đến lợi dụng bí cảnh chi tâm tới tăng tiến thực lực, đột phá Kết Đan kỳ sao?

Ngũ hành trong bí cảnh bí cảnh chi tâm là vô giới chi bảo, cho dù là nhiều hơn nữa linh thạch cũng mua không được.

Nếu như là người khác, Lữ Thiếu Khanh khẳng định muốn cò kè mặc cả một phen.

Lữ Thiếu Khanh hỏi một câu, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi Xác Định bí cảnh chỉ có ngươi biết?

Hạ Ngữ gật đầu, khẳng định nói, Đây là ta hoa cái giá rất lớn mới có được.

Lữ Thiếu Khanh cũng không cho rằng như vậy, Ngươi hoa giá thật lớn, không chừng còn có những người khác cũng là hoa giá thật lớn.

Hạ Ngữ ngữ khí lập tức trở nên ngưng trọng lên, đại khái hiểu Lữ Thiếu Khanh ý tứ, Lữ sư đệ, ý của ngươi là?

Bí cảnh linh khí tiêu tán nhanh như vậy, ngươi nghĩ sao?

Hạ Ngữ lạnh nhạt biểu lộ trở nên không còn đạm nhiên.

Bí cảnh linh khí sẽ tiêu tan, là bởi vì có người mở ra bí cảnh.

Nếu như được mở ra nhiều cái cửa vào, linh khí cũng biết tiêu tan đến càng nhanh.

Dưới mắt cái bí cảnh này linh khí tiêu tán nhanh như vậy, dựa theo Lữ Thiếu Khanh ý tứ, còn có người cũng tiến nhập bí cảnh.

Có thể là từ địa phương khác mở ra cửa vào.

Nghĩ tới đây, tâm cảnh lạnh nhạt Hạ Ngữ cũng có chút khẩn trương, thậm chí là lo lắng.

Bí cảnh chi tâm đối với nàng rất trọng yếu.

Nghĩ tới đây, Hạ Ngữ với bên ngoài đạo, Nhà đò, có thể hay không lại thêm rất nhanh?

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Gấp cái gì, lại nhanh cũng không gấp tại điểm này thời gian.

Coi như bí cảnh bị người phá cũng không có việc gì, cùng lắm thì động thủ cướp chính là.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí bình tĩnh, tựa hồ không có đem cái này coi như là một chuyện.

Lúc nói chuyện, thậm chí còn lười biếng đánh một cái ngáp.

Không biết vì cái gì, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, Hạ Ngữ trong lòng lần nữa khôi phục đạm nhiên.

Hạ Ngữ ánh mắt ý vị thâm trường liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, cười nói, Lữ sư đệ nói không sai, không vội.

Hạ Ngữ trong lòng biết rõ, Lữ Thiếu Khanh so với nàng trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Chỉ là cái này một phần tâm cảnh, nàng Hạ Ngữ liền không sánh được.

Buồn cười là, Hạ Ngữ nàng tự nhận mình am hiểu tu tâm, không lấy vật hỉ không lấy kỷ bi.

Không nghĩ tới hôm nay tâm cảnh lại có ba động.

Hạ Ngữ trong lòng nhịn không được cảm thán, thật không hổ là Kế Ngôn sư đệ, tuyệt không phải loại người bình thường.

Một môn song kiêu.

Đáng sợ hơn là, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cùng một chỗ bái nhập thiều nhận môn hạ.

Kế Ngôn tài năng lộ rõ, lực chiến vô số, một bước một cái dấu chân, trở thành Tề Châu trong đám người tuổi trẻ đệ nhất nhân.

Đối mặt với đáng sợ Kế Ngôn, Tề Châu người trẻ tuổi kêu rên một mảnh, bọn hắn không phải là đối thủ, nhao nhao nhượng bộ.

Đại gia chỉ biết là Lăng Tiêu phái Thiên Ngự phong Kế Ngôn, nhưng lại không biết Kế Ngôn còn có một cái sư đệ.

Có thể ẩn giấu đi lâu như vậy, vẫn không có bị ngoại nhân biết được.

Điệu thấp đến đáng sợ.

Nghĩ đi nghĩ lại, Hạ Ngữ trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh sinh ra hiếu kỳ.

Nàng nhịn không được hỏi Lữ Thiếu Khanh, Lữ sư đệ, thực lực ngươi cùng Kế Ngôn sư huynh so sánh như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh nói khoác không biết ngượng, Ta có thể đem hắn đè xuống đất ma sát, bất quá vì chiếu cố đại sư huynh mặt mũi, bình thường để cho hắn.

Lữ Thiếu Khanh lời nói này mười phần tự nhiên, khuôn mặt đều không mang theo đỏ một chút.

Hạ Ngữ sau khi nghe, kinh ngạc, lợi hại như vậy?

Tiêu Y nhịn không được phá, Nhị sư huynh, ngươi đừng tại khoác lác, ngươi cùng đại sư huynh đánh, ngươi lần nào đánh thắng được hắn?

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc cái này phá sư muội, đạo, Đều nói để cho hắn, ngươi không tin?

Chúng ta Thiên Ngự phong coi trọng nhất chính là kính già yêu trẻ.

Khụ khụ...

Lữ Thiếu Khanh lời này vừa ra, Hạ Ngữ cùng Phương Hiểu cũng nhịn không được sặc một cái.

Biện Nhu Nhu không khách khí khinh bỉ, Kính già yêu trẻ?

Ta nhìn không thấy, ta nhìn thấy chính là ngươi đối với sư phụ ngươi bất kính, đối với sư huynh của ngươi không tuân theo.

Lữ Thiếu Khanh đều chẳng muốn để ý tới cái này tiểu nương môn.

Tiêu Y vì mình sư huynh nói chuyện, Nhu nhu tỷ tỷ, ngươi không hiểu.

Ngay từ đầu Tiêu Y cũng không hiểu, nhưng nàng về sau đã hiểu.

Vô luận sư phụ vẫn là sư huynh, cũng là người trong tính tình, thẳng thắn mà làm.

Sẽ không chấp nhất tại mặt ngoài bên trên lễ tiết, như thế nào thoải mái làm sao tới.

Bình thường mặc dù nói kêu đánh kêu giết, nhưng Tiêu Y tin tưởng, đến thời khắc mấu chốt, sư phụ của mình sư huynh tuyệt đối sẽ không như xe bị tuột xích.

Đều nguyện ý vì đối phương trả giá tính mạng của mình.

Vấn đề thứ nhất, Hạ Ngữ không chiếm được câu trả lời mong muốn.

Nàng hỏi vấn đề thứ hai, Lữ sư đệ, ngươi tất nhiên lợi hại như vậy, vì cái gì không có tiếng tăm gì?

Biện Nhu Nhu bĩu môi, hắn lợi hại sao?

Ta không có chút nào cảm thấy.

Tiêu Y cười hì hì đối với Hạ Ngữ đạo, Hạ Ngữ sư tỷ, cái này ta biết.

Bởi vì nhị sư huynh lười......