Thứ 915 chương Những đá này cũng là sáng lấp lánh.

Phải không, thật tốt.

Lữ Thiếu Khanh đi tới mép thuyền, vuốt ve phía trên đường vân, nhẹ nhàng gõ mấy lần, mục hàm ý cười, Nếu là ta có một chiếc phi thuyền như vậy liền tốt.

Đại trưởng lão nhất định rất thương ngươi.....

Dọc theo đường đi, Lữ Thiếu Khanh biểu hiện đối với dưới chân phi thuyền có hứng thú thật lớn.

Thường xuyên không chịu ngồi yên, đông sờ sờ, tây đụng chút.

Mãi cho đến chỗ cần đến mới dừng lại.

Mơ hồ Thạch Giáp Thú sào huyệt là ở dưới đáy, giống như con thỏ đào hang, đem một tòa đá núi đào rỗng, phía dưới là một cái cực lớn hang động.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn tiến vào sau, như cùng đi đến Cự Nhân quốc một dạng.

Hang động ở đây giống như một cái cực lớn quảng trường, kỷ trà cao 10m, lộ ra cực kỳ trống trải, đủ để dung nạp thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú tự do hoạt động.

Trong huyệt động bốn phương thông suốt, còn có từng cái thông đạo thông hướng dưới mặt đất, không nhìn thấy phần cuối.

Mơ hồ Thạch Giáp Thú chính là thông qua đào đường hầm ở dưới lòng đất tìm kiếm thức ăn.

Vách tường xung quanh lít nha lít nhít chất đầy tảng đá, tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú sau khi trở về, trước tiên liền đi gặm hai cái trên vách tường tảng đá.

Từng khối tảng đá bị nó cắn khanh khách vang dội.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí đi trêu ghẹo tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú, Muốn hay không thêm điểm liệu?

Chỉ vào dận Khuyết đạo, Đem hắn ăn.

Ba con mơ hồ Thạch Giáp Thú ánh mắt rơi vào dận khuyết trên thân, để cho dận khuyết lông mao dựng đứng, ngoài mạnh trong yếu, Ngươi dám?

Tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú hắn không sợ, nhưng mà hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú đủ lấy để cho dận khuyết không tạo nổi sóng gió gì.

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, cười dận khuyết sợ hãi trong lòng.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh phía trước đã làm sự tình, trong lòng của hắn người không biết thẳng phạm sợ hãi, sẽ không phải lại là mặt ngoài cười hì hì, chuyển tay đem hắn bán đi a?

Hắn vô ý thức tới gần mấy bước cùng nhau Ti Tiên, cảnh giác nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, thể nội linh lực vận chuyển, lặng yên chuẩn bị kỹ càng.

Đồng thời thấp giọng nhắc nhở cùng nhau Ti Tiên, Đại tiểu thư, cẩn thận.

Đây là ở dưới đáy, chưa quen cuộc sống nơi đây, bọn hắn chỉ có hai người.

Lữ Thiếu Khanh một nhóm muốn đối hai người bọn họ làm chút cái gì, thật đúng là kêu trời trời không thấu, hảm địa mà mất linh.

Cùng nhau Ti Tiên lắc đầu, ra hiệu dận khuyết không cần lo lắng.

Nếu như muốn đối chúng ta bất lợi, đã sớm động thủ, không cần đến đợi đến lúc này.

Cùng nhau Ti Tiên thấy rất thông thấu, hơn nữa, nàng truyền âm cho dận Khuyết đạo, Không cần lo lắng, gia gia nói qua, ta chuyến này không có nguy hiểm.

Dận khuyết lập tức bình tĩnh xuống, triệt để yên lòng.

Nghĩ đến vừa rồi chính mình khẩn trương rất mất mặt, hắn trừng to mắt, suy nghĩ cho Lữ Thiếu Khanh một người bướng bỉnh mạnh ánh mắt, chưa từng nghĩ Lữ Thiếu Khanh đã mặc kệ hắn.

Lữ Thiếu Khanh đi tới mơ hồ Thạch Giáp Thú trước mặt, vui vẻ hỏi, Đồ đâu?

Rống!

Mơ hồ Thạch Giáp Thú âm thanh trong huyệt động quanh quẩn, lộ ra trầm trọng trầm thấp, tiếp lấy bọn chúng tiếp tục tại phía trước dẫn đường, chui vào một cái thông đạo.

Thông đạo không ngừng thâm nhập dưới đất, ba con mơ hồ Thạch Giáp Thú ở phía trước dẫn đường, Lữ Thiếu Khanh một đoàn người thì theo sau lưng.

Mơ hồ Thạch Giáp Thú ở dưới đáy hoạt động so với tại mặt đất hoạt động càng thêm linh hoạt, tốc độ cũng càng nhanh.

Đi gần tới năm canh giờ, cách xa mặt đất đã qua hai, ba vạn mét.

Nhị sư huynh, tiếp tục như vậy, còn bao lâu nữa a? Tiêu Y xích lại gần tới thấp giọng hỏi thăm.

Nàng xem nhìn bốn phía, chung quanh một vùng tăm tối, ở đây đã không có bất kỳ tia sáng, rất làm người ta sợ hãi.

Thật sự có đồ tốt sao? Tiêu Y nhịn không được chất vấn.

Lữ Thiếu Khanh lại không có không kiên nhẫn, ngược lại rất vui vẻ, Ngươi đây liền không hiểu được, đồ tốt đương nhiên phải giấu kỹ.

Giấu đi sâu như vậy, chắc chắn là thật nhiều thật nhiều linh thạch, hắc hắc...

Linh thạch cái gì, đương nhiên muốn giấu đi thật tốt, tuyệt đối không thể dễ dàng gặp người.

Tiêu Y có mấy phần hoài nghi, chút linh thạch này cần như vậy giấu sao?

Nàng nhịn không được nói, Vạn nhất không phải linh thạch đâu?

Lữ Thiếu Khanh lập tức đằng đằng sát khí, trong bóng đêm hung ác nói, Vậy ta liền làm thịt bọn chúng cùng ngươi.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, lấp lóe trong bóng tối lấy ánh mắt khó hiểu.

Vì, vì cái gì? Tiêu Y lộ ra rất vô tội, cái này chuyện không liên quan đến ta a.

Không có linh thạch, là bọn chúng lừa gạt ngươi, làm thịt bọn chúng liền tốt a.

Vì cái gì? Lữ Thiếu Khanh hung ác giống như một cái hộ thực cẩu tử, hướng về phía Tiêu Y nhe răng, Ta nói là linh thạch, ngươi nói không phải, vạn nhất không phải, đó chính là ngươi miệng quạ đen tạo nên tác dụng.

Ngươi tốt nhất cầu nguyện là linh thạch.

Tiêu Y trước tiên che miệng của mình, cái này, cũng không cần nói.

Tại linh thạch trong chuyện này, nhị sư huynh có thể làm được lục thân bất nhận.

Lại qua gần nửa canh giờ, thông đạo hai bên dần dần tỏa ra ánh sáng, chung quanh xuất hiện sáng lên tảng đá, bọn chúng tia sáng chiếu sáng dưới đất hắc ám, bất quá những thứ này chỉ là đá bình thường, chỉ là có chút đặc thù, có thể phát sáng mà thôi.

Tiêu Y lại nhịn không nổi, Nhị sư huynh, ngươi nhìn, những đá này cũng coi như là sáng lóng lánh a?

Ngươi câm miệng cho ta!

Theo không ngừng xâm nhập, thông đạo càng ngày càng sáng, bỗng nhiên, trước mắt mọi người sáng lên, bỗng nhiên mở hiện ra.

Trước mắt lại là một cái huyệt động, nhưng cái huyệt động này không tính lớn, ba con mơ hồ Thạch Giáp Thú chen ở đây có vẻ hơi chen chúc.

Lữ Thiếu Khanh xông tới sau đó, hai mắt sáng lên, ánh sáng như thế, tuyệt đối là sáng lấp lánh linh thạch, mà lại là một đống lớn, rất nhiều rất đa tài sẽ thả ra tia sáng như thế.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh xông tới sau đó, nụ cười dần dần biến mất, ở đây không có vật gì, lớn như vậy hang động một chút đồ vật cũng không có.

Bên cạnh trên vách tường đầy sáng lên tảng đá, đem ở đây chiếu ánh sáng thông thấu, nhưng mà những đá này, đối với Lữ Thiếu Khanh bọn hắn mà nói một chút tác dụng cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng đến cực điểm, nhìn chằm chằm mơ hồ Thạch Giáp Thú, Linh thạch đâu?

Dám gạt ta, phân đều cho ngươi đánh ra.

Chú ý tới Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bất thiện, một cái mơ hồ Thạch Giáp Thú mau tránh người ra thể, lộ ra sau lưng một cái cửa hang, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm nhẹ vài tiếng.

Lữ Thiếu Khanh lúc này âm chuyển tình, trên mặt tươi cười, xoa xoa tay, Đồ vật ở bên trong?

Lữ Thiếu Khanh lại là người đầu tiên xông vào, những người khác cũng là hiếu kì đi theo vào.

Tiêu Y lẩm bẩm, Hy vọng bên trong phủ kín linh thạch a.

Không có linh thạch, nhị sư huynh sẽ phát điên.

Điên mất nhị sư huynh, đối với người nào đều không tốt.

Nhưng mà sau khi đi vào, trong tưởng tượng đầy mắt ngọc đẹp, lóe mù con mắt tình cảnh cũng không có xuất hiện.

Không có linh thạch, không có bảo bối, ở đây trống rỗng, ngoại trừ trên mặt đất một quả trứng.

Cao nửa thước, giống như tiểu hài tử kích cỡ tương đương, toàn thân màu đen tỏa sáng trứng đứng lặng trên mặt đất.

Vỏ trứng mặt ngoài ngăm đen tỏa sáng, vung phát ra khí tức vô hình, mặt ngoài giống như là ngọc thạch điêu khắc từng cái đường vân, đường vân bên trên lượt vẩy lưu quang.

Tia sáng sáng tối chập chờn, tựa hồ bên trong dựng dục một cái khó lường sinh mệnh, đang không ngừng hô hấp.

Linh thạch đâu Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào, nhìn một lần lại một lần, cũng không nhìn thấy có giấu linh thạch địa phương, hắn bình tĩnh không được, bi phẫn âm thanh quanh quẩn trong huyệt động, Linh thạch của ta đâu.....