Thứ 532 chương Sư phụ muốn đi Yêu giới bồi dưỡng.

Tiêu Y nước mắt rưng rưng, Nhị sư huynh, làm sao lại 5 vạn chữ?

Trong lòng chính ngươi không có chút tự hiểu lấy sao? Lữ Thiếu Khanh ha ha một câu, Ngươi muốn cò kè mặc cả sao?

Tiêu Y đích xác có quyết định này, nhưng mà nghe được câu này, túng.

Quả quyết nhận phạt.

Cò kè mặc cả, không chừng 5 vạn chữ biến thành 10 vạn chữ, đến lúc đó muốn chết cũng khó khăn.

Kết quả là, Tiêu Y thuần thục nói sang chuyện khác, Nhị sư huynh, ngươi ở bên trong còn tìm được cái gì?

Đừng nói nữa, Lữ Thiếu Khanh biểu lộ ưu thương, Ta mẹ nó còn dựng tiến linh thạch, đau lòng.

Bên trong sự tình cũng không cần nói ra, lại nói, nói cũng không người tin tưởng.

Đi thôi. Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn ở đây, quay người rời đi, chuyện nơi đây đã chấm dứt, nên rời đi.

Cứ như vậy trở về sao? Tiêu Y theo ở phía sau, có hơi thất vọng, dọc theo con đường này cùng đi theo, có vẻ hơi bình thản đâu.

Vốn cho rằng cùng đi theo đến phía trên sẽ có chơi rất hay sự tình, kết quả là ở đây nhìn cái tịch mịch, đợi cái tịch mịch.

Sớm biết lúc đó đi theo nhị sư huynh cùng một chỗ, không chừng có thể tiến vào trong bảo tàng.

Bên trong nhất định có việc hay.

Lữ Thiếu Khanh mang theo hai cái nha đầu xuống núi, đi lên khó khăn, xuống thì lộ ra dễ dàng.

Mà khi Lữ Thiếu Khanh nghe được Tiêu Y nhấc lên có một đạo cường liệt quang trụ phóng lên trời, giống như Thái Dương một dạng chiếu rọi vạn dặm thời điểm, trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút.

Đoán cũng đoán được này lại kinh động đến ngoại giới tu sĩ, đến lúc đó tất cả mọi người đều sẽ cho rằng nơi này có bảo bối xuất hiện, tất nhiên sẽ lũ lượt mà đến.

Tù Hồn Sơn Mạch nguy hiểm chỉ là đối với thông thường tu sĩ, cũng chính bởi vì dạng này, cuối cùng có thể tới nơi này nhất định là cường giả trong cường giả.

Phiền toái.

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt tăng thêm tốc độ, mang theo hai người cấp tốc xuống núi.

Thế nhưng là cho dù là dạng này, xuống núi cũng hao tốn mấy ngày thời gian.

Khi thấy Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiêu Y Úc Linh bình yên vô sự trở lại, thiều nhận thở dài một hơi, xách theo tâm cuối cùng trở xuống tại chỗ, yên lòng.

Tiêu Y sau khi xuống tới, phát hiện Ung Y bọn hắn không thấy, hiếu kỳ hỏi thăm, Sư phụ, bọn hắn người đâu?

Bọn hắn đi, Thiều nhận thuận miệng nói câu, Động tĩnh của nơi này quá lớn, sợ người bên ngoài đi vào, ta trước hết để cho bọn hắn rời đi.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, đối với sư phụ cách làm biểu thị mười phần đồng ý, Không tệ, để cho bọn hắn lưu lại sẽ chỉ là gánh nặng của ta.

Úc Linh nhịn không được bĩu môi, một vị Nguyên Anh chín tầng tồn tại, là gánh nặng của ngươi?

Ngươi mới là vướng víu.

Tiêu Y có chút không muốn, ôm tiểu Bạch, cảm thấy thất lạc, Ta còn không có cùng mạnh tiêu tỷ tỷ nói tạm biệt đâu.

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí mắng, Ai bảo ngươi đuổi theo đi? Phía trên không đánh chết coi như số ngươi gặp may.

Liễu đỏ một mực đang nhìn lấy Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng hắn nhịn không được mở miệng, Phía trên đến cùng xảy ra chuyện gì, làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Chớp mắt là qua đạo kia linh hồn, để cho hắn nhớ tới đều âm thầm phát run, quá kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại hắn, Ta còn muốn hỏi đến tột cùng chuyện gì xảy ra, khiến cho động tĩnh lớn như vậy.

Phía trên là ai làm ra đồ vật? Quá bỉ ổi.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí mang theo nồng nặc bất mãn, rất không cao hứng.

Ngồi truyền tống trận lại còn muốn ta cho linh thạch, đây không phải tiện là cái gì?

Liễu đỏ lắc đầu, hắn nói, Ta mặc dù là phụng mệnh thủ hộ ở đây, nhưng ta không biết phía trên có cái gì, là ai lưu lại. Bất quá ta bây giờ cảm giác được ta có thể rời đi ở đây trở về Yêu giới.

Liễu đỏ quanh thân tản ra nhẹ nhõm, ngàn vạn năm đến nay một mực ở nơi này bảo vệ sứ mệnh kết thúc, hắn cũng có thể trở về Yêu giới.

Tốt a, hỏi không ra cái gì, Lữ Thiếu Khanh đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, chúng ta đi thôi.

Lần này trở về Tề Châu, đời này không ra ngoài, liền nằm chết ở thiên ngự trên đỉnh a.

Thiều nhận liếc mắt nhìn liễu đỏ, khoát khoát tay, hắn nói, Các ngươi rời đi a, ta theo tiền bối đi một chuyến.

Đi một chuyến? Đi nơi nào? Lữ Thiếu Khanh sững sờ, sau đó phản ứng lại, lập tức giận tím mặt.

Tốt, ngươi lừa lấy sủng vật của ta không nói, ngươi còn muốn đem sư phụ ta cũng cho bắt cóc?

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía liễu đỏ gầm thét, Lão điểu, ngươi muốn làm gì?

Lão điểu?

Liễu đỏ nghe vậy cũng giận dữ, lúc này sẽ phải cho Lữ Thiếu Khanh một bài học.

Nhân loại tiểu tử, đừng cho là ta không dám giết ngươi.

Lão điểu cũng là ngươi gọi sao?

Ta mẹ nó vẫn là tiểu tử trẻ tuổi, tinh thần tiểu tử.

Thiều nhận vội vàng mở miệng, Thiếu khanh, cái này cùng tiền bối không quan hệ, là ta tự nguyện đi cùng.

Lữ Thiếu Khanh không tin, Sư phụ, ngươi đi cùng muốn làm gì? Hắn muốn đi Yêu giới, ngươi đi Yêu giới, sợ không thành sẽ bị người xem như điểm tâm cho ăn.

Yêu thú cũng biết ăn người.

Thiều nhận sắc mặt đỏ lên, hắn dạ một chút, không chịu nói ra nguyên nhân, Ngược lại đây là vi sư quyết định, ngươi chả thèm quản.

Nguyên nhân chân chính nói ra, quá mất mặt.

Đánh chết cũng không thể nói.

Lữ Thiếu Khanh hoài nghi, sư phụ khác thường a, vòng quanh sư phụ chuyển 2 vòng, đem thiều nhận chằm chằm đến sợ hãi trong lòng.

Làm gì? Làm gì? Thiều nhận giận dữ, ngươi cái này hỗn trướng, muốn làm gì.

Thiều nhận càng như vậy, Lữ Thiếu Khanh lại càng phát hoài nghi, sư phụ như vậy bình thường cũng là biểu hiện chột dạ.

Chắc chắn là muốn đi làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh thử hỏi dò, Sư phụ, ngươi tại Yêu giới có bạn thân? Ngươi đem An Sư bá đặt chỗ nào?

Hỗn trướng! Thiều nhận không kềm được, lúc này sẽ phải cho Lữ Thiếu Khanh một cái búa.

Ta là muốn đi bồi dưỡng, vì các ngươi mấy cái này không bớt lo đồ đệ.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng trốn tránh, Sư phụ, ngươi không nói rõ ràng, ta nào dám đồng ý cho ngươi đi.

Lão,

Ngô? Liễu đỏ sát ý tăng vọt.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng, Tiền bối hắn không phải là người, ngươi đi cùng Yêu giới, rất nguy hiểm a.

Liễu mặt đỏ sắc rút rút, hỗn đản này là nói móc tới mắng hắn.

Thật muốn đánh chết hắn.

Đáng tiếc, không phải là người câu nói này nghe là mắng chửi người, trên thực tế lại là lời nói thật.

Liễu đỏ hắn là yêu thú, không phải là người, đích xác không có tâm bệnh.

Thiều nhận bất đắc dĩ, liếc mắt nhìn tại cùng Tiểu Bạch Hổ mắt lớn trừng mắt nhỏ tiểu Hồng, bố trí một cái lý do, Tiểu Hồng đi cùng, ta không yên lòng, ta đi cùng xem.

Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, Sư phụ, ngươi là đương ta khờ hay là như thế nào?

Ngươi hỏi một chút ngu xuẩn sư muội, ngươi mà nói, nàng tin sao?

Tiêu Y hết sức phối hợp, liều mạng lắc đầu, Sư phụ, ngươi không muốn đi mạo hiểm, rất nguy hiểm a.

Thiều nhận tâm tắc, xem, liền tiểu đồ đệ đều cảm thấy ta đi Yêu giới không an toàn.

Đây không phải là cảm thấy thực lực của ta không được sao?

Không được, ta nhất định phải đi Yêu giới xông xáo tiền bối trong miệng nói tới cái chỗ kia, ta nhất định phải tăng cường chính mình thực lực.

Không vì cái gì khác, có đầy đủ thực lực, có thể tiếp tục đánh lấy cái này hỗn trướng đồ đệ cũng rất tốt.

Thiều nhận thái độ kiên quyết, Vi sư tâm ý đã quyết, không cần khuyên......