Thứ 898 chương Để ngươi nhìn ta tuyệt chiêu.

Tiêu Y bên này vừa đến nơi đây, một cái hắc giáp nam nhân đằng đằng sát khí xuất hiện.

Khí tức cường đại bao phủ ra, giống như như cơn lốc tàn phá bừa bãi, vô số tảng đá tại này cổ dưới khí tức vỡ toang, bắn tung toé.

Tiêu Y đặt chân chưa ổn, vội vàng không kịp chuẩn bị.

A một tiếng, giống như con diều giống như bị thổi bay mấy mét, đập trúng một đống tảng đá, ngã nàng nước mắt thẳng biểu.

Tiêu Y sờ lấy đầu đứng lên, căm tức nhìn nam nhân.

Ngươi là ai? Làm gì?

Nam nhân sắc mặt tái nhợt, nhìn chằm chằm Tiêu Y ánh mắt tràn đầy sát ý.

Cẩn thận cảm thụ một phen, hắn lạnh lùng nói, Là ngươi giết chết Tế Tự.

Tiêu Y kinh ngạc, câu nói này đủ để chứng minh thân phận của người đến.

Đây là cung phụng Tế Tự bộ tộc người.

Tiêu Y lúc này lớn tiếng hô hào, Ngươi, ngươi nhận lầm người

Nhận lầm người? Nam nhân ánh mắt băng lãnh, sát ý trong lòng trong lồng ngực lăn lộn, Phản đạo giả, đáng chết!

Phát giác được nam nhân sát ý, Tiêu Y tiếp tục hô to, Không có, ngươi thật sự nhận lầm người, ta không phải là phản đạo giả, ta có thể thề a.

Sau khi nói xong, Tiêu Y vội vàng thề, biểu thị mình không phải là phản đạo giả thân phận.

Trò chơi văn tự mà thôi, nàng đi theo Lữ Thiếu Khanh lâu như vậy, nếu là còn không biết điểm này, chính mình cắt cổ được.

Nhìn thấy Tiêu Y thề, nam nhân ngây ngẩn cả người, không phải phản đạo giả?

Tiêu Y sấn nhiệt đả thiết nói, Giết Tế Tự người ta biết là ai.

Ai?

Nam nhân trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp, dù sao Tiêu Y tràn đầy tự tin, còn thề, làm cho nam nhân cũng không nhịn được hoài nghi phán đoán của mình.

Hắn gọi dận khuyết, ta cũng không biết hắn là ai, nhưng hắn hướng về cái hướng kia đi, ngươi có thể đuổi theo xem. Tiêu Y chỉ vào một cái phương hướng, đạo, Hắn là một cái rất phách lối người cuồng vọng, ngươi tìm được là hắn có thể biết ta nói chính là không phải thật.

Trốn dận khuyết một ngụm lão huyết xông lên cổ họng, nghẹn cho hắn mắt trợn trắng.

Đáng giận xú nha đầu.

Quả nhiên là cá mè một lứa, làm sư huynh chán ghét, khi sư muội cũng giống vậy chán ghét.

Cùng đại tiểu thư ôn nhu căn bản không so được.

Tức giận đến dận khuyết nghĩ lao ra tự tay đánh chết Tiêu Y, quá ghê tởm.

Nam nhân trầm mặc nhìn qua Tiêu Y, bỗng nhiên hắn vung tay lên, uy áp cường đại đánh tới.

Tiêu Y lại một lần nữa vội vàng không kịp chuẩn bị, giống như một con ruồi bị hất bay.

Lần này nàng miệng phun máu tươi, bay thẳng vài trăm mét.

Tiểu tiểu nha đầu, cũng dám ở trước mặt ta nói dối? Nam nhân lạnh lùng nói, Ta tất nhiên đuổi theo ở đây, liền đã biết rõ chuyện gì xảy ra.

Cho là giết bộ tộc nhỏ Tế Tự sẽ không có người biết không?

Nam nhân vẻ mặt băng lãnh, không có che giấu sát ý của mình, hắn lạnh lùng nhìn xem Tiêu Y, Đi theo ta trở về, quỳ gối ta bộ tộc Tế Tự trước mặt đại nhân sám hối.

Nếu như Tế Tự đại nhân cao hứng, còn có thể tha cho ngươi mạng chó.

Tiêu Y đứng lên, chùi khoé miệng máu tươi, sờ lên tóc của mình, lại một lần rối bời, tức giận đến Tiêu Y chửi ầm lên, Khoác lên da người cẩu vật.

Cha mẹ ngươi làm sao lại sinh ngươi cái này không phải thứ gì đồ vật? Để người thật là tốt không làm, chạy tới làm quái vật?

Ngươi làm con chó cũng tốt hơn ngươi đi làm cái quái vật, người không ra người, quỷ không quỷ, nhìn thấy liền ác tâm, ngửi được liền nghĩ nhả.

Trên người cái kia cỗ mùi thối, cách trăm dặm mà đều có thể nghe được, thúi chết người.

Cha mẹ ngươi là bị ngươi hun chết a?

Một phen xuống, núp ở phía xa dận khuyết, Tương Ti Tiên bọn người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ lấy được Tiêu Y mắng người đến như vậy hung ác.

Người kia, phải bị tức chết a?

Có người thấp giọng thầm thì, Người không thể xem bề ngoài a, mắng thật hung ác.

Bất quá cũng có nhân đạo, Tiểu nha đầu này mắng là thật hung ác, nhưng mà cũng đem người cho tội chết.

Đối phương thế nhưng là Nguyên Anh trung kỳ tồn tại, một cái tay liền có thể chụp chết hắn.

Đồ nhất thời miệng lưỡi nhanh, đây cũng không phải là cách làm của người thông minh.

Ngu xuẩn.

Có người đối với Tiêu Y hết sức khinh bỉ, tiểu tiểu nha đầu, mắng chửi người ác như vậy, đối bọn hắn ấn tượng giảm bớt đi nhiều.

Quả nhiên, người kia bị chọc giận, sát ý dâng lên, con mắt đỏ thẫm, Chết cho ta!

Tức giận hắn một chưởng vỗ xuống, linh lực cường đại mãnh liệt tuôn ra, giống như sóng biển lăn lộn, hủy thiên diệt địa, phá huỷ hết thảy.

Tiêu Y thấy thế, vừa bò vừa lăn, chật vật chạy trốn, giống như một con thỏ giống như chạy ra phạm vi công kích.

Tiêu Y thở phì phò chỉ vào nam nhân hô to, Càn rỡ!

Không biết sống chết, hôm nay nhường ngươi kiến thức một chút bổn tiểu thư lợi hại!

Sau khi nói xong, hai tay kết ấn, hét lớn một tiếng, Thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật!

Hỏa cầu thật lớn từ trên trời giáng xuống, ầm ầm thanh âm vang vọng phía chân trời, tựa như Thái Dương rơi xuống thanh thế, chẳng những làm cho nam nhân kinh hãi, ngay cả Tương Ti Tiên mấy người cũng là giật mình vô cùng.

Đại hỏa cầu tản mát ra uy áp kinh khủng để cho trong lòng bọn họ rụt rè, tin tưởng một khi bị đại hỏa cầu đập trúng, cho dù là Nguyên Anh cũng không chịu nổi.

Đen nhà ý tưởng của nam nhân cũng là như thế, hắn cũng không dám xem nhẹ đại hỏa cầu.

Hắn hét lớn một tiếng, cơ thể bốc lên sương mù màu đen, sương mù màu đen lao ra, nhanh chóng nhúc nhích, thế mà hóa thành một cái màu đen trường mâu xông lên trời cùng đại hỏa cầu va nhau.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, cực lớn sương mù từ trên trời giáng xuống, bao phủ phương viên vài dặm.

Dận khuyết, Tương Ti Tiên hai người liếc nhau.

Dận khuyết chần chờ đạo, Giống như, uy lực không phải rất lớn?

Tương Ti Tiên gật gật đầu, Sấm to mưa nhỏ, là dùng để hù dọa người sao?

Mà tại trong sương khói hắc giáp nam nhân cũng tại nghi hoặc, nhưng mà ngay tại hắn nghi hoặc lúc, trong không khí vang lên tiếng rít.

Một tảng đá lớn xuyên thấu sương mù, từ trên trời giáng xuống, vạn cân trọng lượng phối hợp với vạn cân cường độ, trên không trung phát ra tiếng rít nặng nề vô cùng.

Giống như một phát trọng trọng đạn pháo hướng về phía hắc giáp nam nhân nện xuống, hắc giáp nam nhân đã không kịp tránh né, chỉ có thể vội vàng giơ tay lên ngăn cản.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, hắc giáp nam nhân dưới chân cự thạch chia năm xẻ bảy, lực lượng khổng lồ làm cho nam nhân trên mặt thoáng qua một tia nộ khí.

Một kích này không gây thương tổn được hắn, nhưng lại có thể để cho trong cơ thể hắn huyết khí lăn lộn cùng phá hư tâm tình.

Nhưng mà cái này còn không có xong, theo sát phía sau còn có một cổ vô hình năng lượng ba động cùng một đạo kiếm quang.

Tiêu Y cùng hai trắng cơ hồ là đồng thời ra mặt, hướng về phía hắc giáp nam nhân khởi xướng đánh lén.

Lấy tiểu Bạch tảng đá mở đầu, Tiêu Y kiếm quang cùng đánh bại năng lượng cầu theo sát phía sau.

Gào thét mà tới, hung ác lăng lệ, hận không thể nhất kích liền đem hắc giáp nam nhân đánh ngã.

Đối mặt vây công, hắc giáp trên thân nam nhân sương mù màu đen tràn ngập, giống như một đạo che chắn bảo hộ lấy hắn.

Chẳng những nhẹ nhõm ngăn cản Tiêu Y công kích của bọn họ, còn có thể thuận thế phản kích.

Chỉ là trong nháy mắt, Tiêu Y cùng hai cái linh sủng bị lọt vào phản kích, miệng phun máu tươi.

Quá mạnh mẽ!

Tiêu Y chỉ vào hắc giáp nam nhân mắng to, Ngươi chờ, nhường ngươi nhìn ta một chút tuyệt chiêu!

Tiếp lấy lập tức sử dụng đại chiêu, Đại sư huynh.....