Thứ 615 chương Ngươi thật là bổng bổng.

Một khối đá to lớn ầm vang nổ tung, đá vụn văng khắp nơi.

Bị phát hiện sao?

Mục Nham trừng to mắt, tê cả da đầu, vừa định phải có điều hành động.

Lại bị Si Hoàn ngăn cản, Si Hoàn ánh mắt ra hiệu hắn không nên động.

Thật lâu, xa xa Lữ Thiếu Khanh mới rời khỏi.

Cách vài dặm hai người mới thở phào một hơi, toát mồ hôi lạnh buông lỏng.

Thật là đáng sợ.

Cho dù là Nguyên Anh cảnh giới Mục Nham cũng không có lòng tin đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Quá kinh khủng.

Người a, quả nhiên là cách biệt.

Si Hoàn che ngực, Thiếu chút nữa thì bị phát hiện.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm kia mặc dù cách bọn họ có chút khoảng cách, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh tới khu vực này nhiều mấy lần, hai người bọn họ tất nhiên sẽ bị thúc ép hiện hình.

Mục Nham nhớ tới vẫn như cũ tê cả da đầu, hắn nói, May ngươi ngăn cản ta, bằng không thì chúng ta chết chắc.

Si Hoàn ánh mắt có mấy phần u oán.

Đại ca, chính ngươi nói sẽ không bị phát hiện.

Còn kém một chút như vậy.

Si Hoàn cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh cảm giác sẽ như thế nhạy cảm.

Bất quá còn tốt, bây giờ Lữ Thiếu Khanh đi.

Hai người bọn họ xem như an toàn.

Chú ý tới Mục Nham biểu lộ không dễ nhìn, dù sao cũng là lãnh đạo của mình, Si Hoàn cảm thấy có cần thiết an ủi một chút Mục Nham.

Si Hoàn buông ra che ngực tay, triệt để buông lỏng, cười nói, Bất quá cái này cũng may mắn mà có phó thủ lĩnh ngươi, nếu như không phải có ngươi tại, ta nhất định sẽ bị phát hiện.

Cũng chỉ có Nguyên Anh mới có thể tại trước mặt một tên khác Nguyên Anh giấu đi không bị phát hiện.

Mục Nham nghe vậy, sắc mặt dễ nhìn không thiếu, hắn mỉm cười, tràn đầy tự tin, Ta đã nói rồi, không chắc chắn có thể đánh thắng được hắn, nhưng mà giấu đi, vẫn là có thể.

Hắn coi như lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng phát hiện chúng ta.

Nhưng mà hắn giọng điệu cứng rắn nói xong, hắn phát hiện trước mặt Si Hoàn sắc mặt hoảng sợ.

Mục Nham còn chưa kịp phản ứng, một thanh âm vang lên, Phải không? Vậy ngươi thật là bổng bổng, muốn hay không cho ngươi phình lên chưởng?

Mục Nham tâm trong nháy mắt ngừng nhảy nửa nhịp, hắn hoảng sợ quay đầu.

Phát hiện Lữ Thiếu Khanh đứng ở giữa không trung, nhiều hứng thú đánh giá hai người bọn họ.

Mục Nham cùng Si Hoàn trong lòng của hai người ùm ùm nhảy, nhảy đến cổ họng, lúc nào cũng có thể sẽ đụng tới.

Hai người đầu trống rỗng, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh khí tức trên thân phổ thông, giống như một cái phàm nhân.

Nhưng hai người biết, Lữ Thiếu Khanh kinh khủng.

Nguyên Anh trung kỳ tầng sáu kho lê đều không phải là Lữ Thiếu Khanh đối thủ, hai người bọn họ một cái Nguyên Anh sơ kỳ, một cái Kết Đan, cho dù liên thủ cũng đánh không lại Lữ Thiếu Khanh.

Mục Nham đến cùng là Nguyên Anh, mặc dù kinh hãi, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại.

Hắn đè lên trong lòng bối rối, thu thập một chút cảm xúc, đối với Lữ Thiếu Khanh chắp tay hành lễ, thái độ mười phần khách khí.

Lữ Thiếu Khanh dò xét một phen Mục Nham, hình thể khổng lồ Mục Nham chắp tay hành lễ, nhìn có mấy phần hài hước.

Các ngươi đi theo ta, Lữ Thiếu Khanh trầm mặt, ngữ khí bất thiện, lộ ra mấy phần sát ý, Lén lén lút lút, các ngươi cùng lão cẩu là cùng một bọn a.

Mặc dù giết kho lê, nhưng không có từ kho lê trên thân mò được chỗ tốt, tức giận trong lòng còn không có đánh tan.

Có giết hay không hai người này đâu?

Cũng không biết hai người này trên người có không có đồ tốt.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lấp lóe, trong lòng sát ý chập trùng.

Tại Lữ Thiếu Khanh khí tức cường đại phía dưới, Si Hoàn trong lòng run rẩy, nhưng hắn không thể không nhắm mắt, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, ngươi hiểu lầm, chúng ta là hiếu kỳ, cùng đi theo xem, đến cùng là ai dám trêu chọc công tử.

Đây coi như là vuốt mông ngựa.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đối với một bộ này không ưa, cười lạnh hai tiếng, Các ngươi có chứng cứ có thể chứng minh các ngươi không phải một bọn sao?

Coi như không phải cùng một bọn, các ngươi cũng là thèm nhỏ dãi chức thành chủ.

Vì giảm bớt phiền phức, ta cảm thấy vẫn là giết các ngươi cho thỏa đáng.

Nói xong, Mặc Quân kiếm xuất hiện, liền muốn động thủ.

Mục Nham cắn răng, tiến lên một bước, gầm thét một tiếng, Ngươi dám không dám cùng ta chính diện đánh một chầu.

Si Hoàn hù chết, kéo lại chính mình phó thủ lĩnh, đại ca, ngươi muốn làm gì?

Có thể đánh được sao?

Ta biết cơ thể của ngươi cường tráng, nhưng nhân gia nhất kiếm là có thể đem ngươi bổ.

Mục Nham cho Si Hoàn một cái ánh mắt yên tâm, biểu thị chính mình tự có chừng mực.

Hắn ngược lại đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta biết công tử của ngươi Kiếm Ý lợi hại, nhưng mà chúng ta thân là Thánh tộc người, cơ thể mới là căn bản.

Công tử, ngươi dám không dám cùng ta đơn thuần so đấu một chút sức mạnh.

Nếu như ta thắng, công tử thả chúng ta rời đi như thế nào?

Si Hoàn trong nháy mắt hiểu được, trong lòng của hắn lập tức phấn chấn.

Mục Nham đây là tại trong tuyệt cảnh tìm được một cái cơ hội.

Lữ Thiếu Khanh thực lực rất mạnh, nhưng so với đơn thuần sức mạnh, hắn chưa chắc đã có Mục Nham lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, ma tộc quả nhiên cũng là người không có đầu óc.

Ngươi nói so thì so?

Ngươi tính là cái gì?

Không có chỗ tốt, ta mặc kệ ngươi.

Mặc Quân kiếm vung lên, hướng về phía hai người một kiếm đánh xuống.

Lập tức phong khởi vân động, lực lượng cường đại nghiền ép mà đến.

Kiếm quang rực rỡ, kiếm khí ngang dọc.

Đại địa chấn động, vô số cự thạch băng liệt, tiếp đó hóa thành đầy trời đá vụn, cát mịn, một mảnh hỗn độn.

Uy áp kinh khủng bao phủ Mục Nham cùng Si Hoàn.

Mục Nham còn tốt một điểm, Si Hoàn tại cỗ uy áp này trước mặt, máu tươi cuồng phún, lập tức bị trọng thương.

Nếu như không phải Mục Nham bảo hộ, chỉ là đạo này uy áp, cũng đủ để giết chết hắn.

Có thể, đáng giận!

Mục Nham không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thế mà không để ý đến hắn mà nói, ngược lại quả quyết ra tay.

Hắn hét lớn một tiếng, treo lên áp lực cường đại, hai chân dùng sức giẫm mạnh, dưới chân địa mặt chấn động, giống xảy ra chấn động.

Một cái hố sâu xuất hiện tại mặt đất, mà hắn mượn cỗ này cường độ, giống như một phát đạn pháo đánh phía Lữ Thiếu Khanh.

Hắn mặt ngoài nổi lên nhàn nhạt hào quang màu vàng đất, tạo thành một tầng cứng rắn bền chắc hộ thuẫn.

Lữ Thiếu Khanh kiếm quang rơi vào trên người hắn, thế mà nhao nhao tan rã, không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương.

Lữ Thiếu Khanh khẽ giật mình, lần thứ nhất có người có thể ngăn cản được kiếm quang của hắn.

Cũng là có mấy phần bản sự, chẳng thể trách dám nói muốn cùng chính mình so đấu sức mạnh thân thể.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh khí tức lần nữa tăng vọt, Mặc Quân kiếm hướng phía trước đâm ra.

Lại một lần kiếm khí hướng về Mục Nham đánh tới, kiếm khí bên trong tràn ngập bạo liệt kinh khủng kiếm ý.

Mục Nham vốn đang đang vì mình ngăn cản Lữ Thiếu Khanh kiếm quang mà vui mừng quá đỗi, nhưng mà một kiếm này, để cho hắn chân chính lĩnh hội tới Lữ Thiếu Khanh kinh khủng.

Kiếm quang đột kích, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo hộ thuẫn sụp đổ, trong nháy mắt, hắn giống như vạn kiếm xuyên tim, máu tươi rải đầy toàn bộ bầu trời.

Hắn cũng ngã ầm ầm trên mặt đất, đập ra một cái hố sâu.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh dự định bổ đao thời điểm, thần sắc hắn khẽ động, lầm bầm một câu, Viện binh, vẫn là người hiểu chuyện?

Cuối cùng, hắn không có lấy hai người tính mệnh, thân ảnh lóe lên ly khai nơi này.....