Thứ 784 chương Ai cũng không muốn người đầu tiên xuất thủ.

Kế Ngôn nhìn lên bầu trời bên trong bóng người to lớn, trong mắt lộ ra ý chí chiến đấu dày đặc.

Có nhao nhao muốn thử xúc động.

Bất quá, cuối cùng vẫn là lắc đầu, hắn bây giờ thương thế còn chưa lành, thử một chút cũng không thể nào.

Như thế thân ảnh hiển hóa, uy áp cường đại để cho người ta tuyệt vọng.

Kế Ngôn sắc mặt nghiêm túc, sư đệ không biết thế nào.

Thánh Chủ hiện thân, Kế Ngôn tin tưởng tuyệt đối cùng Lữ Thiếu Khanh có quan hệ.

Kế Ngôn cõng không Khâu Kiếm, tiểu viên hầu đứng tại trên vai hắn, lộ ra mười phần khẩn trương.

Vừa rồi to lớn thân ảnh dọa đến nó kém chút đi tiểu.

Kế Ngôn vỗ vỗ nó, ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại, sau đó cười khẩy, ngược lại lần nữa ngồi xuống.

Bên ngoài, đã có người đi tới ở đây.

Là lần này lên tới Thánh Sơn bốn mươi chín người.

Bọn hắn ở đây, cách Kế Ngôn gần nhất, trước tiên xuất quan thẳng đến Kế Ngôn chỗ mà đến.

Người tới tạm thời không nhiều, cũng liền ba người.

Một cái Nguyên Anh kỳ, hai cái Kết Đan kỳ.

Trong đó có khu nhà Khu Hổ.

Nhưng mà Khu Hổ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù là hắn là Nguyên Anh tầng ba cảnh giới, hắn cũng không dám chủ động ra tay.

Kế Ngôn biểu hiện trước đó còn rõ ràng trong mắt.

Khu Hổ cả gan, hướng về phía bên trong quát to, Kế Ngôn, ngươi trốn không thoát, ngoan ngoãn ra tay thúc thủ chịu trói.

Mặc dù rất muốn giết Kế Ngôn, độc chiếm ban thưởng.

Nhưng hắn vẫn là duy trì thanh tỉnh cùng lý trí, bây giờ dám ra tay, chết đều không người tới vì hắn nhặt xác.

Vẫn là chờ lấy càng nhiều người tới lại nói.

Kế Ngôn không ra, hắn cũng không dám xông vào.

Nhìn thấy bên trong không có tiếng động, Khu Hổ trong lòng giận dữ, hắn lần nữa quát lên, Thánh Chủ đã xuống Thánh Chủ lệnh, ngươi nhất định phải chết.

Ngoan ngoãn đầu hàng, có thể còn có sống sót cơ hội.

Bên cạnh hai cái Kết Đan kỳ tu sĩ hỏi, Khu Hổ đại nhân, muốn hay không xông vào?

Khu Hổ cười lạnh một tiếng, Nếu không thì, các ngươi đi vào trước?

Hai tên tu sĩ vội vàng lắc đầu, bọn hắn bất quá là Kết Đan kỳ, đi tới nơi này là nghĩ đến có cơ hội hay không húp miếng canh.

Đến nỗi ăn thịt cái gì, bọn hắn không hề nghĩ tới.

Kế Ngôn mặc dù là nhân tộc, nhưng hắn đánh chạy Mộc Vĩnh, đánh bại kiếm một, đánh giết đông đảo tu sĩ sự tình thật sự.

Chỉ là một lần kia trong tỉ thí, chết ở Kế Ngôn trong tay Nguyên Anh liền có mấy cái.

Hai người bọn họ bất quá là Kết Đan kỳ, dù là tới nhiều hơn nữa, tại trước mặt Kế Ngôn cũng bất quá là sâu kiến, không chịu nổi một kích.

Khu Hổ cái này Nguyên Anh tầng ba cao thủ cũng không dám xông vào, bọn hắn càng thêm không dám.

Khu Hổ tận mắt nhìn thấy Kế Ngôn đáng sợ, hắn không dám xông vào đi vào, chỉ có thể ở bên ngoài kêu.

Kế Ngôn không đem hắn coi ra gì, mặc cho hắn ở bên ngoài kêu, cũng không có xuất hiện, cũng không thèm quan tâm một chút.

Hành động như vậy để cho Khu Hổ hận đến thẳng cắn răng, nhưng lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dần dần, những người khác dần dần đi tới nơi này, rất nhanh chưa tới một canh giờ liền tụ tập hơn mười người.

Khu Hổ nhìn xem người chung quanh số nhiều, trong lòng chẳng những không có cao hứng, sắc mặt ngược lại càng thêm khó coi.

Người tới nơi này đại gia đánh chủ ý đều không khác mấy, ai cũng không dám làm chim đầu đàn, ai cũng không dám dễ dàng xông vào.

Cho nên mọi người đi tới ở đây sau đó, hai mắt tương đối, mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong lúc nhất thời không biết như thế nào hạ thủ.

Khu huynh! Một thanh âm vang lên, có người tới Khu Hổ thân bên cạnh.

Khu Hổ quay đầu nhìn lại, là Hình Trì,

Khu Hổ gật gật đầu, không nói gì thêm.

Song phương quan hệ coi như không tệ, tại loại này trong hoàn cảnh, cũng đã có thể xem là minh hữu.

Hình Trì nhìn xem Kế Ngôn chỗ ấy cửa ra vào, ánh mắt mang theo sâu đậm kiêng kị, hắn hỏi Khu Hổ, Như thế nào? Định làm gì?

Khu Hổ rất khó chịu đạo, Còn có thể làm sao? Hao tổn thôi.

Khu Hổ hận không thể cầm roi đem chung quanh gia hỏa đều xua đuổi đi đối phó Kế Ngôn, hắn cũng may đằng sau ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Hình Trì nhìn xem chung quanh, cũng là ngầm thở dài.

Có thể lên người tới nơi này cũng là thiên chi kiêu tử, trí thông minh tuyệt đối vượt qua giá trị trung bình.

Kế Ngôn ngày đó biểu hiện quá kinh người, so với kiếm một mạnh hơn, thanh thế đuổi sát ba vị Thánh Tử đại nhân.

Mạnh mẽ như vậy một vị địch nhân, đánh nhau đến lúc đó sẽ chết thảm trọng.

Tất cả mọi người là đi ra lẫn vào, thừa hành lời lẽ chí lý là tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Ai cũng không muốn làm cái kia vô tư kính dâng người.

Kết quả là, người càng ngày càng nhiều, đại gia lại càng tỉnh táo.

Rất nhanh, hơn ba mươi người liền tụ tập ở đây, có đơn độc mà đứng, có tam tam thành đàn, nhưng mà tất cả mọi người chịu đựng không xuất thủ.

Thậm chí, đều đang đợi lấy một người động thủ trước.

Khu Hổ đối với đám người trạng thái như vậy rất bất mãn, hét lớn một tiếng, Mọi người cùng nhau ra tay a.

Có người cười ha ha một tiếng, Khu Hổ đại nhân, không bằng ngươi xuất thủ trước như thế nào?

Có ngươi dẫn đầu, chúng ta đuổi kịp.

Không tệ, giết Kế Ngôn, đến lúc đó công đầu nhất định là ngươi.

Ra tay đi, Âu Hổ đại nhân, thực lực ngươi là trong chúng ta tối cường một trong mấy người, nhìn ngươi.

Khu Hổ muốn chửi má nó, ta nếu là ra tay rồi, các ngươi nhất định sẽ trước tiên trốn đến một bên xem kịch.

Khu Hổ bất đắc dĩ cũng chỉ có thể trầm mặc.

Hình Trì lắc đầu, Ai, xem ra muốn chờ càng nhiều người tới.

Ha ha... Tiếng cười lạnh vang lên, tình thế quay đầu nhìn lại, là Nhan Thục Nhã đi tới.

Nhan Thục Nhã sắc mặt tái nhợt, nhìn qua Kế Ngôn vị trí lộ ra vẻ sợ hãi cùng hận ý.

Nàng cười lạnh hướng mọi người nói, Các ngươi còn nghĩ liên thủ đối phó Kế Ngôn, bây giờ như thế nào không có ý định liên thủ?

Có người cười ha ha một tiếng, Nhan đại nhân, không bằng ngươi trước tiên, như thế nào?

Đúng vậy a, các ngươi mấy cái này Nguyên Anh kỳ liền nên xung phong.

Nhan đại nhân, ngươi lợi hại như vậy, ngươi hẳn là xung phong đi đầu, không cần đọa Nhan gia uy phong.

Nhan Thục Nhã lạnh lùng nhìn xem đám người, trong nội tâm nàng cười lạnh liên tục, ta ra tay?

Nói đùa, ta sống ngán mới có thể làm như vậy.

Lữ Thiếu Khanh cái kia kinh khủng thần thức để cho Nhan Thục Nhã đầu bây giờ còn thương yêu, nàng bây giờ nói chuyện cũng là cắn răng, gượng chống giữ.

Nàng đi tới nơi này, không có ý định ra tay, huống hồ, lấy nàng trạng thái bây giờ, cũng không xuất thủ được.

Nàng tới đây là nghĩ đến xem có thể hay không nhặt cái tiện nghi.

Nàng đối với Khu Hổ cùng Hình Trì đạo, Hai vị, thời gian kéo càng lâu, đối với chúng ta lại càng bất lợi.

Bên cạnh lập tức có người không đồng ý, Lời này nhưng là không đúng, kéo càng lâu, đối với chúng ta lại càng có lợi.

Phía dưới chắc chắn còn có người đi lên, đến lúc đó...

Nhan Thục Nhã lạnh lùng đánh gãy người này mà nói, Cho nên, đến lúc đó một đám người đến phân công lao này?

Hơn nữa, các ngươi chớ quên, còn có Kế Ngôn sư đệ, đến lúc đó hai người bọn họ liên thủ, chúng ta ở đây tất cả mọi người cộng lại đều không phải là đối thủ của hắn.

Nhan Thục Nhã dám khẳng định Lữ Thiếu Khanh không ở bên trong, chỉ có Kế Ngôn một người, đây là cơ hội thật tốt.

Bây giờ, tốt nhất mọi người cùng nhau ra tay, đừng cho hai người bọn họ tụ hợp.....