Thứ 495 chương Tất nhiên không đi, liền cho ta làm triệu hoán thú a.

Ung Y bên này vừa trở lại trong phòng của mình, đang ngồi xếp bằng xuống, liền nghe được Quản Đại Ngưu tiếng kêu thảm thiết.

Ung Y nổi giận, tốt, tiểu tử khốn kiếp, vậy mà không có đem ta để vào mắt.

Dưới ban ngày ban mặt dám khi dễ mập mạp.

Không có chút nào biết được kính già yêu trẻ.

Vừa vặn, ta có thể thừa cơ giáo huấn ngươi một chút, cho dù là Thiều huynh cũng không thể nói cái gì.

Ung Y thở phì phò lao ra, bất quá lại nhìn thấy chính mình đồ đệ ngoan án lấy mập mạp đánh đập.

Cái này, cái này...

Ung Y đầu óc trong nháy mắt quá tải, chuyện gì xảy ra?

Mập mạp chọc phải ta đồ đệ ngoan?

Bằng không thì làm sao lại bị đánh?

Ngô, chỉ cần không phải tên hỗn đản kia tiểu tử đánh, ta coi như không nhìn thấy a.

Mạnh Tiểu ra tay mặc dù không bằng Lữ Thiếu Khanh lớn như vậy lực, nhưng cũng đủ làm cho Quản Đại Ngưu đau gào khóc.

Chủ yếu là, Mạnh Tiểu so Lữ Thiếu Khanh càng thêm biết được đánh người.

Mạnh Tiểu là đại sư tỷ, đối với các sư đệ sư muội, một lời không hợp liền lấy nắm đấm phục người, đều đánh ra kinh nghiệm tới.

Mấy dưới quyền đi, Quản Đại Ngưu trong lòng cái kia sau hối hận a.

Như thế nào đau như vậy?

Tốt, Mạnh Tiểu đánh xong Quản Đại Ngưu sau đó, vỗ vỗ tay, hỏi Lữ Thiếu Khanh đạo, Như thế nào?

Như vậy được chưa? Muốn hay không còn bổ điểm?

Ung Y thấy cảnh này, một ngụm lão huyết xông lên cổ họng, kém chút nghẹn chết.

Hỗn đản a, hỗn đản.

Ung Y tức giận đến muốn điên, dùng sức nện lấy lồng ngực của mình.

Chính ngươi không dám động thủ, ngươi thế mà xui khiến ta đồ đệ ngoan?

Ta sống lâu như vậy, liền không có gặp qua ngươi hỗn đản như vậy gia hỏa.

Phòng chữ Thiên đệ nhất hỗn đản.

Ung Y cũng nhịn không được nữa, đằng đằng sát khí xuất hiện.

Tiểu tử khốn kiếp, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất vô tội, Ung tiền bối, ngươi muốn làm gì?

Ta có thể cái gì cũng không làm.

Ung Y chiếc thứ hai lão huyết bị tức xông tới, chắn cho hắn ngực khó chịu.

Quá ghê tởm.

Hắn đối với Quản Đại Ngưu đạo, Tiểu tử béo, ngươi có oan tình gì, ngươi cứ việc nói, ta giúp ngươi chủ trì công đạo.

Quản Đại Ngưu nằm trên mặt đất, cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

mỹ nữ phấn quyền nghe rất tốt đẹp, rất kiều diễm.

Nhưng mạnh tiểu phấn quyền tương đương thiết quyền, đánh hắn nhân sinh vô vọng.

Đây là lần thứ hai, so lần thứ nhất ác hơn.

Dường như là sợ cường độ nhẹ một chút, Lữ Thiếu Khanh liền không mang theo nàng đi một dạng.

Quản Đại Ngưu cũng coi như là bị đánh hiểu rồi.

Lữ Thiếu Khanh chính là có thủ đoạn trừng trị hắn.

Ai, kiếp trước nhất định là thọc thiên đạo hoa cúc a, chọc giận thiên đạo, bằng không thì ta cũng sẽ không tại đời này gặp phải gặp phải cái này hỗn đản.

Cho dù có chỗ dựa, cũng vô dụng.

Quản Đại Ngưu tại thời khắc này đại triệt đại ngộ, cùng cái này hỗn đản không thể đối nghịch, bằng không chỉ có thể thảm hại hơn.

Quản Đại Ngưu đứng lên, lắc đầu, lấy bốn mươi lăm góc độ nhìn lên bầu trời, ưu thương không thôi.

Cuộc sống như vậy lúc nào mới là đến cùng?

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở Ung Y, Ung tiền bối, ngươi vừa ra tới liền thấy đồ đệ ngươi tại đánh mập mạp.

Ngươi có muốn hay không thu thập đồ đệ ngươi?

Mạnh Tiểu tức chết, tên vô lại.

Nàng tức giận hô hô đạo, Còn không phải ngươi kêu ta?

Ta chỉ là cho ngươi lựa chọn, đánh cùng không đánh, là từ chính ngươi quyết định, ta có khống chế không được.

Mạnh Tiểu càng khí, quơ nắm đấm, Giảo hoạt, nói xong rồi, ngươi nếu là không dám mang ta đi, ta thu thập ngươi.

Ung Y lập tức trở nên sốt sắng, ta đi, phát sinh cái gì?

Hắn khẩn trương hỏi, Ngoan đồ nhi, ngươi muốn đi đâu?

Bỏ trốn sao?

Hỗn đản a, ta dạy đồ đệ đi ra ngoài là giải sầu, mà không phải đem đồ đệ đưa đến trong miệng người ta đi.

Đường đường Ngọc Đỉnh phái đại sư tỷ, xuất môn một lần bị người bắt cóc chạy, Ngọc Đỉnh phái còn biết xấu hổ hay không?

Ta cái này làm sư phụ còn biết xấu hổ hay không?

Ung Y hận không thể dùng ánh mắt giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Quả nhiên, cái này hỗn đản không nhìn một hồi, đều nghĩ trăm phương ngàn kế dụ tìm ta ngoan đồ nhi.

Mạnh Tiểu nói, Sư phụ, hắn nói muốn đi tìm tòi một cái bảo tàng, ta muốn đi theo đi chơi.

Chơi?

Ngươi lớn bao nhiêu?

Còn chơi?

Ung Y muốn mắng người, bất quá suy nghĩ một chút, cảm thấy đây tuyệt đối là Lữ Thiếu Khanh làm hư chính mình ngoan đồ nhi.

Đối mặt Ung Y muốn giết người ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh chủ động hỏi Ung Y, Ung tiền bối, cùng một chỗ sao?

Ta cùng một chỗ cọng lông, Ung Y xù lông, Ai nghĩ cùng ngươi cùng một chỗ?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, nhắc nhở hắn, Ta đều gọi ngươi mang theo mạnh cô nàng trở về, ngươi không nghe, phải cứ cùng chúng ta tập hợp lại cùng nhau, vậy thì cùng đi thôi.

Lữ Thiếu Khanh cũng rất thực tế, đã ngươi không đi, ngươi liền theo ta cùng một chỗ, trở thành ta triệu hoán thú, phi, tay chân a.

Nguyên Anh chín tầng, thực lực để ở đó, gặp phải nguy hiểm cũng có thể điểm xuất phát tác dụng.

Ung Y bực nào cáo già, Lữ Thiếu Khanh câu nói này để cho hắn hiểu được đến đây.

Thằng nhóc khốn nạn đang tính kế lấy chính mình.

Đồng thời trong lòng thầm giật mình Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt, có thể từ vừa mới bắt đầu đuổi hắn đi liền đang tính toán hắn.

Ung Y hừ một tiếng, loại này bị tính kế cảm giác thật khó chịu, Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?

Ngươi nói cùng đi liền cùng đi?

Phản ngươi, ta Ngọc Đỉnh phái chưởng môn, đường đường Nguyên Anh chín tầng tồn tại, là một phương đại lão, không phải tiểu đệ của ngươi, ngươi nói thế nào thì thế nào?

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với Mạnh Tiểu đạo, Cô nàng, ngươi nhìn, sư phụ ngươi không muốn, ta cũng không biện pháp.

Ung Y thấy thế, một phương đại lão cũng nghĩ bất lực rên rỉ một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh bắt được hắn điểm yếu, hắn cái này đại lão một dạng tồn tại cũng không triệt.

Ung Y trong lòng bỗng nhiên có chút hối hận, sớm biết vừa rồi liền nghe lời nói, mau mang ngoan đồ nhi rời đi, rời cái này tên hỗn đản xa xa.

Bây giờ bị bảo hộ, muốn đi mặt mũi không thể nào nói nổi, mấu chốt là đồ đệ ngoan cũng không vui.

Hèn hạ tiểu tử khốn kiếp.

Ngươi tiểu tử này, rốt cuộc muốn đi nơi nào? Ung Y rất khó chịu, Nói cho ngươi, gặp phải nguy hiểm đừng nghĩ ta xuất thủ cứu ngươi.

Không có việc gì, không có việc gì, Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, hết sức hài lòng, Chỉ cần ngươi cứu mạnh cô nàng là được rồi.

Mạnh cô nàng đến lúc đó gặp phải nguy hiểm, không tin ngươi không xuất thủ.

Dùng Ung Y tên côn đồ này, Lữ Thiếu Khanh trong lòng sức mạnh càng đầy.

Có Mạnh Tiểu theo bên người, không lo Ung Y không tận lực, cái này so với đại sư huynh Kế Ngôn đáng tin cậy nhiều.

Ung Y làm người phẩm chất Lữ Thiếu Khanh cũng tin được.

Coi như đến lúc đó đến tàng bảo địa, tìm được bảo bối, Ung Y muốn trở mặt, hắn cũng không sợ.

Trong tay có tổ sư cho mộc điêu, đủ để trấn được Ung Y

Lữ Thiếu Khanh không có ý định ở đây tiếp tục làm trạch nam.

Thiên Cung cửa bị ma tộc công kích, ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù tự nhận mình làm rất khá, không có để lại chứng cứ.

Nhưng mà Thiên Cung môn là đại môn phái, thủ đoạn chính là có.

Hơn nữa Lệnh Hồ lúc cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

Lại nói, Thiên Cung môn tỷ lệ rất lớn sẽ hoài nghi đến bọn hắn trên đầu.

Ung Y Nguyên Anh chín tầng cảnh giới, không sợ Thiên Cung môn trả thù.

Nhưng hắn sợ a.

Cho nên sớm làm rời đi Triêu thành, đi lấy đồ mình, nhanh chóng trở về Lăng Tiêu phái mới là chính đạo.

Xuất phát.....