Thứ 743 chương Đáng sợ kế lời.

Màu đỏ dưới ánh trăng, hàn phong hô hô, băng lãnh nhiệt độ có thể đem phàm nhân tươi sống chết cóng.

Nhưng đối với vây công Kế Ngôn mọi người mà nói, trong lòng bọn họ lửa nóng, cơ thể bởi vì kích động mà run rẩy.

Tại dưới bóng đêm, ngoại trừ hô hô hàn phong, hết thảy đều lộ ra như vậy bình tĩnh.

Kế Ngôn vị trí đã không có một ai, một tia bụi trần cũng không có lưu lại.

Nhìn, công kích của bọn họ đem Kế Ngôn triệt để từ nơi này trên thế giới xóa đi, một điểm không còn sót lại một chút cặn.

Ha ha, hắn chết.

Hắn vì hắn cuồng ngạo bỏ ra đại giới...

Ha ha... Lợi hại hơn nữa lại như thế nào? Tại chúng ta liên thủ công kích trước mặt, vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Hắc hắc, ta, ô nắm, sau này có thể nói tiêu diệt một cái thiên tài, ha ha...

Một cái giống như núi nhỏ nam nhân từ trong bóng tối xuất hiện, hiển lộ ra hắn diện mục chân chính.

Nguyên lai là ô nắm, Nguyên Anh tầng hai tồn tại, nghe nói hắn chưởng khống lấy một loại địa cấp pháp quyết, uy lực kinh người.

Không tệ, vừa rồi liền có một phần của hắn.

Nghe được người chung quanh tiếng nghị luận, ô nắm sắc mặt càng ngày càng tự ngạo, há mồm cười ha ha một tiếng, Lần này...

Nhưng mà hắn vừa mở miệng, trên bầu trời bỗng nhiên xẹt qua vẻ hàn quang.

Tại huyết sắc dưới bầu trời đêm, ô bày biểu lộ ngưng kết, một cỗ suối máu trực phún bầu trời.

Một cái tiểu nhân từ ô bày trên đầu leo ra, phiên bản thu nhỏ ô nắm, thần sắc kinh hoảng, không nói hai lời liền muốn thuận nghĩa thoát đi.

Nhưng mà lại là vẻ hàn quang xẹt qua.

A!

Tiếng kêu thê lương xẹt qua chân trời, truyền khắp hoang nguyên cùng rừng sâu.

Ô bày Nguyên Anh mắt trần có thể thấy biến mất ở không trung.

Thanh âm thê lương dọa đến tất cả mọi người rùng mình, linh hồn không ngừng run rẩy.

Ô bày thân thể này lại mới từ trên trời rơi xuống, trọng trọng đập xuống đất, nhấc lên một cỗ bụi mù.

Một thanh trường kiếm xuất hiện, một cái tiểu nhân đứng tại trên thân kiếm, vỗ ngực nôn khan.

Ọe, gạt người, vậy thì có cái gì ăn ngon?

Thối Mặc Quân, trở về ta nhất định phải tìm ngươi tính sổ sách, ọe...

Ở dưới con mắt mọi người phía dưới, một vị Nguyên Anh cứ như vậy vẫn lạc, liền Nguyên Anh đều không thể đào thoát.

Thậm chí có thể nói, ô nắm đến chết đều không phản ứng lại.

Tại, ở đâu đây, trên trời......

Có người hoảng sợ chỉ vào trên trời kêu to.

Vạn mét trên không trung, Kế Ngôn giống như cửu thiên Kiếm Thần, ánh mắt lạnh như băng, để cho phía dưới đám người linh hồn tại thời khắc này đều muốn bị đóng băng.

Thánh địa mọi người thấy xuất hiện ở trên trời Kế Ngôn, lần nữa xôn xao.

Không, không có khả năng!

Hắn, hắn làm sao có thể còn sống sót?

Hắn, hắn, hắn là dạng gì tồn tại?

Có thể, đáng sợ...

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Kế Ngôn xuất hiện, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Mã Đức, trở về cần phải thật tốt mắng hắn một trận.

Hành hạ như thế, hù chết người.

May mắn sư phụ không ở nơi này, bằng không thì cần phải phạm bệnh tim.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn người chung quanh, vô luận là huyên, vẫn là Thôi Thanh, Kiếm Lan bọn người, toàn bộ đều miệng trợn mắt ngốc, trên mặt mang sâu đậm rung động.

Bọn hắn không dám cùng nhau Kế Ngôn lại có thể còn sống sót.

Vừa rồi mười mấy người công kích, cứ việc có bình thường là Kết Đan kỳ công kích, nhưng uy lực một dạng không thể khinh thường.

Cho dù là Hóa Thần kỳ tới cũng phải luống cuống tay chân, toàn bộ ngạnh kháng xuống, cũng phải thụ thương.

Nhưng Kế Ngôn chẳng những có thể sống sót, hơn nữa thoạt nhìn, tựa hồ không có chịu đến bao lớn tổn thương.

Qua một hồi lâu, lúc Liêu vô cùng phấn chấn, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Đại nhân, Kế Ngôn đại nhân, là, là như thế nào làm đến?

Ánh mắt của mọi người cũng đều rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn cũng rất tò mò vì cái gì.

Kế Ngôn coi là thật có cường đại như vậy?

Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy khinh thường, rất khinh bỉ đám người dáng vẻ, Không kiến thức, chút chuyện bao lớn, đến nỗi đại kinh tiểu quái như vậy sao?

Thao tác cơ bản chớ sợ!

Trên thực tế, Lữ Thiếu Khanh cũng không biết Kế Ngôn làm sao làm được.

Hắn duy nhất có thể khẳng định là, Kế Ngôn chắc chắn tại lần này lại lĩnh ngộ cái gì, bằng không thì tuyệt đối làm không được dạng này.

Những người khác cũng không biết Lữ Thiếu Khanh cũng không biết vì cái gì, bọn hắn nhìn về phía trong tấm hình Kế Ngôn, mặc dù cách rất xa, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy một cái chấm đen nhỏ.

Nhưng ở trong con mắt của bọn họ, giờ khắc này Kế Ngôn thân ảnh vô hạn phóng đại, càng ngày càng thần bí.

Kế Ngôn không có cho đám người quá nhiều tự hỏi thời gian.

Hắn vung tay lên, không Khâu Kiếm bộc phát tia sáng.

Một sát na, mũi nhọn kiếm ý tràn ngập, phủ kín bầu trời.

Kiếm quang rơi xuống, giống như Thái Dương rơi xuống, chói lóa mắt.

Ngập trời khí tức như thủy ngân tả địa, phảng phất thiên địa đều tại dưới chân hắn chìm nổi.

A!

Một tiếng hét thảm, một cái ra tay công kích Kế Ngôn người kêu thảm một tiếng, cả người bị kiếm quang thôn phệ, đợi đến kiếm quang tán đi, hắn đã hoàn toàn biến mất trên thế giới này.

Kế Ngôn một kiếm lại một kiếm, như kiếm thần hạ phàm, mỗi một kiếm đều có thể mang đi một cái địch nhân.

Cường đại cảm giác, để cho hắn một mực khóa chặt những công kích kia qua hắn người.

Đối mặt dám đối với tự mình ra tay người, Kế Ngôn không còn khách khí.

Chỉ là một cái hô hấp, liền có mấy người kêu thảm ngã xuống.

Đối mặt Kế Ngôn công kích, sự phản kháng của bọn họ là như vậy tái nhợt nực cười.

Tại không Khâu Kiếm mặt phía trước, bọn hắn hết thảy bình đẳng, bình đẳng đi chết.

Giết, giết hắn.

Những người khác hoảng sợ, có nhân đại kêu lên, hy vọng những người khác đồng loạt ra tay.

Nhưng mà, Kế Ngôn đáng sợ dọa sợ những người khác, khiến người khác trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Tiếp tục ra tay đâu? Vẫn là khoanh tay đứng nhìn?

Tiếp tục ra tay, không chừng còn là không làm gì được Kế Ngôn, cuối cùng ngược lại để cho Kế Ngôn để mắt tới.

Bọn hắn cũng không có lòng tin có thể ngăn cản được Kế Ngôn.

Không thấy Nguyên Anh kỳ người tại trước mặt Kế Ngôn cũng như gà con giống nhau sao?

Một kiếm một cái.

Kế Ngôn bây giờ giết cũng là vừa rồi ra tay với hắn người.

Đám người khó xử, do dự.

Mà Kế Ngôn tốc độ rất nhanh, tại hắn nhanh như Lôi Đình công kích đến, ra tay với hắn mười mấy người nhao nhao ngã xuống, cho dù là bọn họ ra sức ngăn cản cũng không có ý nghĩa.

Tốc độ nhanh, thủ đoạn chi tàn nhẫn, làm cho tất cả mọi người trong lòng hàn khí ứa ra.

Nhưng mà, Kế Ngôn đánh chết cái kia mười mấy người sau đó, không có ngừng tay, ngược lại tiếp tục ra tay.

Không Khâu Kiếm gào thét xuống, giống như đến từ bầu trời tiên kiếm, không có vào trong bóng tối.

A!

Trong bóng đêm lập tức có người kêu thảm ngã xuống.

Đó là vừa rồi tại âm thầm cổ động người.

Lập tức có người hô to, Hắn, hắn muốn giết sạch chúng ta!

Những người còn lại như lâm đại địch, lần này không tới phiên bọn hắn do dự, có nhân đại hô, Chúng ta đồng loạt ra tay, lại không ra tay, chúng ta nhất định phải chết!

Nhưng mà, Kế Ngôn lại tại lúc này, bỗng nhiên thu kiếm, đồng thời lạnh rên một tiếng.

Âm thanh xuyên thấu tất cả mọi người, Kế Ngôn thanh âm nhàn nhạt tựa như tại bọn hắn bên tai vang lên, Còn có hơn sáu mươi người, 50 cái danh ngạch cũng nhanh đủ......