Thứ 132 chương Lão bản, cẩn thận bọn hắn ăn cơm chùa.

Trương Tòng Long bây giờ là tiến thối lưỡng nan.

Rời đi a, chính như Lữ Thiếu Khanh nói tới, đến lúc đó truyền ra ngoài.

Quy Nguyên các còn có cái gì mặt mũi?

Đặc biệt là hắn Trương Tòng Long, mang người khí thế hừng hực mà đến, cái gì cũng làm không được, ngược lại bị đối phương hung hăng nhục nhã một trận.

Hắn cũng biết bởi vậy trở thành trò cười.

Hắn bây giờ mang người đi, hắn thậm chí cũng có thể tưởng tượng ra được Lăng Tiêu Thành nơi này thiên cơ giả sẽ như thế nào chê cười bọn hắn

Lăng Tiêu Thành thiên cơ giả liền Thương trưởng lão cũng dám phê phán.

Hắn Trương Tòng Long chỉ có thể bị phê phán thảm hại hơn.

Không ly khai a.

Ở đây, đối mặt có Nguyên Anh ở sau lưng nâng đỡ Lữ Thiếu Khanh, có thể đem bọn hắn phun chết.

Bọn hắn lại không thể đủ động thủ.

Trương Tòng Long nhân sinh lần thứ nhất cảm thấy là biệt khuất như thế.

Cầm trước mắt Lữ Thiếu Khanh không có biện pháp.

Hắn sống lâu như vậy, đối mặt quá mạnh lớn đối thủ, cũng không có cảm thấy giống như bây giờ biệt khuất.

Bất quá, khi ánh mắt của hắn rơi vào Phương Hiểu trên người.

Trương Tòng Long trong lòng có chủ ý.

Hắn đối với Phương Hiểu đạo, Ngươi nơi này có món gì ăn ngon?

Đều cho ta bưng lên.

Sư huynh đệ chúng ta hôm nay ngay ở chỗ này ăn.

Ăn cơm dù sao cũng phải ở lại đây đi?

Một chiêu lấy lui làm tiến, tránh nặng tìm nhẹ, hóa giải bọn hắn lúng túng.

Trương Chính ngạc nhiên nhìn lấy mình đại ca, lưu lại, tối mất mặt lại là hắn.

Trương Tòng Long không có phản ứng đệ đệ ánh mắt.

Đây là một câu hỏi trắc nghiệm, tạm thời lưu lại, tối mất mặt là Trương Chính một người.

Nhưng mà không lưu lại tới, hắn, Quy Nguyên các đệ tử, Quy Nguyên các khuôn mặt đều phải ném.

Nhìn thấy Phương Hiểu chần chờ, Trương Tòng Long trong lòng sinh khí, liền ngươi cũng dám không đem ta để vào mắt? Hắn lạnh lùng nói, Như thế nào?

Chẳng lẽ ngươi không muốn tiếp đãi chúng ta Quy Nguyên các sao?

Phương gia, lúc nào như thế có tính tình?

Quy Nguyên các đối phương nhà mà nói, là một cái quái vật khổng lồ.

Phương gia đắc tội không nổi Quy Nguyên các.

Phương Hiểu cũng rất khó khăn.

Nàng không muốn làm Phương gia tội nhân.

Nàng xem Lữ Thiếu Khanh một mắt.

Ở đây mặc dù là nàng Tụ Tiên Lâu, bây giờ lại không tới phiên nàng nói chuyện làm chủ.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, nàng có vẻ như cũng không triệt.

Chú ý tới Phương Hiểu ánh mắt.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, không để cho Phương Hiểu khó xử.

Hắn nhắc nhở Phương Hiểu đạo, Phương lão bản, ngươi phải cẩn thận, Quy Nguyên các người không biết xấu hổ nhất.

Cẩn thận bọn hắn ăn cơm chùa.

Trương Chính giận dữ, Hỗn đản, ngươi đang nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh mắng to, Cháu trai, ngươi còn không có gọi ông nội đâu.

Nói chính là như ngươi loại này bất tài cháu trai, các ngươi Quy Nguyên các đều bị người lột quần áo, cái gì cũng không còn, còn có linh thạch ăn cơm?

Trương Tòng Long khẽ nói, Linh thạch mà thôi, ta có.

Hắn Trương Tòng Long không có bị người cướp sạch, xem như đại đệ tử, linh thạch cái gì sẽ không thiếu.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Ngươi có?

Tiếp đó ánh mắt sáng quắc đánh giá Trương Tòng Long.

Không tệ, Quy Nguyên các thủ tịch đại đệ tử, tài sản không ít, thật muốn ăn cướp a.

Bị Lữ Thiếu Khanh ánh mắt như vậy nhìn chằm chằm, cho dù là Trương Tòng Long cũng có chút chống đỡ không được.

Ánh mắt như vậy là cái ý gì?

Muốn cướp ta linh thạch sao?

Như thế nào? Trương Tòng Long dứt khoát lần nữa đem đầu mâu chuyển hướng Phương Hiểu, Có phải là không có đem chúng ta Quy Nguyên các để vào mắt?

Lữ Thiếu Khanh thu hồi muốn ăn cướp Trương Tòng Long xúc động, cười cười, đối với Phương Hiểu đạo, Phương lão bản, nhớ kỹ hung hăng thịt bọn họ một bút.

Mấy ngày nay thiệt hại đều là bởi vì bọn hắn dựng lên.

Sau khi nói xong, quay người trở về phòng.

Tiêu Y rất hiếu kì, cái này không giống nhị sư huynh phong cách a, nàng đuổi theo, Nhị sư huynh, cứ như vậy buông tha bọn hắn?

Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng chằm chằm đạo, Bằng không đâu?

Ngươi có phải hay không muốn giết chết ta đám kia cháu trai? Tâm của ngươi hư hỏng như vậy?

Hạ Ngữ cùng theo vào, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang theo cảm thán.

Nàng nói, Lữ sư đệ có thể vì hiểu tỷ tỷ suy nghĩ, ta thay nàng cám ơn trước Lữ sư đệ.

Tụ Tiên Lâu là Phương Hiểu, vừa rồi Lữ Thiếu Khanh tiếp tục náo tiếp, đối với Phương Hiểu không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Từ Trương Tòng Long trong lời nói liền có thể nghe ra được, nếu như Lữ Thiếu Khanh tiếp tục náo tiếp, cuối cùng Trương Tòng Long sẽ giận lây đến Phương Hiểu cùng Phương gia trên thân.

Lữ Thiếu Khanh đã chiếm cứ lấy thượng phong, có thể tiếp tục náo tiếp, tiếp tục cho Quy Nguyên các người khó xử.

Nhưng hắn vẫn có thể dừng lại, buông tha Quy Nguyên các người.

Trợ giúp Phương Hiểu.

Bởi vậy có thể thấy được Lữ Thiếu Khanh làm người.

Nha đầu này thông minh, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu biểu thị Hạ Ngữ nhìn lầm rồi, hắn nói, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi chớ hiểu lầm.

Ta đây là sợ sư phụ ở đây ăn xong những thứ này đồ ăn ngon.

Nằm cũng trúng thương thiều nhận giận mắng, Hỗn trướng, ngươi dám lại nói bậy thử xem?

Hạ Ngữ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt càng thêm kính nể.

Lữ Thiếu Khanh nhìn như không đứng đắn, làm việc lại so rất nhiều người đáng tin cậy nhiều lắm.

Bất kể như thế nào, Lữ sư đệ cử động lần này, không thể nghi ngờ là giúp hiểu tỷ tỷ.

Đồng thời Hạ Ngữ liếc mắt nhìn sư muội của mình, hy vọng sư muội có thể lãnh ngộ chính mình nói những lời này mục đích.

Lữ Thiếu Khanh liền Trương Tòng Long cũng không sợ, hơn nữa còn có thể làm cho trương tòng long muốn xám xịt rời đi.

Biện Nhu Nhu nếu như bị Lữ Thiếu Khanh ghi hận, đến lúc đó chỉ có thể ăn càng nhiều thua thiệt.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, đạo, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi nói những thứ này khen ta vô dụng.

Ngươi nếu là ăn nhiều, ta cũng như thế mắng ngươi.

Hạ Ngữ ngạc nhiên, sau đó dở khóc dở cười.

Tiêu Y im lặng nâng trán, thiều nhận cũng tức giận đến tâm ngạnh, Hỗn trướng, có ngươi nói như vậy sư tỷ sao?

Nói hươu nói vượn nữa, ta thật muốn thu thập ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Vừa rồi cơ hội tốt như vậy có thể giúp đại sư huynh xả giận, bây giờ lại mắng ta.

Sư phụ, sẽ không phải là có tiểu sư muội, ngươi không muốn ta cùng đại sư huynh?

Hợp lấy hai chúng ta không phải đồ đệ của ngươi.

Thiều nhận trừng mắt liếc Lữ Thiếu Khanh, ta cũng nghĩ ra tay, nhưng da mặt của ta còn không có ngươi dày như vậy, Người khác có thể kéo phía dưới khuôn mặt đến khi phụ hậu bối, ta kéo không xuống gương mặt kia.

Tiêu Y ở bên cạnh nghe xem như hiểu được.

Vừa rồi như thế phun trương tòng long, mục đích là suy nghĩ giúp đại sư huynh xả giận.

Quả nhiên tương ái tương sát, Tiêu Y cười hì hì nói, Nhị sư huynh quả nhiên đối với đại sư huynh rất tốt.

Lữ Thiếu Khanh kiên quyết phủ nhận nói, Nói bậy, ta quan hệ với hắn kém nhất.

Hắn bình thường phách lối như vậy, bị người khi dễ không phải đáng đời sao?

Tiêu Y vẫn cười hì hì, Lữ Thiếu Khanh lời này nghe xong liền giả.

Kế Ngôn bị Quy Nguyên các Thương Chính Sơ khi dễ, Lữ Thiếu Khanh thực lực bây giờ là không làm gì được Thương Chính Sơ.

Chỉ có thể đến khi phụ Quy Nguyên các các đệ tử tới vì Kế Ngôn xuất khí.

Hạ Ngữ ở bên cạnh nghe được, trong lòng nhịn không được cảm thán.

Như thế nhằm vào Quy Nguyên các, chủ yếu chính là vì giúp Kế Ngôn xả giận.

Tiêu Y lần nữa hỏi, Nhị sư huynh, ngươi cứ như vậy để cho bọn hắn ở bên ngoài yên tâm ăn cái gì?

Chẳng lẽ nhị sư huynh còn có cái gì hậu chiêu sao?

Như thế nào?

Nhân gia tới đây ăn bữa cơm cũng không cho sao?

Lữ Thiếu Khanh khiếp sợ nhìn mình sư muội, cố ý khoa trương đạo, Ngươi ác độc như vậy a, liền ăn bữa cơm đều không cho?

Có thể khi dễ như vậy người sao?

Tiêu Y muốn đem trong miệng mình đồ vật toàn bộ phun tại nhị sư huynh trên gương mặt kia.

Rõ ràng là ngươi đang khi dễ người.

Nhưng mà Tiêu Y không phải rất tin tưởng Lữ Thiếu Khanh cứ như vậy dừng tay.

Nàng hỏi, Nhị sư huynh, cứ tính như thế sao?

Lữ Thiếu Khanh nói, Bằng không đâu? Sư phụ cũng không muốn khi dễ bọn họ, ta tiếp tục khi dễ bọn hắn, truyền ra ngoài sẽ cho người chê cười.

Cho nên,

Cho nên cái gì?

Tiêu Y tò mò hỏi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Tiêu Y, cười hắc hắc không ngừng.

Hắc hắc......