Thứ 324 chương Ngươi đổi tên gọi Phương muội a.

Phương Lâm lộ ra biểu tình dữ tợn, hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Y.

Giống như một cái lang sói, một đôi mắt lộ ra âm tàn ánh mắt.

Phương Lâm cùng Quy Nguyên các quan hệ không phải bình thường, vốn cho rằng dựa vào mẫu thân có thể bái nhập Quy Nguyên các, trở thành Quy Nguyên các đệ tử.

Lại bị Quy Nguyên các cự tuyệt, cái kia sợ hắn sư công là quy nguyên Các trưởng lão đều không được.

Tiêu Y lời mới vừa nói, không thể nghi ngờ là đâm chọt hắn chân đau.

Bên cạnh có người khuyên nói, Phương công tử, cẩn thận một chút, nha đầu này rất giảo hoạt, ngay cả Đỗ Tĩnh sư huynh cũng tại trên tay nàng thua thiệt qua.

Nghe lời này một cái, Tiêu Y liền biết đây là Quy Nguyên các người.

Phương Lâm đối với cái này không để ý, liền hướng về phía Tiêu Y lời nói mới rồi, hắn không thu thập Tiêu Y một trận, trong lòng của hắn khẩu khí kia nuốt không trôi.

Phương Lâm lạnh lùng nói, Yên tâm, ta sẽ không để cho nàng có cơ hội.

Hắn đã quyết định ở trong lòng quyết định hảo hảo mà thu thập Tiêu Y một trận, đánh không chết cũng phải đánh cái gần chết.

Đến đây đi, xú nha đầu, tới nhận lấy cái chết!

Phương Lâm đè thấp cảnh giới cùng thực lực, để cho Tiêu Y xuất thủ trước.

Tiêu Y không cùng hắn khách khí, không nói hai lời thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật lên tay.

Nhìn lên trên trời hỏa cầu thật lớn, Phương Lâm khinh thường, một chiêu này vừa rồi đã thấy qua.

Thanh thế hùng vĩ, uy lực thì bình thường thôi.

Điểm này uy lực, Phương Lâm còn không để vào trong mắt.

Hơn nữa bên cạnh có Quy Nguyên các đệ tử nhắc nhở, Phương công tử, cẩn thận nàng đánh lén.

Tiêu Y khí a, một bên chiến đấu một bên mắng to, Các ngươi Quy Nguyên các cũng là không biết xấu hổ như vậy sao?

Cái này nhiều người khi dễ ta một cái nữ hài tử, có ý tốt?

Ta nhìn các ngươi Quy Nguyên các dứt khoát đổi tên, gọi Quy Nguyệt các, trở thành Song Nguyệt Cốc phân bộ tính toán, không có một cái nam nhân.

Lời này tức giận đến chung quanh Quy Nguyên các đệ tử răng đều cắn nát.

Nhao nhao hô to, Phương công tử, trừng trị nàng,

Giết nàng, dám vũ nhục ta Quy Nguyên các, đáng chết...

Nếu không phải là Phương Lâm muốn cùng Tiêu Y đánh, Quy Nguyên các đệ tử sẽ xông lên làm thịt Tiêu Y.

Dám nói bọn họ như vậy Quy Nguyên các.

Tiêu Y là cái thứ nhất.

Phương Lâm trong lòng càng ngày càng khinh thường Tiêu Y, trên mặt cũng đi theo phẫn nộ, Dám vũ nhục Quy Nguyên các, chết!

Ùng ùng đại hỏa cầu đi tới, Phương Lâm hướng về phía trên trời quăng ra một cái pháp khí.

Một đầu thủy long gầm thét xuất hiện, đánh tan hỏa cầu, vẫn là cực lớn sương mù tràn ngập, đem ở đây bao phủ.

Trong sương khói, một vòng kiếm quang xuất hiện, vén lên cực lớn sương mù, mang theo một cỗ chí nhu vừa dầy vừa nặng kiếm ý đánh úp về phía Phương Lâm.

Phương Lâm cười, khắp khuôn mặt là khinh thường, Ngươi cho rằng ta sẽ không đề phòng ngươi đánh lén sao?

Dù là ngươi có kiếm ý lại như thế nào?

Lại là một kiện pháp khí xuất hiện, giống như tấm chắn pháp khí xuất hiện tại Tiêu Y tấn công trên đường.

Tiến vào trạng thái chiến đấu Tiêu Y này lại trở nên mười phần nghiêm túc, trong mắt lộ ra ánh mắt kiên định, cả người trở nên đằng đằng sát khí, như khuynh tiết xuống thác nước, lao nhanh xuống, tuyệt không quay đầu.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, Phương Lâm pháp khí chia năm xẻ bảy, tam phẩm pháp khí cũng ngăn cản không nổi Tiêu Y công kích.

Phương Lâm lập tức kinh hãi, chờ hắn lúc phản ứng lại, Tiêu Y trường kiếm đã giết đến bên cạnh hắn.

tam phẩm trường kiếm sáng lấp lóa, giống như trên trời Ngân Nguyệt rọi sáng ra tới nguyệt quang, lạnh, băng lãnh.

Cóng đến Phương Lâm tê cả da đầu, cùng cảnh giới, hắn ngăn cản không nổi Tiêu Y tiến công.

Mắt thấy Tiêu Y trường kiếm sẽ phải cho hắn đi lên một chút thời điểm, Phương Lâm cuối cùng nhịn không được.

Lăn, lăn đi!

Hét lớn một tiếng, Kết Đan kỳ khí tức ầm vang bộc phát, khí tức cường đại trong nháy mắt tạo thành một cỗ cường đại sóng xung kích.

Tiêu Y thân hình đột nhiên đình trệ một chút, tiếp lấy, giống như mùa thu lá rụng giống như bị hất bay.

Tiêu Y huyết khí trong cơ thể nghịch xông, linh lực giống không nghe lời hài tử tán loạn, sau khi hạ xuống, vẫn không thể nào nhịn xuống.

Liên tục thổ huyết, đứng cũng không vững.

Tiêu Y sờ một cái trên người mình linh giáp, may xuyên qua linh giáp, bằng không một phát vừa rồi không chết cũng phải mười ngày nửa tháng mới có thể hảo.

Ai, quen thuộc.

Những thứ này cái gọi là đè thấp cảnh giới, đến cuối cùng vẫn là một cái điểu dạng.

Tiêu Y ói nữa một ngụm máu, cảm giác dễ chịu điểm sau, hướng về phía Phương Lâm mắng to.

Khuôn mặt đâu? Còn biết xấu hổ hay không?

Quả nhiên cùng Quy Nguyên các người giống nhau, không phải nam nhân.

Ngươi Phương Lâm đổi tên gọi Phương muội a, có thể Quy Nguyệt các sẽ thu ngươi.

Phương Lâm nhịn không được khôi phục toàn bộ thực lực tới đối phó Tiêu Y, cũng tại trong lòng ngầm bực, cũng có lúng túng.

Dù sao đều nói đè thấp cảnh giới thực lực một trận chiến, cuối cùng là chính mình nuốt lời.

Ít nhiều có chút lúng túng ngượng ngùng.

Bây giờ lại bị Tiêu Y dạng này mắng lấy, trong lòng lúng túng lập tức đã biến thành lửa giận.

Không phải ngươi nha đầu này mạnh như vậy, ta cần phải như vậy sao?

Xú nha đầu, ngươi đang tìm cái chết, vậy mà nhục nhã ta cùng Quy Nguyên các, đừng ép ta giết ngươi.

Phương Lâm không hề đề cập tới vừa rồi chiến đấu sự tình, mà là níu lấy Tiêu Y mắng chửi người chuyện này, muốn đối với chuyện này làm văn chương.

Tiêu Y mới không sợ, nàng tin tưởng nhị sư huynh nhất định tại phụ cận, có chỗ dựa, có thể phách lối điểm, đây là Nhị Sư Huynh giáo.

Ngươi cho rằng giết ta, ngươi chính là nam nhân?

Phương muội, giống như ngươi vậy người đừng nghĩ làm gia chủ, đi dạo phố a, dạo phố tương đối thích hợp ngươi, mua nhiều điểm son phấn, che khuất ngươi cái kia sắc mặt, đừng đi ra làm người buồn nôn.

Phương Lâm bị Tiêu Y nói giận dữ, giơ lên trong tay, gầm thét, Ngươi đừng tưởng rằng ta không dám giết ngươi?

Tiêu Y đứng lên, ngẩng đầu ưỡn ngực, Tới, ta bây giờ thụ thương, nhưng ngươi muốn giết ta, không có dễ dàng như vậy...

Tiêu Y lời nói còn chưa nói xong, nàng đột nhiên cảm nhận được một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm.

Tiêu Y không nói hai lời xoay người chạy.

Ở sau lưng nàng, một thanh phi kiếm từ hậu viện bên trong lăng không mà đến.

Phi kiếm phổ thông, không có nửa phần thu hút, nhưng chính là như thế một thanh phi kiếm bình thường, giống như rắn độc, mang theo trí mạng khí tức gào thét xuất hiện.

Phi kiếm vừa xuất hiện, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người, kinh khủng sát ý giống như thủy triều phủ kín ở đây.

Phi kiếm mục tiêu rất rõ ràng, xông thẳng Tiêu Y mà đi, mang theo lạnh thấu xương sát cơ, một mực phong tỏa Tiêu Y.

Tiêu Y tê cả da đầu, phi kiếm sát cơ để cho nàng hãi hùng khiếp vía, lần thứ nhất có loại cảm giác này.

Tuyệt đối là Kết Đan hậu kỳ người ra tay rồi, mục đích là muốn lấy tính mạng nạng.

Đối mặt gào thét mà đến phi kiếm, Tiêu Y không có lòng tin ngăn cản, nàng có thể làm chính là trốn, có bao xa liền trốn bao xa.

Nhưng mà, tên kia không lộ diện người dường như là quyết tâm phải lấy Tiêu Y mạng nhỏ, phi kiếm sau khi xuất hiện, cũng giống có ý thức.

Trên không trung phát ra ong ong thanh âm, gào thét xẹt qua, tốc độ đột ngột tăng, giống như một đạo sấm sét xông thẳng Tiêu Y mà đi.

Một cái nháy mắt, phi kiếm đã xuất hiện tại Tiêu Y phía sau lưng.

Xong.

Tiêu Y trong đầu trống rỗng, nàng không cần quay đầu lại cũng có thể cảm thụ được phi kiếm vị trí.

Mắt thấy Tiêu Y liền muốn táng thân đang phi kiếm phía dưới, một đạo kiếm quang xuất hiện......