Thứ 187 chương Quả nhiên ẩn giấu thực lực.

Trương Tòng Long đứng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, tại thời khắc này, ánh mắt của hắn bình tĩnh, ung dung không vội.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Trương Tòng Long đi lên.

Đầu tiên là sững sờ, sau đó giận dữ.

Hắn sao.

Ta đều không có tính toán ngươi tìm ngươi tính sổ sách, ngươi ngược lại tốt, không mang ơn, ngược lại đến cho ta phá?

Ta ở đây mắng hơn nửa ngày, mắng nước bọt cũng làm, ngươi cái này hỗn đản đột nhiên đi lên.

Đây không phải để cho ta thất bại trong gang tấc, trắng mắng sao?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bất thiện, rất có thu thập Trương Tòng Long xúc động.

Ngươi muốn làm gì?

Trương Tòng Long đang lúc mọi người trong ánh mắt, đạm nhiên không bức bách, đánh giá Lữ Thiếu Khanh một mắt, chậm rãi mở miệng, Ta tới cùng ngươi tỷ thí một chút.

Có ý tốt sao?

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ càng tức giận hơn, chỉ vào Trương Tòng Long cái mũi mắng to, Ngươi là người nào?

Tề Châu người thứ hai, nhiều uy phong a, Kết Đan chín tầng đến khi phụ ta cái này gầy yếu người, ngươi có ý tốt sao?

Quy Nguyên các liền sạch ra các ngươi những thứ này ỷ lớn hiếp nhỏ gia hỏa sao?

Đám người đối với Lữ Thiếu Khanh lời nói bó tay rồi.

Yếu đuối, lời này ngươi cũng dám nói?

Ngươi yếu đuối, Đỗ Tĩnh đâu?

Trương Tòng Long không có sinh khí, mà là nói một câu, đạo, Thực lực của ngươi là Kết Đan kỳ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nghiêm túc, Trương Tòng Long ngược lại có mấy phần bản sự.

Đoán ra thực lực của hắn.

Ngươi nói là đúng thế? Lữ Thiếu Khanh đương nhiên không muốn bại lộ thực lực của mình.

Bằng không sau này cá ướp muối sinh hoạt làm sao qua?

Nhưng mà Trương Tòng Long đã không có ý định cùng hắn nhiều lời.

Một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay, ngang tàng ra tay.

Trường kiếm đánh xuống, một đạo kiếm khí hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Kiếm khí rực rỡ loá mắt, lăng lệ vô cùng, giống như có thể cắt chém không gian giống như.

Trương Tòng Long thực lực vì Kết Đan chín tầng, hắn vừa ra tay chính là lăng lệ sát chiêu.

Hắn tin tưởng mình phán đoán, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối tại ẩn giấu thực lực.

Đến nỗi mạnh bao nhiêu hắn đồng thời không rõ ràng, nhưng không trở ngại hắn ra tay.

Phía trước cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thực lực chẳng ra sao cả, tối đa cũng chính là Trúc Cơ kỳ.

Trong lòng của hắn kiêu ngạo cùng tự tôn không cho phép hắn khi dễ loại nhỏ yếu này, dù là loại nhỏ yếu này đem hắn giận quá chừng.

Hôm nay Đỗ Tĩnh tao ngộ, cho hắn biết Lữ Thiếu Khanh thực lực tuyệt không phải trong tưởng tượng như thế.

Biểu hiện ra ngoài là Trúc Cơ hậu kỳ thực lực, lại nhẹ nhõm đem Đỗ Tĩnh đánh bại.

Người khác nhìn thấy cho là Lữ Thiếu Khanh là dựa vào tự bạo pháp khí, thừa dịp Đỗ Tĩnh không sẵn sàng đánh bại Đỗ Tĩnh.

Nhưng Kế Ngôn giao thủ kinh nghiệm phong phú hắn nhìn thấy chính là, Lữ Thiếu Khanh tại ẩn giấu thực lực.

Kết Đan kỳ thực lực, hắn có thể ra tay rồi.

Đi lên cũng không nói nhảm, quả quyết ra tay.

Cùng Lữ Thiếu Khanh miệng pháo, không có người miệng pháo được hắn, lề mà lề mề chỉ có thể tự rước lấy nhục.

Đây là lúc trước hắn cho ra giáo huấn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Trương Tòng Long đi lên không có tất tất vài câu liền ra tay rồi.

Hắn vội vàng triệt thoái phía sau, vừa đem trong tay quạt xếp vung ra, một bên mắng to, Hỗn đản, ngươi lại dám đánh lén?

Quạt xếp đã sớm bị Lữ Thiếu Khanh rót vào linh lực, cùng đánh tới kiếm khí va nhau.

Một tiếng vang thật lớn, tự bạo ra.

Tiêu Dũng ngây dại, hắn tặng ba kiện nhị phẩm pháp khí đều bị Lữ Thiếu Khanh tự bạo.

Mấu chốt là, trong này còn có hai cái là đưa cho Kế Ngôn cùng thiều nhận.

Cũng đều lấy ra nổ.

Tiêu Dũng rất muốn xông lên bắt được Lữ Thiếu Khanh hỏi một chút.

Ngươi làm sao có ý tứ?

Chính ngươi trên người không lấy ra?

Ngươi có phải hay không suy nghĩ còn muốn ta tặng lễ?

Giữa sân lần nữa khói đặc cuồn cuộn.

Trương Tòng Long ánh mắt lạnh hơn, thêm một bước chắc chắn, Quả nhiên là tại ẩn giấu lấy thực lực.

Người bình thường không có Lữ Thiếu Khanh nhanh như vậy phản ứng, cũng sẽ không nhanh như vậy liền có thể để cho thuộc về nhị phẩm pháp khí quạt xếp tự bạo.

Nhị phẩm pháp khí tự bạo, có phòng bị Trương Tòng Long thong dong ứng đối, nhẹ nhõm hóa giải.

Trương Tòng Long hướng phía trước bước ra một bước, linh lực tăng vọt, chung quanh lập tức giống như nổi lên 10 cấp gió lốc, hô hô cuồng phong đem chung quanh sương mù thổi tan.

Trương Tòng Long lần nữa bước ra một bước, hô hô cuồng phong lắc mình biến hoá, trong nháy mắt đã biến thành vô số Phong Nhận.

Hô hô Phong Nhận, trong không khí phát ra tiếng thét, cắt không gian chung quanh, rậm rạp chằng chịt hướng về Lữ Thiếu Khanh bay đi.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, thật muốn bức ta sử dụng toàn bộ thực lực sao?

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, vận chuyển pháp quyết.

Trên bầu trời xuất hiện hỏa cầu thật lớn.

Tiên Hoả Cầu Thuật.

Giống như sao băng xẹt qua bầu trời, vững vàng phong tỏa Trương Tòng Long, hướng về hắn rơi xuống.

Trương Tòng Long lạnh rên một tiếng, rậm rạp chằng chịt Phong Nhận chuyển đổi một cái phương hướng, xông thẳng bầu trời hỏa cầu mà đi.

Hỏa cầu để cho hắn cảm nhận được uy hiếp, nhất định phải trước giải quyết.

Phong Nhận cùng hỏa cầu trên không trung va nhau, sinh ra nổ kịch liệt.

Trên bầu trời, giống như pháo hoa ở trên bầu trời tràn ra, khói lửa tràn ngập, ánh lửa phân tán bốn phía, rất là mỹ lệ.

Một cỗ đáng sợ ba động, mang theo lực lượng cuồng bạo, hướng về chung quanh khuếch tán ra, bẻ gãy nghiền nát.

Trương Tòng Long sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Một lần này giao thủ, để cho hắn lần nữa cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh thực lực so với hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Khá lắm, ít nhất là Kết Đan trung kỳ thực lực.

Trương Tòng Long trong mắt chiến ý càng thêm mãnh liệt.

Phía trước còn coi thường ngươi.

Lữ Thiếu Khanh bên này càng thêm nổi giận, Tên ghê tởm, xem chiêu!

Dám phá hỏng ta chuyện tốt, đừng để ta tìm cơ hội giết chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh rút ra trường kiếm của hắn, lấy răng đổi răng, trường kiếm vung ra, một đạo kiếm khí xuất hiện.

Kiếm khí mang theo khí tức cuồng bạo thẳng đến Trương Tòng Long mà đi.

Lữ Thiếu Khanh không có sử dụng kiếm ý của mình.

Không đến cuối cùng một khắc, hắn không muốn đem chính mình lá bài tẩy sau cùng dùng tới.

Trương Tòng Long ánh mắt sáng lên, nóng lòng không đợi được hắn hưng phấn nói, Đến hay lắm.

Hắn cũng trở tay một kiếm, đồng dạng một đạo kiếm khí giết ra.

Bành!

Hai đạo kiếm khí va nhau, tương xứng.

Trương Tòng Long vừa định làm chút cái gì, nhưng mà sau một khắc, nét mặt của hắn thay đổi.

Một đạo cuồng bạo kiếm khí giết đến bên cạnh hắn.

Cái này, làm sao có thể?

Trương Tòng Long vô cùng kinh hãi, vội vàng trốn tránh, kiếm khí lau gương mặt của hắn mà qua, thiếu chút nữa thì cho hắn trên mặt tới một lần.

Trương Tòng Long trong lúc nhất thời không làm rõ chuyện gì xảy ra.

Hắn rõ ràng chặn Lữ Thiếu Khanh kiếm khí mới đúng.

Trừ phi.

Trương Tòng Long ánh mắt trở nên kinh hãi.

Trừ phi kiếm của đối phương đạo tạo nghệ so với hắn mạnh hơn.

Nhưng mà Trương Tòng Long không thể tin được, hắn tự nhận của mình Kiếm đạo cũng chỉ là so Kế Ngôn yếu một ít, không có lĩnh ngộ kiếm ý thôi.

Vì cái gì còn có người lại so với hắn mạnh?

Trương Tòng Long ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi...

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái, cmn, có vẻ như quá mức.

Lữ Thiếu Khanh tâm tư nhanh quay ngược trở lại, chửi ầm lên, Ngươi cái gì ngươi, tài nghệ không bằng người còn ở nơi này mất mặt xấu hổ?

Ta nếu là lĩnh ngộ kiếm ý, vừa rồi đệ nhất kiếm liền đánh chết ngươi.

Trương Tòng Long không nói lời nào, trong lòng của hắn vẫn có hoài nghi.

Kế Ngôn lĩnh ngộ Kế Ngôn, Tiêu Y cũng lĩnh ngộ kiếm ý.

Như vậy trước mắt tên ghê tởm này có phải hay không lĩnh ngộ kiếm ý đâu?

Không nói lời nào Trương Tòng Long lần nữa hướng Lữ Thiếu Khanh khởi xướng tiến công.

Lần này, hắn không còn bảo lưu.

Trương Tòng Long khí tức quanh người điên cuồng tăng vọt, tản mát ra khí tức khủng bố, giống như Man Hoang cự thú.

Cỗ khí thế này kinh khủng để cho chung quanh vây xem cảnh giới kết đan trở xuống tu sĩ tê cả da đầu.

Không ít người hô hấp khó khăn, trong lòng vô cùng sợ hãi.

Chỉ là cỗ khí tức này liền đủ để miểu sát rất nhiều tu sĩ.

Ta không tin không thể đem thực lực của ngươi bức đi ra.

Trương tòng long ngữ khí băng lãnh, sát ý lẫm nhiên, Ngươi còn dám ở trước mặt ta giữ lại thực lực, ta sẽ giết ngươi.

Hù dọa ai?

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, trong tay xuất hiện một tờ linh phù.

Chỉ vào trương tòng long, Ngươi lại túm thử xem?