Thứ 361 chương Luyện thể đại thành.

Buổi tối, ở trong phòng Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, tiến vào thời gian trong giới chỉ.

Không sai biệt lắm thời gian một năm không có tiến vào.

Sau khi đi vào, ở đây tràng cảnh vẫn như cũ.

Bất quá, linh khí nồng nặc một chút, trên linh bài chữ viết càng thêm rõ ràng một điểm,

Trên mặt bàn không có gì thay đổi, linh bài phía trước vẫn là một cái lư hương cùng viên kia lệnh bài.

A lải nhải, tiểu đệ, đã lâu không gặp a.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt chào hỏi.

Linh bài không có cái gì ba động, thậm chí ngay cả chung quanh tia sáng cũng không hề biến hóa.

Lữ Thiếu Khanh đem linh thạch lấy ra.

Từ Thái Khám chỗ đó nhận được 40 vạn, từ Đường Sách chỗ đó nhận được 30 vạn, lại thêm những thứ khác, tính được có hơn bảy mươi vạn.

Lữ Thiếu Khanh dự định dùng trước 60 vạn, 1 vạn mai linh thạch hai tháng, 60 vạn mai linh thạch vừa vặn đủ thời gian mười năm.

Theo linh thạch đầu nhập, linh khí trở nên nồng nặc lên.

Lữ Thiếu Khanh khoanh chân ngồi xuống, sờ lên cằm, trầm ngâm.

Kiếm ý kém đệ tam trọng cảnh giới, luyện thể còn kém chút đại thành.

Kiếm ý đạt đến đệ tam trọng, có thể giống sư huynh như thế, thần thức cất giấu kiếm ý, đánh nhau mạnh hơn. Nói không chừng đi tiểu đều có thể mang kiếm ý, suy nghĩ một chút liền kích thích......

Cảnh giới cũng cần, tính toán, đến lúc đó nhiều hơn nữa mấy cái Nguyên Anh tốt hơn đột phá.

Trước tiên đem luyện thể quyết luyện đến đại thành a, kiếm ý quá khó khăn, đến lúc đó lại lĩnh hội, không được cũng không gấp, từ từ sẽ đến.

Ai, làm thiên tài sư đệ quá khó khăn......

Lữ Thiếu Khanh thở dài âm thanh bên trong, nhắm mắt tu luyện.

Bầu trời tinh quang lập loè, bắn ra tại trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hô hấp bình tĩnh, gian phòng lộ ra yên tĩnh.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, cũng không biết qua bao lâu, trên linh bài hiện ra một cái bóng người nhàn nhạt.

Đây là một cái thấy không rõ dáng vẻ hư ảnh, như khói như huyễn, nhìn không ra nam nữ, nhìn không ra bộ dáng, chỉ có thể miễn cưỡng có một cái hình dáng.

Nó phiêu phù ở trước mặt linh bài, dường như đang nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bên này, tu luyện Thái Diễn luyện thể quyết đã đến thời khắc mấu chốt.

Bầu trời tinh quang lập loè, da của hắn đang không ngừng thiêu đốt, rèn luyện.

Chỉ cần một chút, còn kém một chân bước vào cửa, Thái Diễn luyện thể quyết liền có thể tu luyện tới đại thành.

Nhưng mà chính là kém một cước như vậy.

Vô luận như thế nào rèn luyện, Lữ Thiếu Khanh đều cảm giác được kém một chút như vậy ý tứ.

Đắm chìm tại trong tu luyện hắn bắt không được yếu lĩnh, lông mày dần dần nhíu lại, biểu lộ dần dần lo lắng.

Tựa hồ đối với lần này tu luyện đột phá không hài lòng.

Hư ảo bóng người nhìn thật lâu, bầu trời tinh quang theo thời gian trôi qua, bắt đầu ảm đạm.

Sau khi tinh quang ảm đạm, Lữ Thiếu Khanh lần này tu luyện liền sẽ gián đoạn, thái diễn luyện thể quyết muốn đại thành chỉ có thể chờ lần sau.

Bỗng nhiên, trong phòng tựa hồ vang lên một tiếng thở dài.

Giống như cái kia Viễn Cổ thời đại truyền đến, hư ảo, mờ mịt, quanh quẩn trong phòng, lại tựa hồ chỉ là ảo giác, không có bất kỳ cái gì âm thanh phát sinh.

Chỉ thấy hư ảo bóng người nhẹ nhàng huy động cánh tay một cái, trong phòng nhiều một cỗ khí tức vô hình.

Trộn vào trong linh khí, màu trắng linh khí giống như là lưu động sương mù, vờn quanh tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ lo lắng chậm rãi bình thản, tâm linh tựa hồ lấy được trấn an.

Lông mày của hắn giãn ra, khí tức trên thân càng ngày càng cường đại.

Oanh!

Một tiếng không hưởng, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh bộc phát ra một cỗ cường hãn khí tức, linh khí chung quanh bị chấn động mà tán.

thái diễn luyện thể quyết, đại thành!

Lữ Thiếu Khanh từ từ mở mắt, cúi đầu nhìn mình hai tay.

Hai tay thon dài hữu lực, giống như Hàn Ngọc giống như, ẩn chứa lực lượng cường đại.

Lại cúi đầu xem bộ ngực của mình, so với phía trước, hình thể càng thêm lưu loát, tràn ngập khí dương cương, càng lộ vẻ nam nhân chi phong.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, một cái tam phẩm trường kiếm xuất hiện trong tay, dùng sức nắm chặt, sắc bén tam phẩm trường kiếm không cách nào tại trên tay hắn lưu lại bất kỳ dấu vết gì, tương phản còn bị hắn cường đại cường độ cào thành sắt vụn.

Mặc Quân kiếm không tại, bất quá Lữ Thiếu Khanh cùng nhau tin, cho dù là tứ phẩm trường kiếm cũng không cách nào tổn thương được hắn.

Lấy ra một chiếc gương nhìn một chút, lắc đầu, tự luyến, Lại đẹp trai.

Thực sự là phiền não a, đi ra ngoài có thể hay không trêu chọc số đào hoa đâu?

Chiêu phong dẫn điệp, không phải ta mong muốn, ai...

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, tính toán thời gian, đi qua không sai biệt lắm 4 năm.

Quả nhiên vẫn là quá khó khăn, đuổi theo thiên tài, thật sự rất mệt mỏi a.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, lần nữa ngồi xếp bằng xuống, dự định tiếp tục tu luyện.

Nhưng mà ngồi xuống như vậy, hắn rất nhanh liền nhảy dựng lên, giống như dưới mông có kim đâm một dạng.

Hắn phát hiện thời gian không thích hợp, thời gian mười năm không có.

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh sau khi phát hiện, nổ tung.

Thời gian sáu năm, 420 ngàn mai linh thạch cứ như vậy không còn?

Ma quỷ, ngươi cho ta một cái công đạo!

Lữ Thiếu Khanh phẫn nộ đem linh bài cầm tới trước mặt, phun nước bọt, Hơn sáu năm thời gian cứ như vậy bị ngươi ăn?

420 ngàn mai linh thạch, ngươi cũng không sợ bị nghẹn chết?

Trung gian thương, gian thương cũng không có ngươi ác như vậy.

Cho ta phun ra, phun ra...

Lữ Thiếu Khanh mắt đều đỏ, 420 ngàn, cái này cần phí bao nhiêu thời gian mới làm cho đến nhiều linh thạch như vậy.

Thật sự cho rằng trên trời sẽ đi linh thạch sao?

Cho là cái gì cũng không cần làm, linh thạch liền sẽ tự động đưa tới cửa sao?

Lữ Thiếu Khanh nước bọt phun tại trên linh bài, từng li từng tí, đã có thể hội tụ thành một dòng suối nhỏ chảy.

May mắn, lúc này trên bàn ngọc xuất hiện tin tức.

Xem xong tin tức sau, Lữ Thiếu Khanh mới rõ ràng.

Hắn tu luyện lâm vào bình cảnh, không cách nào đột phá, linh bài giúp hắn.

Đương nhiên, giúp hắn chắc chắn không phải miễn phí, linh bài cũng không thể nào miễn phí.

Chỉ có thể đem duy trì thời gian tài nguyên dùng để trợ hắn, cho hắn tạo một loại lại càng dễ đột phá không khí.

Trách oan ma quỷ?

Lữ Thiếu Khanh cầm linh bài, trong lúc nhất thời có chút ngượng ngùng.

Chẳng thể trách lúc đó có một loại xua tan mây mù gặp thanh thiên cảm giác. Nguyên lai là linh bài tại trợ hắn.

Nhưng ngượng ngùng rất nhanh liền rút đi, Lữ Thiếu Khanh gõ gõ linh bài, oán trách, đạo, Sớm nói a, ngươi không nói ta làm sao biết ngươi có chức năng mới?

Lần sau có chuyện gì, sớm nói, biết sao? Bằng không tạo thành đại gia hiểu lầm, thật không tốt, dễ dàng như vậy đả thương đại gia cảm tình.

Ánh sáng lóe lên hai cái, tựa hồ muốn nói chút gì, cuối cùng trầm mặc, lười nhác cùng Lữ Thiếu Khanh nói.

Đúng, đã có chức năng này, muốn lĩnh ngộ đệ tam trọng kiếm ý cảnh giới cần bao nhiêu linh thạch?

Một triệu viên linh thạch! Mặt bàn xuất hiện mấy chữ.

Ta đi, ngươi ăn cướp a? Lữ Thiếu Khanh sôi trào lên, Không đúng, ngươi một mực đều đang cướp bóc.

Lữ Thiếu Khanh tức giận bất bình đem linh bài trả về, lời nói ý vị sâu xa, thuyết giáo, Làm người đâu, trọng yếu nhất chính là đại khí, hào phóng.

Ta nhìn ngươi nhất định là hẹp hòi bị người đánh chết.

Phải hấp thụ giáo huấn a...

Linh bài tia sáng lần nữa lấp lóe.

Lăn!

Hẹp hòi.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng rời đi, 60 vạn mai linh thạch, chỉ là để cho chính mình luyện thể đại thành, cũng xem là không tệ.

Hắn không phải thiên tài, làm không được lấy ngày, nguyệt là thời gian tới đột phá.

Đến nỗi một triệu viên linh thạch, cái kia, phải hảo hảo cân nhắc mới được.

Xuất hiện ở bên ngoài Lữ Thiếu Khanh, phát hiện thời gian đã không sai biệt lắm trời đã sáng.

Ai, lại nếu muốn biện pháp đi kiếm điểm linh thạch......