Thứ 72 chương Bí cảnh chỗ cốt lõi.

Tiểu Hồng ỉu xìu đầu đạp não bị Tiêu Y nâng ở trong tay.

Cái đuôi lông vũ không có còn mấy căn, trụi lủi.

Đầu cái kia ngốc mao kém chút khó giữ được.

Từ trong tay Lữ Thiếu Khanh đoạt nội đan, hậu quả rất nghiêm trọng.

Tiêu Y nâng tiểu Hồng, cùng Lữ Thiếu Khanh duy trì một cái khoảng cách thích hợp.

Thuộc về Hỏa thuộc tính khu vực lãnh chúa Xích Viêm lân báo bị giết, chung quanh sương trắng tiêu tan.

Bọn hắn có thể nhìn càng thêm xa, không cần lo lắng ở đây lạc đường.

Lữ Thiếu Khanh một bên gấp rút lên đường, một bên kiểm kê lấy từ Tân An mấy người Điểm Tinh phái đệ tử trên tay có được trữ vật giới chỉ.

Đệ tử bình thường trong trữ vật giới chỉ không có cái gì thứ đáng tiền, trong chiến đấu, bọn hắn Linh phù cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

Kiểm lại một cái, cũng chỉ là lấy được hai mươi trương nhất phẩm, nhị phẩm Linh phù.

Những thứ này Linh phù cầm lấy đi bán, bao nhiêu giá trị ít tiền.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh lại lẩm bẩm, Phiền phức, những thứ này thuộc về tang vật, phải đi chợ đen xử lý mới được.

Chợ đen cho giá cả sẽ không quá cao, ai...

Lữ Thiếu Khanh không am hiểu sử dụng Linh phù, cho nên những thứ này Linh phù chỉ có thể lấy ra bán đi.

Sau đó mở ra Tân An nhẫn trữ vật, cũng là để cho Lữ Thiếu Khanh thất vọng.

Bên trong Linh phù còn có hai mươi, ba mươi tấm, nhưng không phải nhị phẩm chính là nhất phẩm, giá trị không lớn.

Đến nỗi giống màu tím tấm linh phù kia thì không có.

Đến nỗi pháp khí, ngược lại là có mấy món, nhưng cũng là Nhất phẩm cư nhiều, nhị phẩm chỉ có một kiện.

Rác rưởi, làm sao đều là nghèo như vậy?

Chẳng lẽ Điểm Tinh phái là Yến Châu tất cả môn phái bên trong đệ nhất nghèo sao?

Lữ Thiếu Khanh mười phần ghét bỏ.

Những thứ này Điểm Tinh phái đệ tử cộng lại, Linh phù bốn mươi, năm mươi tấm, pháp khí bốn, năm kiện.

Nhưng cũng là nhất phẩm nhị phẩm, liền tam phẩm cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh mười phần ghét bỏ đưa chúng nó thu lại.

Để cho an toàn, những thứ này Linh phù cùng pháp khí, hắn chỉ có thể bán, mà không thể đủ chính mình dùng.

Chính mình dùng, dễ dàng gây nên hoài nghi, mang đến cho mình phiền phức.

Ai, nhẫn trữ vật cũng không thể dùng, bằng không bao nhiêu cũng có thể đổi điểm linh thạch.

Nhẫn trữ vật ấn ký bị người cưỡng ép phá hư sau, có khả năng sẽ bị hư hao, không cách nào sử dụng.

Coi như có thể tiếp tục sử dụng, hiệu quả cũng đánh một cái giảm đi.

Giống như một cánh cửa, khóa cửa bị bạo lực phá hủy, về sau lại lắp đặt đi, cũng không thể giống như trước đây.

Hơn nữa đây đều là Điểm Tinh phái môn phái nhẫn trữ vật, không gian không lớn, Lữ Thiếu Khanh giữ lại cũng vô dụng, bán đi cũng không đáng tiền, không ai dám trắng trợn dùng.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, linh lực tuôn ra, cầm trong tay mấy cái trống rỗng nhẫn trữ vật ép thành bụi phấn.

Trong lòng lặng lẽ kiểm kê rồi một lần, lần này thu hoạch lớn tất cả chỉ có trên dưới 1 vạn linh thạch.

Biểu lộ bao nhiêu dễ nhìn một điểm.

Sau đó an ủi chính mình, Tính toán, đây đều là Trúc Cơ kỳ gia hỏa, đồ tốt không coi là nhiều, có thể có số này, đã không tệ.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh biểu lộ tựa hồ âm chuyển tình, Tiêu Y vỗ vỗ tiểu Hồng đầu, cả gan hỏi, Nhị sư huynh, chúng ta bây giờ đi nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nơi xa sáng lên cột sáng, đạo, Đi nơi đó.

Ở phía xa, trên bầu trời sáng lên năm đạo cột sáng, kim sắc, thanh sắc, màu lam, màu đỏ cùng màu vàng.

Năm đạo cột sáng giống như trong bóng tối bắt mắt biển báo giao thông, cho bọn hắn chỉ dẫn phương hướng.

Tiêu Y tò mò hỏi, Cái kia, có hay không đại biểu, 5 cái khu vực đều bị công phá?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không tệ, cột sáng chỗ, chính là bí cảnh hạch tâm.

Tiêu Y chấn kinh nói, Hạ Ngữ sư tỷ thật lợi hại, chúng ta mới công phá một cái khu vực, các nàng liền công phá 3 cái khu vực?

Sau khi nói xong, phát hiện Lữ Thiếu Khanh lại dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn chính mình.

Tiêu Y le lưỡi, ngượng ngùng đạo, Ta, ta nói sai sao?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Chính ngươi nghĩ, vừa đụng tới người ngươi quên?

Tiêu Y kịp phản ứng.

Điểm Tinh phái người tiến vào, hơn nữa bọn hắn người tiến vào đếm càng nhiều, cho nên.

Nói không chừng còn lại khu vực cũng là bọn hắn công phá đã bình định.

Cũng không biết Hạ Ngữ sư tỷ các nàng có thể bị nguy hiểm hay không.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Hạ Ngữ thực lực mạnh như vậy, lo lắng cái rắm, hắn nói, Ngươi lo lắng nàng làm gì? Chính ngươi còn không bằng lo lắng nhiều một chút chính mình.

Hạ Ngữ dù sao cũng là Kết Đan kỳ, hơn nữa còn là Kết Đan tầng tám thực lực.

Lại là Song Nguyệt Cốc đại đệ tử, phú bà.

Tại Nguyên Anh không cách nào tiến vào trong bí cảnh, nàng loại thực lực này cơ hồ là tồn tại vô địch, ai có thể làm gì được nàng?

Điểm Tinh phái nhiều người như vậy đi vào, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn còn có những người khác.

Cho nên hắn đối với Tiêu Y đạo, Chuyện lúc trước, nhớ phải giữ bí mật.

Tiêu Y nghiêm túc gật đầu, Ta biết, ta ai cũng sẽ không nói.

Lữ Thiếu Khanh quả quyết ra tay, sát phạt quả đoán, mục đích đúng là tiêu trừ hậu hoạn, tránh phiền phức.

Xem như sư muội, Tiêu Y đương nhiên sẽ không phá.

Một lát sau, Tiêu Y hỏi, Chúng ta còn muốn giả trang Quy Nguyên các đệ tử sao?

Nói nhảm, không phải Quy Nguyên các đệ tử là cái gì?

Tiêu Y sắc mặt lại sụp đổ.

Còn muốn dùng Trương Tiểu Lục danh tự này sao?

Mặc dù bí cảnh trung tâm xuất hiện năm đạo cột sáng, mục tiêu nổi bật rõ ràng.

Bởi vì cái gọi là nhìn núi làm ngựa chết, đừng nhìn năm đạo cột sáng xem trọng rất nổi bật, nhìn như rất gần.

Trên thực tế khoảng cách so với trong tưởng tượng còn xa hơn.

Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y đi bảy tám ngày mới vừa tới.

Bất quá, sau khi đi tới nơi này, khoảng cách cột sáng còn cách một đoạn, bọn hắn bị người cản lại.

Hai tên mặc Điểm Tinh phái quần áo đệ tử đem bọn hắn hai người ngăn lại.

Ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm hai người, Dừng lại, các ngươi là người nào?

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Các ngươi lại là người nào?

Điểm Tinh phái làm việc, người rảnh rỗi Mạc Cận.

Trong đó một cái người càng là ngạo nghễ đạo, Mặc dù không biết các ngươi như thế nào đi vào cái bí cảnh này, nhưng nghĩ bây giờ, bí cảnh cùng các ngươi không quan hệ.

Thức thời mau mau rời đi, không nên ở chỗ này tự tìm phiền phức.

Tiêu Y nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đối với hai người chắp tay một cái, Xin hỏi Điểm Tinh phái hai vị huynh đệ, các ngươi ai tới a?

Hai tên Điểm Tinh phái đệ tử liếc nhau, ngạo nghễ đạo.

Chúng ta Nhị sư tỷ, tuyên sư tỷ tới.

Chúng ta tam sư huynh, Tân sư huynh tới.

Lữ Thiếu Khanh hít một hơi lãnh khí, Đại danh đỉnh đỉnh tuyên Vân Tâm cùng Tân Chí đều tới sao?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh một bộ bị chấn kinh mười năm dáng vẻ, hai tên Điểm Tinh phái đệ tử trong lòng cái kia tự hào.

Ngữ khí cũng càng ngày càng chỉ khí cao dương, lớn lối.

Không tệ, tuyên sư tỷ, Tân sư huynh đều ở nơi này, các ngươi ai tới cũng không dễ xài.

Ở đây đã không có chuyện của các ngươi, cút nhanh lên a.

Nếu không phải là tuyên sư tỷ mệnh lệnh, ngươi cho rằng ngươi còn có thể thật tốt ở đây nói với chúng ta?

Nhị sư huynh, làm sao bây giờ?

Tiêu Y thì nhịn không được giật giật Lữ Thiếu Khanh quần áo.

Hai tên Điểm Tinh phái đệ tử phát hiện Tiêu Y, lập tức nhãn tình sáng lên.

Nha, ngươi gia hỏa này, bên cạnh còn có một cái mỹ nữ đi theo?

Phung phí của trời a, mỹ nữ, tới đi theo chúng ta a, chúng ta Điểm Tinh phái là Yến Châu đại phái đệ nhất, đi theo chúng ta có thể ăn ngon uống sướng.

Đúng, đi theo chúng ta, muốn cái gì sẽ có cái đó.

Muốn cái gì sẽ có cái đó? Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, đạo, Nói như vậy, trong tay các ngươi có không ít thứ tốt?

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh bạo khởi, Vậy thì cầm tới cho ta a......