Thứ 684 chương Nổ Thánh Sơn.

Tên không có lương tâm. Lữ Thiếu Khanh mắng một câu sau, từ giới chỉ bên trong lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay tốn ma thạch, thận trọng hướng bên trong rót vào linh lực.

Đợi đến cân bằng sau đó, Lữ Thiếu Khanh ném cho Kế Ngôn, Tới, hướng bên trong rót vào linh lực thử xem.

Kế Ngôn cảnh giác lên, Làm gì?

Ánh mắt của hắn mang theo nồng nặc, sâu đậm cảnh giác.

Nhường ngươi làm liền làm, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy.

Kế Ngôn luôn cảm giác trong lòng không thích hợp, lặng lẽ làm xong phòng bị, tiếp đó hướng bên trong rót vào linh lực.

Ầm ầm! Một tiếng, đem Kế Ngôn sợ hết hồn.

Giống như Kết Đan kỳ nhất kích nổ tung uy lực, kém chút để cho hắn ăn phải cái lỗ vốn.

May hắn làm xong phòng bị, phản ứng kịp thời, mới không có bị tạc phải đầu tóc đầy bụi.

Kế Ngôn lập tức cảm thấy kinh ngạc, đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, Đây là vật gì?

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, Tốn ma thạch, ngẫu nhiên phát hiện đồ tốt, hắc hắc...

Thứ này, có ích lợi gì?

Uy lực mặc dù còn có thể, nhưng chỉ cần có chút phòng bị, không đạt được hiệu quả gì.

Huống chi, trong chiến đấu, đối thủ sẽ không đần độn nghe lời hướng bên trong truyền linh lực vào.

Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý, thừa cơ khinh bỉ một chút Kế Ngôn, Ngươi biết cái gì, một khối liền có uy lực như vậy, nếu có mấy ngàn khối đâu?

Kế Ngôn biểu lộ không thay đổi, thậm chí khinh bỉ, Trong chiến đấu, ai sẽ đần độn mắc lừa ngươi?

Kế Ngôn không nhìn trúng loại phương thức này, quá lạc hậu.

Tu sĩ cũng là linh hoạt hạng người, trong chiến đấu, dạng này nổ tung trong chiến đấu khó mà bị thương đến đối thủ.

Ha ha, Lữ Thiếu Khanh phản khinh bỉ quay đầu, trong tay xuất hiện hai khối tảng đá, một khối giống như tiểu hài tử kích cỡ tương đương, còn có một khối càng lớn, khoe khoang đạo, Những thứ này đâu? Uy lực so trong tưởng tượng của ngươi còn lớn. Trong tay của ta có càng nhiều.

Kế Ngôn đánh giá một phen, đạm nhiên hỏi, Ngươi định dùng tới làm gì?

Kế Ngôn không tin Lữ Thiếu Khanh lại không biết tốn ma thạch tai hại.

Dùng để đem Thánh Sơn cho nổ, như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, Đến lúc đó ta chính là Nhân tộc anh hùng, sau khi trở về, Trung châu những tên kia không ban thưởng ta mấy ức linh thạch đều nói không qua.

Kế Ngôn trầm mặc, nhìn xem cười răng dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh sư đệ, thật lâu im lặng.

Ngươi nói thật?

Giả, Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ta còn muốn sống lâu mấy năm.

Thánh Sơn có nghi là Luyện Hư kỳ Thánh Chủ cùng Hóa Thần kỳ các trưởng lão tọa trấn.

Chạy tới làm phần tử khủng bố, không đi gần liền bị đánh chết.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh lại cắn răng, hừ hừ nói, Ma tộc đám gia hoả này đừng trêu chọc ta, chọc giận ta, ta dùng để làm bom hẹn giờ, đến lúc đó đem Thánh Sơn cho nổ.

Kế Ngôn tưởng tượng, đích xác có thể làm như vậy.

Sau đó, hắn phản ứng lại, nhìn từ trên xuống dưới Lữ Thiếu Khanh, Ngươi cố ý?

Cái gì cố ý?

Vừa rồi ngươi để cho ta hướng bên trong truyền linh lực vào...

Không có, Lữ Thiếu Khanh kiên quyết phủ nhận, lắc đầu, Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là muốn thí nghiệm một chút, nhìn có thể thành công hay không.

Loại đá này chỉ có ta mới có thể để bọn chúng có nổ tung hiệu quả, người khác không có.

Sau khi nói xong, ném đi một khỏa cho Kế Ngôn, Kế Ngôn thử một chút, đúng là như thế.

Nhưng hắn luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Đối mặt Kế Ngôn ánh mắt hoài nghi, Lữ Thiếu Khanh một mặt đứng đắn, Đúng không, ta không có lừa ngươi. Ta là nghĩ đến thử xem, nếu như ngươi có thể cùng ta cũng như thế, liền có thể để cho ta tiết kiệm không ít khí lực.

Trong lòng thở dài một phen, bắt không được khổ lực, đến lúc đó chỉ có thể chính mình làm.

Lữ Thiếu Khanh lời nói này vẫn không thể bỏ đi Kế Ngôn hoài nghi, ánh mắt vẫn như cũ tràn đầy hoài nghi.

Nhìn xem trong tay kích cỡ tương đương ngón cái tốn ma thạch, phát ra linh hồn khảo vấn, Nếu đã như thế, tại sao không dùng nhỏ, phải dùng lớn?

Dài dòng, Lữ Thiếu Khanh tức giận, ngoài mạnh trong yếu, Nhỏ nổ tung không có hiệu quả lớn lắm, chắc chắn dùng lớn.

Ta nếu là nghĩ nổ chết ngươi, ta sẽ còn lớn hơn nữa, ta dùng sao?

Còn nói sư huynh, vậy mà dạng này hoài nghi sư đệ, chờ lấy, ta trở về nói cho sư phụ.

Kế Ngôn bất vi sở động, hắn lạnh nhạt nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Trực giác của ta nói cho ta biết, ngươi là cố ý.

Tu sĩ trực giác chưa từng xuất sai lầm.

Hơn nữa, sư đệ tính cách, hắn biết rõ.

Lữ Thiếu Khanh che ngực, thụ thương không thôi, Ngươi lăn, ta không muốn để ý đến ngươi.

Có dạng này hoài nghi sư đệ sao?

Cút sang một bên, đừng quấy rầy ta làm chính sự.

Kế Ngôn vẫn là theo dõi hắn, dường như đang suy tư, như thế nào giáo huấn Lữ Thiếu Khanh một trận.

Nổ sư huynh?

Muốn tạo phản.

Lữ Thiếu Khanh bị nhìn chằm chằm không kiên nhẫn, cũng trừng mắt ngược quay đầu, Như thế nào? Muốn đánh nhau sao?

Phách lối vô cùng, Đừng cho là ta sợ ngươi, ngươi cô nàng bây giờ đang dưỡng thai bên trong, tay không tấc sắt, ngươi xem ta như thế nào nện ngươi.

Đối mặt tình huống như vậy, chưa hề biết lui về phía sau Kế Ngôn đang muốn nghênh chiến thời điểm.

Bỗng nhiên, hắn lòng có cảm giác, quay đầu nhìn về phía không Khâu Kiếm vị trí.

Tại Kế Ngôn ánh mắt rơi vào cùng trong lúc nhất thời, hòn đá màu đen bị không Khâu Kiếm triệt để hấp thu xong.

Không Khâu Kiếm sáng bóng mang tăng vọt, ánh sáng màu trắng loá mắt như trời, thiên địa chung quanh trong nháy mắt bị bạch sắc quang mang bao phủ, hết thảy đều trở thành màu trắng.

Tiếp lấy một cỗ mũi nhọn kiếm ý bộc phát, hướng về bốn phía khuếch tán.

Phương viên vài dặm một chút đều bị xoắn nát, liền Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh dưới chân phòng ốc trong nháy mắt hóa thành đầy trời bã vụn, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

Không chỉ như thế, thanh thế càng lộ ra hùng vĩ.

Lữ Thiếu Khanh nhảy đến trên không, hùng hùng hổ hổ, Thì sẽ không thể để cho ta bớt lo điểm sao?

Tiếp lấy vung tay lên, chân núi mấy cái trận pháp vận chuyển, tiếp lấy trên không bạch quang chợt lóe lên, một tầng trong suốt vòng phòng hộ xuất hiện, giống như một cái trong suốt lồng thủy tinh rơi xuống, đem nơi này hết thảy đều bao phủ ở bên trong.

Ở đây phát sinh hết thảy động tĩnh, bên ngoài không cách nào cảm ứng được.

Kế Ngôn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trong bạch quang ương không Khâu Kiếm.

Không Khâu Kiếm đã bao phủ hoàn toàn tại giữa bạch quang, dù là Kế Ngôn cố gắng mở to hai mắt cũng không nhìn thấy trong đó bất kỳ vật gì.

Tại thần thức trong cảm giác, không Khâu Kiếm tại thôn tính lấy chung quanh hết thảy linh khí, trong không khí rèn luyện thanh âm như ẩn như hiện.

Trạng thái như vậy một mực kéo dài đến buổi tối, màu đỏ mặt trăng xuất hiện, tia sáng dần dần tiêu tan, trong không khí rèn luyện thanh âm tiêu thất.

Cuối cùng tia sáng triệt để tiêu tan, không Khâu Kiếm lẳng lặng lơ lửng ở giữa không trung.

Mà trên thân kiếm, ngồi xếp bằng một cái hai mắt nhắm nghiền tiểu nhân.

Thân mang quần áo màu trắng, tóc thật dài đâm thành một cái đuôi ngựa, toàn thân tản mát ra một cỗ phong mang bức người khí tức.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy soái khí lạnh lùng ngũ quan cùng Kế Ngôn giống nhau đến mấy phần, nhịn không được tự lẩm bẩm, Ta quả nhiên thăng cấp làm Cữu gia.

Tiếng nói vừa ra, người tí hon màu trắng mở hai mắt ra, một cỗ cường đại kiếm ý bộc phát.....