Thứ 140 chương Lần nữa bắt đầu tu luyện.

Buổi tối, Lữ Thiếu Khanh chuẩn bị trở về gian phòng của mình.

Hôm nay, giới chỉ CD đến.

9 vạn linh thạch, 1 vạn linh thạch sáu tháng, chắc có bốn năm rưỡi a.

Hôm nay, từ trương tòng long chỗ đó đánh cược dùng sức mạnh hơn 26,000 mai hạ phẩm linh thạch.

Tăng thêm nguyên bản hơn 46,000 mai hạ phẩm linh thạch.

Đến nỗi thêm ra 2 vạn.

Lữ Thiếu Khanh hướng về Tiêu Y chỗ nơi ở nhìn lại.

Nhịn không được thở dài, Thực sự là phiền phức, nhất định phải ở lại nơi này.

Hạ Ngữ một thời kỳ nào đó trở về sau có thời gian mười ngày, đã đến Lăng Tiêu phái khánh điển.

Đưa ra lấy linh thạch thanh toán tiền thuê phương thức tại Lăng Tiêu phái ở đây ở vài ngày.

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên không muốn, Hạ Ngữ hắn thấy chính là một cái đi lại phiền phức máy chế tạo.

Dù là nhiều hơn nữa linh thạch, hắn cũng không muốn.

Nhưng mà hắn cự tuyệt không cần, có sư phụ tại hắn không có cách nào cự tuyệt.

Cuối cùng dứt khoát sư tử mở miệng lớn, một người 1 vạn linh thạch.

Hạ Ngữ cũng rất thẳng thắn, trực tiếp cho 2 vạn mai hạ phẩm linh thạch, để cho nàng và Biện Nhu Nhu tại Thiên Ngự phong ở đây cư trú một đoạn thời gian.

Thực sự là phiền phức, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Người a, quá đẹp trai cũng không được.

Tính toán, vì ứng đối phiền phức, vẫn là phải tăng cường thực lực của mình cho thỏa đáng.

Trở về trong phòng, Lữ Thiếu Khanh kiểm tra một phen bố trí trong phòng trận pháp cùng cấm chế, cuối cùng thân ảnh biến mất trong phòng.

Xuất hiện tại màu trắng trong phòng, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên ồ lên một tiếng.

Hắn đi tới bàn ngọc phía trước, bày ở phía trên linh bài có một chút khác biệt.

Lần trước lúc tiến vào, trên linh bài vẫn là bóng loáng như gương, cái gì cũng không có.

Bây giờ, phía trên tựa hồ có một chút chữ viết.

Rất nhạt, nhưng ở tu sĩ trong mắt, loại biến hóa này rất rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một hồi, suy đoán nói, Sẽ không phải lần trước nuốt linh thạch của ta sinh ra biến hóa a?

Gõ gõ bàn ngọc, hướng về phía linh bài đạo, Uy, ma quỷ, như ngươi loại này biến hóa là tốt biến hóa a?

Không có vật gì tốt tới cảm kích ta sao?

Hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Đều đã chết lâu như vậy, vẫn còn giả bộ chết.

Mặc dù không biết linh bài là ai, nhưng có thể chắc chắn là lai lịch tuyệt đối so với trong tưởng tượng còn lớn hơn.

Nói không chừng là đỉnh cấp tu sĩ đại lão.

Loại này đại lão đồ tốt còn nhiều, từ trong kẽ tay rò rỉ ra chút đồ vật tới, đều đủ Lữ Thiếu Khanh hưởng dụng không hết.

Lữ Thiếu Khanh đem chính mình hôm nay lấy được 9 vạn mai hạ phẩm linh thạch toàn bộ cầm đi ra.

Toàn bộ bỏ vào linh bài trước mặt trong lư hương.

Lư hương không lớn, lại có thể duy nhất một lần đem 9 vạn mai linh thạch toàn bộ đặt vào.

Bạch quang lóe lên, tất cả linh thạch hóa thành bột mịn, bên trong ẩn chứa linh khí trong nháy mắt bị lư hương hấp thu.

Bàn ngọc bạch quang lấp lóe, so trước đó bất kỳ lần nào đều loá mắt.

Lữ Thiếu Khanh lui về sau một bước, con mắt thoáng nheo lại, nhìn xem bàn ngọc cùng linh bài.

Rất nhanh, bàn ngọc trên mặt xuất hiện văn tự tin tức.

Lữ Thiếu Khanh tiến lên một bước.

Xem xong tin tức phía trên sau, mày nhăn lại tới, sắc mặt không vui, dần dần phẫn nộ.

Ba năm rưỡi?

Còn có một năm đâu?

Cứ như vậy cho ta ăn?

Lữ Thiếu Khanh một chưởng vỗ ở trên bàn, nhìn hằm hằm linh bài, Ma quỷ, trung gian thương cũng không có ngươi ác như vậy, lập tức liền ăn ta một năm, đây là 2 vạn linh thạch.

Kiếm lời chút tiền ấy dễ dàng sao?

Ta mẹ nó tân tân khổ khổ, xuất sinh nhập tử kiếm chút linh thạch này, ngươi mẹ nó một ngụm liền muốn ăn hai ta vạn linh thạch.

Ta quản ngươi trước kia là cái gì đại lão, ngươi bây giờ là một người chết, một cái ma quỷ, cũng dám từ ta trong miệng giành ăn?

Ngươi tin hay không ta đem ngươi linh bài đập?

Lữ Thiếu Khanh tức giận gào thét, đằng đằng sát khí.

Cướp ta linh thạch giả, không thể tha thứ.

Tại Lữ Thiếu Khanh gào thét phía dưới, trên bàn ngọc lần nữa thoáng qua một đạo bạch quang.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xem xét, rất nhanh vừa phẫn nộ dậy rồi.

Đồ chó hoang, lục cấp trận pháp, vẫn là một cái phòng ngự trận pháp, ngươi mẹ nó đang đùa ta.

Tứ cấp trận pháp đều có thể đối với Nguyên Anh tạo thành nhất định uy hiếp.

Cấp năm trận pháp, có thể uy hiếp được Nguyên Anh, thao tác thoả đáng, giết Nguyên Anh cũng không phải không có khả năng.

Đến nỗi lục cấp, ngay cả Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng phải đi vòng qua.

Nhưng mà không phải mỗi người đều có khả năng trận pháp.

Trận pháp càng cao cấp hơn, tài liệu bày trận thì càng nhiều, phẩm chất càng cao cấp hơn.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ toàn bộ tài sản còn chưa nhất định có thể bố trí một cái tứ cấp trận pháp.

Cấp năm trận pháp, Lữ Thiếu Khanh bây giờ không có đầy đủ tài liệu bố trí.

Đến nỗi lục cấp, hắn cho dù có đầy đủ tài liệu, bố trí ra, cũng không chắc chắn có thể đủ phát huy ra toàn bộ thực lực.

Hơn nữa, phòng ngự trận pháp, đối với hiện tại Lữ Thiếu Khanh không có tác dụng quá lớn.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù biểu thị không hài lòng, nhưng mà động tác trên tay không có chút nào chậm, đang gầm thét đồng thời, trong tay đã lấy ra ngọc giản đem hắn thác ấn xuống tới.

thác ấn xong, Lữ Thiếu Khanh lần nữa hướng về phía linh bài quát, Cho ta một cái trận pháp có thể vây giết, Kết Đan kỳ có thể sử dụng.

Bằng không ta và ngươi không xong.

Bàn ngọc tia sáng ảm đạm xuống, tựa hồ cũng vì Lữ Thiếu Khanh vô sỉ mà im lặng.

Qua mấy hơi thở sau, bàn ngọc tia sáng sáng lên.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xem xét, lập tức hài lòng.

Một cái cấp năm công kích trận pháp, xem như trận pháp tông sư Lữ Thiếu Khanh nhìn lần thứ nhất liền biết trận pháp này tuyệt đối có thể uy hiếp được Nguyên Anh kỳ đại năng.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra ngọc giản, một bên thác ấn, vừa hướng linh bài đạo.

Này mới đúng mà, không cần như vậy phạm tiện, nhất định phải chịu một trận mắng mới đưa đồ tốt lấy ra.

Chúng ta sống nương tựa lẫn nhau đã nhiều năm như vậy, ta mắng ngươi tại thân ngươi, đau tại lòng ta, về sau nhưng không cho dạng này a.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí chân thành, nhìn như là linh bài làm sai chuyện.

Hắn Lữ Thiếu Khanh cấp tốc bất đắc dĩ mới như vậy mắng.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh loại này vô sỉ, linh bài nhịn không được nhỏ nhẹ bỗng nhúc nhích.

Bàn ngọc ánh sáng lóe lên mấy lần, xuất hiện một cái chữ lớn.

Lăn!

Ai, ngươi tên ma quỷ này, chính là cái này tính xấu, không nghe được nói thật.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài nói, Tính toán, ta người này đại độ nhất, không cùng ngươi đồng dạng tính toán.

Tốt, ngươi đi ăn ngươi linh khí a, đừng tới phiền ta.

Linh bài lần nữa lắc lư một chút.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng xuống, trong tay cầm vừa rồi thác ấn trận pháp ngọc giản.

Cấp năm trận pháp, du long giết yêu đồ.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lấp lóe, rơi vào trầm tư.

Ta bây giờ có được Ly Hỏa kiếm quyết, tiên Hoả Cầu Thuật, kinh thần quyết, Thái Diễn luyện thể quyết, còn có sư phụ truyền thụ cho Liễm Tức thuật.

Cảnh giới là Kết Đan hậu kỳ, bảy tầng cảnh giới.

Ly Hỏa kiếm quyết, tiên Hoả Cầu Thuật đã đại thành, còn có kinh thần quyết cùng thái diễn luyện thể quyết vừa mới nhập môn.

Bất quá mới nhập môn hiệu quả cũng cực kỳ cường hãn, nếu như không có bọn chúng, ta còn thực sự đánh không lại Tân Nguyên Khôi một đạo thần niệm.

Bây giờ có ba năm rưỡi thời gian, ngô, trước tiên tu luyện đề thăng cảnh giới a, đột phá đến tám tầng lại nói.

Thời gian còn lại đến lúc đó xem còn có bao nhiêu, lại tu luyện kinh thần quyết cùng thái diễn luyện thể quyết, trong đó chủ tu kinh thần quyết a......