Thứ 286 chương Điểm tinh phái hữu hóa thần.

Lữ Thiếu Khanh không có giật mình, ngày hôm qua thời điểm, Tuyên Vân Tâm cùng Cận Hầu đối thoại hắn nghe vào trong tai.

Hắn rất hiếu kì, Tuyên Vân Tâm sẽ dùng lý do gì đến thuyết phục hắn.

Nếu là lý do không đủ, hắn cũng sẽ không đồng ý để cho Tuyên Vân Tâm cách mở.

Nói đùa, đắc tội ta còn muốn chạy?

Dựa vào cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Tuyên Vân Tâm, cười híp mắt nói, Ta không giết ngươi đã rất cho mặt mũi, ngươi còn nghĩ được một tấc lại muốn tiến một thước?

Đắc tội ta, vậy thì ngoan ngoãn tại Thiên Ngự phong làm cả một đời nha hoàn.

Tuyên Vân Tâm biết đạo Lữ Thiếu Khanh đây là đang giận chính mình, hôm qua song phương ngắn ngủi có trong chốc lát ăn ý phối hợp.

Lại thêm đêm qua từ Tiêu Y chỗ đó biết Lữ Thiếu Khanh vì sao muốn đẩy nàng vào chỗ chết nguyên nhân sau, nàng cảm thấy chính mình có nắm chắc thuyết phục Lữ Thiếu Khanh.

Tuyên Vân Tâm không có sinh khí, nàng tâm cảnh bình thản, thậm chí cố ý thả nhẹ âm thanh, ôn nhu nói, Ta rời đi Thiên Ngự phong, đi Trung châu, có thể giúp ngươi tránh Điểm Tinh phái phiền phức.

Sau khi nói xong, nàng bình tĩnh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh bên mặt.

Dương quang xuyên thấu qua lá cây, bỏ ra tia sáng rơi vào trên Lữ Thiếu Khanh bên mặt.

Tại Tuyên Vân Tâm trong ánh mắt, dạng này Lữ Thiếu Khanh nhìn ngược lại có mấy phần soái khí.

Nếu là tính cách không còn ác liệt, ngược lại cũng là một trọc thế giai công tử.

Bất quá, nhớ tới đêm qua Tiêu Y nói lời.

Tuyên Vân Tâm hảo không dễ dàng tâm bình tĩnh cảnh lại nổi lên gợn sóng.

Cái này hỗn đản, chiếm tiện nghi ta, đoạt ta nhẫn trữ vật, lại còn suy nghĩ giết người diệt khẩu!

Coi là thật hỗn đản chết!

Lữ Thiếu Khanh quay mặt lại, đối với Tuyên Vân Tâm lời nói bất vi sở động, hắn nói, Chỉ là phiền phức, ta không sợ.

Tấn thăng Nguyên Anh, Lữ Thiếu Khanh sức mạnh đủ rất nhiều.

Điểm Tinh phái Nguyên Anh tìm tới cửa, hắn đánh không lại, chẳng lẽ còn không chạy nổi sao?

Lại nói, giữ lại ngươi ở nơi này, chờ lấy những người khác đưa tới cửa, linh thạch ào ào tới, vui thích.

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, hai hàm răng trắng dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh.

Cái nụ cười này tại Tuyên Vân Tâm xem ra, đó là cực kỳ vô sỉ, đáng giận, rất có xúc động một quyền nện ở trên mặt hắn.

Tỉnh táo, tỉnh táo, Tuyên Vân Tâm tại nội tâm khuyên bảo chính mình, để cho chính mình vững vàng.

Cùng cái này hỗn đản sinh khí không đáng.

Hít sâu mấy hơi sau, Tuyên Vân Tâm đè xuống lửa giận, cố gắng để cho chính mình bình tĩnh.

Nàng cắn chính mình môi đỏ, trong lúc vô hình tăng lên rất nhiều sức hấp dẫn, nàng nói, Bọn hắn không sẽ phái người tới, đại sư huynh hắn tại trên tay ngươi ăn phải cái lỗ vốn, Điểm Tinh phái sẽ lại không người đến.

Tại đại sư huynh trong mắt, ta đã là tên phản đồ, không đáng hắn lại tốn tâm tư.

Huống chi, ngươi vẫn là Nguyên Anh, hắn còn tới làm gì?

Để cho Điểm Tinh phái Nguyên Anh tới? Bị đánh chết, tính toán trách nhiệm của ai?

Nguyên Anh chết, hai phái khẳng định muốn đánh nhau, đánh lưỡng bại câu thương, chẳng phải là vô cớ làm lợi người khác?

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong bao nhiêu mang theo bất đắc dĩ, nàng mặc dù là Điểm Tinh phái thứ nhị đệ tử.

Trên thực tế, nàng tại Điểm Tinh phái cao tầng trong mắt, đặc biệt là Cận Hầu trong mắt phụ thân, nàng là Cận Hầu sở hữu tư nhân chi vật.

Từ Cận Hầu quyết định vận mệnh của nàng.

Điểm Tinh phái không thể là vì nàng mà trả giá giá thật lớn.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe, hồ nghi dò xét một phen Tuyên Vân Tâm, Vẫn là câu nói kia, nghe, ngươi tại Điểm Tinh phái địa vị không ra sao a?

Tới chúng ta Lăng Tiêu phái a, ta bảo đảm không khi dễ ngươi.

Tuyên Vân Tâm hảo xấu cũng là danh xưng Điểm Tinh phái thứ nhị đệ tử, lại được người xưng là người nhiều mưu trí.

Bị vây ở chỗ này, đợi mấy tháng đại sư huynh mới khoan thai đến chậm.

Đãi ngộ này còn không bằng những môn phái khác phổ thông đệ tử đâu.

Chẳng lẽ, Điểm Tinh phái mượn cơ hội này muốn vứt bỏ trong mắt mọi người yêu nữ?

Tuyên Vân Tâm phong bình không tốt lắm, được người xưng là yêu nữ, ảnh hưởng Điểm Tinh phái mặt mũi.

Tuyên Vân Tâm tâm nhịn không được nhảy một cái, Lữ Thiếu Khanh quá nhạy cảm.

Cái này hỗn đản thật khó dây dưa.

Đối mặt dạng này Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm không định vòng vo, trực tiếp làm rõ, lấy ra lá bài tẩy của nàng.

Ngươi thả ta rời đi, ta cho ngươi biết một cái Điểm Tinh phái bí mật, bí mật này đối với ngươi mà nói rất trọng yếu.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Điểm Tinh phái còn có cái gì hắn không biết?

Hắn nhưng là đem đại sư huynh Kế Ngôn cho bán đổi lấy tới tình báo.

Ngươi không tin?

Tuyên Vân Tâm nhíu mày, Ta dám khẳng định, bí mật này sẽ uy hiếp đến ngươi tính mệnh.

Ta có thể thề.

Ta sát.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.

Tiêu Y ở bên cạnh nghe hiếu kỳ không thôi, Vân Tâm tỷ tỷ, là cái gì?

Tuyên Vân Tâm nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn xem nàng.

Hai người đối mặt không nói gì.

Tiêu Y phát giác được hai người đối mặt, con mắt lập loè, vội vàng lui lại hai bước, bắt đầu che mắt.

Đồng thời giang hai tay ngón tay nứt khe hở nhìn lén.

Hai người muốn ân ái sao?

Lữ Thiếu Khanh tính toán từ Tuyên Vân Tâm trên mặt nhìn ra chút gì.

Điểm Tinh phái tình báo hắn nắm giữ không ít, liền Điểm Tinh phái chưởng môn thích mặc quần lót màu gì hắn đều biết.

Điểm Tinh phái còn có thể có cái gì bí mật có thể uy hiếp được tính mạng của hắn đâu?

Trừ phi ghi hận hắn tử điện trưởng lão Tân Nguyên Khôi thực lực tăng nhiều.

Lữ Thiếu Khanh thăm dò hỏi một câu, Là Tân Nguyên Khôi?

Tuyên Vân Tâm lắc đầu, Không phải, ta có thể nói cho ngươi, nhưng ngươi phải đáp ứng ta, để cho ta rời đi.

Đi Trung châu, là nàng đường ra duy nhất.

Thoát khỏi Cận Hầu chọn lựa duy nhất.

Nói ra nghe một chút, nếu như ta cảm thấy không được, ngươi vẫn là ngoan ngoãn lưu lại đi.

Lữ Thiếu Khanh không có đem lời nói chết.

Tuyên Vân Tâm bất đắc dĩ, hôm qua hai người thời gian ngắn ăn ý phối hợp, nàng còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ nhẹ nhõm đồng ý để cho nàng đi Trung châu, đem phiền phức cho dẫn đi.

Hiện tại xem ra, nàng hay là đem Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến quá đơn giản.

Cái này hỗn đản không phải như vậy lừa gạt.

Tuyên Vân Tâm cuối cùng vẫn là đem bí mật này nói ra.

Sắc mặt nàng ngưng trọng lên, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Điểm Tinh phái hữu hóa thần tọa trấn.

Mặc dù hơn ba trăm năm chưa từng xuất hiện, nhưng ta có thể chắc chắn nói cho ngươi, hắn còn sống.

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh kém chút từ võng bên trên rơi xuống.

Hóa thần.

Cái này khó khăn làm a.

Hắn được chứng kiến hóa thần lợi hại, tại trước mặt hóa thần, nhiều hơn nữa Nguyên Anh cũng là không tốt.

Hắn bây giờ là Nguyên Anh kỳ, còn không phải hóa thần đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh gấp rút đối với Tiêu Y đạo, Nhanh, đi giúp nàng thu thập hành lý, bây giờ lập tức lập tức đem nàng tiễn xuống núi, để cho nàng cút xa chừng nào tốt chừng nấy.

Yểu thọ a, quả nhiên sắc đẹp như cạo xương đao, là muốn nhân mạng loại kia.

Từ Hạ Ngữ sư tỷ xuất hiện đến bây giờ, phiền phức là càng lúc càng lớn.

Tuyên Vân Tâm nghe vậy, nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, một cỗ vui sướng xông lên đầu.

Cái này hỗn đản chịu thả nàng rời đi.

Bất quá, trong lòng không muốn là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ta thích cuộc sống như vậy?

Nàng tâm tình phức tạp mấy phần, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Sau này còn gặp lại.

Đừng, sau này không gặp lại, ngươi ta vĩnh viễn không tương kiến, bái bai ngươi...

Buổi tối, Lữ Thiếu Khanh trở lại thời gian trong phòng, vỗ bàn ngọc đối với linh bài, lo lắng quát, Ma quỷ, cho ta một cái có thể đối phó hóa thần đồ vật, công pháp, pháp khí, cái gì đều được......