Thứ 481 chương Tiến công Thiên Cung môn.

Thiều nhận bọn người rời đi về sau, Lữ Thiếu Khanh lặng yên đi tới Thiên Cung môn ở đây.

Thiên Cung môn ở đây quá lớn, hắn tùy tiện tìm một cái biên giới xó xỉnh đợi, nhắm mắt dưỡng thần, chờ lấy thời gian trôi qua.

Thời gian trôi qua rất nhanh, tâm thần một mực đặt ở truyền tống trận bên kia Lữ Thiếu Khanh mở to mắt.

Khóe miệng vãnh lên tới, Tới.

Tại truyền tống trận bên kia, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy một cỗ mịt mờ ba động, kéo dài thời gian rất ngắn, vừa xuất hiện liền biến mất.

Nhưng cái này không thể gạt được Lữ Thiếu Khanh.

Ma tộc thật sự tới.

Xem như ma tộc, tâm cao khí ngạo, mấy ngàn năm thời gian, để cho bọn hắn đã quên đi xuất thân của mình.

Bọn hắn tự xưng Thánh tộc, cùng nhân tộc phân rõ giới hạn.

Bọn hắn tự nhận so với nhân tộc cao một cấp bậc, nhân tộc chỉ xứng trở thành bọn hắn nô lệ, tùy ý bọn hắn sinh tử dư đoạt.

Lấy được tiếp viện sau đó, thị vệ trưởng Thôi Chương Uyển quyết định không còn làm rùa đen rút đầu.

Cho dù là thị vệ trưởng dạng này người, ở đây dùng trận pháp đem chính mình bảo hộ lấy, co đầu rút cổ hai ba tháng, trong lòng cũng là rất căm tức.

Trên thực tế, xuất hiện hai cái Nguyên Anh chín tầng, cũng làm cho Thôi Chương Uyển trong lòng phạm sợ hãi.

Ma tộc tại tăng binh, nhân tộc cũng tại tăng binh.

Hơn nữa nơi này còn là Nhân tộc địa bàn, nhân tộc tăng binh so với ma tộc dễ dàng nhẹ nhõm.

Tại thu đến Úc Linh truyền tin, tìm được truyền tống trận sau, Thôi Chương Uyển quyết định giả thoáng một thương, phái binh tiến công Thiên Cung môn.

Ngươi Thiên Cung môn ép chúng ta Thánh tộc làm rùa đen, thù này không thể không báo.

Tất nhiên chính diện chắn ta, ta liền đi chép ngươi quê quán, buộc ngươi hồi viên, vì chúng ta Thánh tộc tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Kết quả là, Thôi Chương Uyển lưu lại một bộ nhân mã trông coi truyền tống trận, hắn tự mình dẫn đội tới tiến công Thiên Cung môn hang ổ.

Thôi Chương Uyển đứng tại trên sơn cốc, phía dưới nhưng là một chi màu đen quân đội.

Nhân số nhiều đến ba ngàn người, thực lực cảnh giới vì Trúc Cơ kỳ, lĩnh đội nhưng là Kết Đan kỳ.

Tất cả mọi người đầu đội khôi giáp màu đen, thân mang hắc giáp, cầm trong tay trường thương màu đen, thân hình khôi ngô cao lớn, giống như từng tôn Ma Thần, toàn thân trên dưới tản ra hung hãn khí tức, sát khí bức người.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, bén nhạy động vật đã sớm tại trước tiên trốn được xa xa.

Dù là nơi này có lại hung ác dã thú hung thú, bọn chúng cũng là trước tiên trốn xa.

Ánh mắt của bọn hắn tràn đầy kiên định cùng sát khí, đơn độc xách một cái đi ra cùng nhân tộc cùng cảnh giới tu sĩ chiến đấu, cũng là nghiền ép tồn tại.

Thôi Chương Uyển rất hài lòng nhìn xem phía dưới chi đội ngũ này, đây là thánh địa huấn luyện ra đội ngũ tinh nhuệ.

Thánh Chủ phái tới từ hắn chỉ huy, trong lòng của hắn hào tình vạn trượng, bất thế công huân để cho ta thiết lập.

Thôi Chương Uyển cảm giác ông trời cũng đang giúp lấy hắn.

Đại quân sớm tiếp viện, để cho hắn có đầy đủ nhân thủ tới chinh chiến tổ tinh.

Úc Linh kịp thời truyền tới tin tức để cho hắn tìm được truyền tống trận, đi tới Thiên Cung môn trước cửa.

Nhan Ba ở bên cạnh nhịn không được cười lạnh một tiếng, Xem ra nàng tên phản đồ này ngược lại cũng có chút dùng.

Hình Tác hỏi ngược một câu, Ngươi sẽ bỏ qua nàng sao?

Nhan Ba cười càng thêm vui vẻ, hung tợn nói, Làm sao có thể? Nàng nhất định phải chết.

Loan Tuấn không phải Úc Linh giết, nhưng người nào để cho Úc Linh là lĩnh đội.

Loan Tuấn chết, Úc Linh chịu trách nhiệm chính.

Úc Linh nhất định phải chết, cái này không đơn thuần là Nhan Ba ý tứ, càng là Thánh Chủ ý tứ.

Cho nên, vô luận Úc Linh lập xuống bao lớn công lao, nàng kết quả cuối cùng chỉ có một cái.

Hơn nữa, nàng lập hạ công lao càng lớn, nàng lại càng đáng chết.

Một cái phản đồ đều có thể lập xuống lớn như thế công lao, khác Thánh tộc người đâu?

Có phải hay không liền một cái phản đồ cũng không bằng?

Thôi Chương Uyển lạnh lùng vung tay lên, chỉ vào Thiên Cung môn phương hướng, ra lệnh một tiếng, Đi, giết bọn hắn, để trong này trở thành chúng ta thánh tộc chân chính ván cầu, để cho Thánh tộc trở lại tổ tinh.

Giết!

3000 hắc giáp tu sĩ đằng không mà lên, giống như Địa Ngục Ma Thần xuất thế, mang theo kinh thiên sát khí lao thẳng tới xa xa Thiên Cung môn mà đi.

......

Thiên Cung môn phía ngoài cùng chính là ngoại môn đệ tử chỗ ở.

Bọn hắn ở Thiên cung ngoài cửa vây tùy ý tìm một cái địa phương, chính mình xây dựng chỗ ở, cố gắng tu luyện, tranh thủ có một ngày đột phá, tấn thăng, tiến vào Thiên Cung môn tận cùng bên trong nhất, trở thành Thiên Cung môn thân truyền, hạch tâm đệ tử.

Một cái Thiên Cung môn ngoại môn đệ tử kết thúc tu luyện, đi ra trụ sở của mình.

Hắn ngẩng đầu nhìn một mắt tinh không vạn lý bầu trời, nói thầm một tiếng, Kỳ quái, loại này tâm thần có chút không tập trung cảm giác chuyện gì xảy ra?

Nhưng mà sau một khắc, ánh mắt của hắn ngây dại.

Trên bầu trời, xuất hiện một màn màu đen.

Đợi đến hắn thấy rõ ràng phía trên là khôi ngô cao lớn, diện mục dữ tợn hắc giáp binh sĩ thời điểm, hắn hoảng sợ.

Địch, địch tập...

Một cây trường thương giống như tia chớp màu đen, từ trên trời giáng xuống, mang theo tiếng thét, hung hăng đâm trúng tên này Thiên Cung môn tu sĩ.

Khì khì một tiếng, máu tươi bắn tung toé, Thiên Cung môn tu sĩ kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt đã mất đi lực hành động.

Cực lớn đau đớn để cho hắn lớn tiếng kêu rên.

Chỉ là đệ tử ngoại môn hắn thực lực yếu ớt, tại trước mặt ma tộc binh sĩ giống như con kiến hôi, không làm được bất kỳ phản kháng.

Một cái hắc giáp ma tộc binh sĩ trọng trọng rơi trên mặt đất, lãnh khốc đem trường thương rút ra.

Mũi thương hàn quang bắn ra bốn phía, máu tươi theo cán thương chảy xuống, ma tộc binh sĩ ngửi thấy mùi máu tanh, lộ ra nụ cười dữ tợn.

Yếu đuối nhân tộc!

Trong giọng nói, mang theo nồng nặc khinh thường, ở Thiên cung môn tu sĩ trong ánh mắt hoảng sợ, trường thương đâm ra, xuyên thủng bụng của hắn, phế bỏ tu vi của hắn.

A!

Tu sĩ đau đớn hét thảm lên, hắn hiện tại còn có một hơi thở, trong thời gian ngắn chết không đi, duy nhất có thể làm chính là lớn tiếng kêu rên, kêu thảm.

Ma tộc binh sĩ lại lộ ra nụ cười, tựa hồ rất ưa thích nghe Nhân tộc tiếng kêu thảm thiết.

Một màn này ở Thiên cung môn trong ngoại môn đệ tử nhao nhao diễn ra.

Đối mặt với ma tộc đột nhiên tiến công, Thiên Cung môn không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thiên Cung môn ngoại môn đệ tử là nhóm đầu tiên tao ngộ người của ma tộc, đối mặt cường hãn hung ác ma tộc, chỉ có Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử biến thành con mồi, bị ma tộc binh sĩ nhao nhao đánh giết.

Vận khí tốt một điểm bị trực tiếp mất mạng, vận khí không tốt, bị ma tộc trọng thương mất đi sức chiến đấu sau, lưu bọn hắn một mạng, để cho bọn hắn tại đau đớn kêu rên.

Kêu rên, tiếng kêu thảm thiết không ngừng quanh quẩn, làm cho người vì đó biến sắc.

Rất nhanh, ma tộc liền vượt qua Thiên Cung môn ngoại môn đệ tử, giết đến bên trong.

Một cỗ linh lực kinh khủng rơi xuống, Thiên Cung môn đại môn lập tức chia năm xẻ bảy, đại môn bị hủy, Thiên Cung môn cuối cùng có phản ứng.

Từng đạo linh thức lăng không mà đến.

Nhìn thấy đại môn bị hủy, vô số Thiên Cung môn đệ tử phẫn nộ gào thét.

Lớn mật!

Phương nào tặc nhân, dám phạm ta Thiên Cung môn?

Tự tìm cái chết!

Cảnh báo tiếng chuông vang lên, chấn động toàn bộ Thiên Cung môn.

Lần lượt từng thân ảnh lao ra, từng cái môn nhân đệ tử từ mỗi địa phương trào lên mà đến.

Song khi bọn hắn gặp địch nhân sau, chấn kinh, thậm chí là khủng hoảng, Ma, ma tộc.....