Thứ 458 chương Đối phó ma tộc, người người đều có trách nhiệm.

Ngọc Đỉnh phái bị Hồng Mạch cùng Đoan Mộc tốt lợi dụng, cơ hồ trở thành toàn bộ Đông Châu đại địch.

May mắn mà có hai cái thiếu niên Nguyên Anh đứng ra, thất bại Hồng Mạch cùng Đoan Mộc thiện âm mưu, mới khiến cho Ngọc Đỉnh phái không đến mức trở thành Đông Châu công địch.

Ung Y đối với cái kia hai cái đột nhiên xuất hiện thiếu niên Nguyên Anh vô cùng cảm kích.

Một mực hi vọng có thể ở trước mặt gửi tới lời cảm ơn.

Mà bây giờ cứu vớt Ngọc Đỉnh phái người xuất hiện, Ung Y lại không có cảm tạ tâm tư.

Ngược lại có loại muốn giết người tâm tư.

Không có cách nào, đồ đệ mình nhìn xem tiểu tử kia ánh mắt chiếu lấp lánh, trên mặt mang đỏ ửng nhàn nhạt, miệng chứa mỉm cười.

Ung Y không có đạo lữ, hắn tuổi trẻ là vượt qua vạn bụi hoa, phiến diệp không dính vào người sát thủ.

Đồ đệ trên mặt loại vẻ mặt này hắn quen thuộc nhất bất quá.

Đây chính là đồ đệ của mình, Ngọc Đỉnh phái đại sư tỷ.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, tương lai sẽ chấp chưởng Ngọc Đỉnh phái, là tương lai Ngọc Đỉnh phái chưởng môn.

Coi như yếu đạo lữ, vậy cũng phải là tới cửa đạo lữ, tuyệt đối không thể là gả cho.

Gả cho đi qua, Ngọc Đỉnh phái tính là gì? Đồ cưới sao?

Ung Y bây giờ nhìn Lữ Thiếu Khanh là đủ loại không vừa mắt.

Ung Y cảm thấy Lữ Thiếu Khanh nếu là được đồ đệ của mình con rể, lấy Lữ Thiếu Khanh đối với hắn sư phụ thái độ đối đãi hắn, hắn nhất định sẽ bị tức chết.

Vốn là có thể sống đến mấy ngàn tuổi, không chừng bị tức mấy trăm tuổi liền không có.

Không được, vụ hôn nhân này ta tuyệt đối không đồng ý.

Ung Y trong lòng âm thầm cắn răng.

Rất muốn đao Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu tử khốn kiếp, thế mà câu dẫn đồ đệ của ta, cai đao.

Vì tốt hơn quan sát Lữ Thiếu Khanh, Ung Y cố ý đến gần mấy bước.

Đao người trước đó, trước tiên quan sát, tìm cơ hội.

Ung Y đến gần mấy bước, lại nghe được Lữ Thiếu Khanh đạo, Sư phụ, ngươi yên tâm đi, ta tới đây là đối phó ma tộc, đến lúc đó thu thập xong ma tộc, chúng ta cùng rời đi.

Khoác lác, Ung Y trong lòng lập tức khinh bỉ.

Nói khoác không biết ngượng.

Miệng lưỡi trơn tru, chỉ toàn khoác lác.

Ma tộc là ngươi nói thu thập liền thu thập sao? Nếu là có thể bằng vào nho nhỏ Nguyên Anh có thể thu thập, Thiên Cung môn còn cần đến ở đây làm loại này bị người ân cần thăm hỏi tổ tông sự tình?

Chờ ngươi gặp phải ma tộc, đặc biệt là kia cái gì thị vệ trưởng, ngươi liền đợi đến khóc đi.

Ngươi tiểu tử này thật sự cho rằng ma tộc dễ ức hiếp sao? Thiều nhận mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, không có Lữ Thiếu Khanh Lữ Thiếu Khanh cái chủng loại kia tự tin, thở dài, Trong ma tộc có một người rất lợi hại, ngay cả Ung huynh cũng không phải đối thủ của hắn.

Hôm nay nếu không phải là Ung huynh kịp thời ra tay, ta đã sớm mất mạng trong tay hắn đã trúng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y lúc này đối với Ung Y biểu thị cảm tạ, Cám ơn tiền bối tương trợ chi ân.

Ung Y khách khí khoát khoát tay, đạo, Không cần cảm tạ, tiện tay mà thôi. Ta cùng với Thiều huynh mới quen đã thân, Thiều huynh gặp nguy hiểm, ta không thể ngồi xem mặc kệ.

Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức đi trách cứ thiều nhận, Bao lớn người, làm việc không thể cẩn thận một chút?

Thiều nhận ngượng ngùng, trong lòng nổi nóng, đều do Thiên Cung môn đám người kia, Nếu như không phải Thiên Cung môn người cố ý giấu diếm, chúng ta cũng sẽ không bởi vậy thụ thương.

Thiên Cung môn người sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng sát ý lại nhiều mấy phần, không đợi hắn hỏi nhiều chút gì

Bỗng nhiên có người cười ha ha, tiếp lấy hai bóng người xuất hiện.

Một lão nhân cùng một người trung niên, khí tức cường đại xông thẳng lên trời, khí thôn sơn hà.

Hai người sau khi xuất hiện, cho ở đây mang đến một áp lực trầm trọng.

Kết Đan kỳ Úc Linh, mạnh tiêu hai người cảm nhận được hai người khí tức, sắc mặt trắng bệch, khó mà hô hấp.

Đến nỗi chỉ có Trúc Cơ kỳ Tiêu Y, thì càng thêm chật vật.

Hai chân run lên, cổ họng khô cạn, giống như một tòa núi lớn đặt ở nàng trên lưng.

Hừ!

Thiều nhận lạnh rên một tiếng, từng bước đi ra, đem hai người áp lực cường đại triệt tiêu, Các ngươi Thiên Cung môn quá làm càn.

Thiều nhận nộ khí trùng thiên, hôm nay kém chút bị các ngươi hố, bây giờ còn suy nghĩ cho ta đồ đệ một hạ mã uy?

Nếu là có thể, thiều nghĩ tới giết hai người này.

Ung Y cũng tới phía trước một bước, khí tức cường đại phản xung đi qua, hướng về phía Thiên Cung môn hai cái Nguyên Anh, Thật sự cho rằng chúng ta dễ ức hiếp?

Cổ Tu, Cổ Cảnh Thước, phụ tử các ngươi tốt nhất cho chúng ta một cái thuyết pháp, bằng không đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí.

Cổ Tu, Thiên Cung môn trưởng lão, Nguyên Anh sáu tầng.

Cổ Cảnh Thước, Thiên Cung môn trưởng lão, Nguyên Anh một tầng.

Hai người là phụ tử, ở Thiên cung môn quyền cao chức trọng.

Lần này cũng là Cổ Tu ở đây dẫn đội phụ trách ngăn cản ma tộc.

Đối mặt nổi giận Ung Y, Cổ Tu cùng Cổ Cảnh Thước hai người liên thủ, ngăn cản Ung Y cường đại áp lực.

Đối mặt với Ung Y, chỉ có Nguyên Anh một tầng Cổ Cảnh Thước không có chút nào lo lắng, hắn mỉm cười, đạo, Ung Y tiền bối chớ có tức giận, chúng ta cũng không nghĩ đến Thôi Chương Uyển cái này tối cường ma tộc lại đột nhiên ra tay.

Nói đến cũng là chúng ta sơ sẩy.

Cho nên chúng ta phụ tử lần này cố ý đến đây hướng các ngươi xin lỗi.

Lời mặc dù nói như thế, nhưng ở tràng người cũng không có cảm thụ được xin lỗi nên có ngữ khí.

Ngược lại có loại vênh váo hung hăng, thái độ cao cao tại thượng.

Cổ Tu hoa râm lông mày phía dưới, một đôi mắt giống như mắt ưng giống như lăng lệ, Hai vị đạo huynh, cũng coi như là có cùng bọn hắn đã giao thủ kinh nghiệm, mong rằng hai vị không ngừng cố gắng, triệt để đánh bại hắn.

Đây mới là hai người chân chính mục đích.

Đi tới nơi này, chủ yếu là sợ thiều nhận cùng Ung Y sợ, không còn dự định ở đây hỗ trợ, lựa chọn chạy trốn.

Thiều nhận khó chịu, trong lòng nổi nóng, các ngươi không bên trên, còn nghĩ để chúng ta tiếp tục bên trên?

Ngượng ngùng, Thiều nhận lạnh lùng nói, Chúng ta giúp các ngươi cũng đủ nhiều, là thời điểm rời đi.

Cổ Cảnh Thước cười ha ha, ánh mắt đảo qua thiều nhận bên người Lữ Thiếu Khanh bọn người, Ma tộc không trừ, đến lúc đó liền sợ trên đường sẽ gặp phải nguy hiểm.

Đạo huynh thực lực của ngươi sẽ không có việc gì, nhưng mà đồ đệ của ngươi có thể chịu được ma tộc công kích sao?

Cổ Tu cũng là thản nhiên nói, Vì nhân tộc đại nghĩa, mong rằng hai vị chớ có tức giận.

Uy hiếp, uy hiếp trắng trợn.

Cầm đồ đệ tới uy hiếp sư phụ, để cho sư phụ tiếp tục ở nơi này hỗ trợ.

Thiều nhận trong lòng lửa giận lập tức xông ra, Ung Y cũng là như thế, rất có xúc động đánh chết tại chỗ ở đây hai cái không biết xấu hổ gia hỏa.

Thiều nhận lạnh giọng, Ngươi đang uy hiếp ta?

Cổ Cảnh Thước cười phủ nhận, Không dám, như thế nào dám uy hiếp nói huynh ngươi đâu, ta bất quá là ăn ngay nói thật thôi.

Tiêu Y rất muốn mắng người, hai cái cẩu vật.

Xem các ngươi bộ dạng này, liền biết sư phụ ở chỗ này thời gian không dễ chịu.

Ta liên lụy sư phụ.

Tiêu Y trong lòng có mấy phần ưu thương.

Lúc này, trước mắt tối sầm lại, Lữ Thiếu Khanh đứng ra.

Tiêu Y trong lòng phấn chấn, đúng, nhị sư huynh ở đây, nhị sư huynh nhất định sẽ làm cho Thiên Cung môn người hối hận.

Lữ Thiếu Khanh đứng ra, đối với Cổ Tu cùng Cổ Cảnh Thước chắp tay hành lễ, Hai vị tiền bối, đối phó ma tộc, người người đều có trách nhiệm.

Hai vị yên tâm đi, ta cùng sư phụ ở đây nhất định sẽ đem hết toàn lực tới đối phó ma tộc, tranh thủ sớm ngày đánh bại ma tộc, còn nhân loại một cái ban ngày ban mặt.....