Thứ 802 chương Người tốt, cảm tạ a.

Mọi người vây xem, nhìn thấy Thôi Chương Minh cái này Nguyên Anh bảy tầng thánh địa trưởng lão thế mà không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Để cho bọn hắn khó có thể tin.

Cứ việc tỷ lệ thiếu khanh một chiêu miểu sát Loan Hi, nhưng lúc ấy tất cả mọi người cho rằng Loan Hi là khinh thường.

Hơn nữa hắn tại Kế Ngôn đánh bại thụ thương, thực lực đại tổn.

Lữ Thiếu Khanh là hữu tâm tính vô tâm, Loan Hi bị Lữ Thiếu Khanh một chiêu miểu sát rất bình thường.

Lúc đó có thực lực người ngờ tới Lữ Thiếu Khanh hẳn là tầng bốn, hoặc trên dưới tầng năm.

Đối phó Loan Hi cái này tầng bốn cảnh giới tu sĩ, đánh thắng chẳng có gì lạ.

Nhưng mà.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh lại có thể nhẹ nhõm hóa giải Thôi Chương Minh công kích, chiếm cứ lấy thượng phong, để cho Thôi Chương Minh nổi giận liên tục, lại không thể làm gì.

Quả thực choáng váng đám người.

Đây vẫn là thánh địa trưởng lão sao?

Mặc dù là ngoại môn trưởng lão, nhưng Nguyên Anh bảy tầng thực lực, đủ để cho ở đây rất nhiều người ngẩng mặt.

Cái này gọi Trương Chính nhân tộc có mạnh như vậy sao?

Giả a, Thôi trưởng lão là tại cùng hắn nói đùa sao?

Thúc tổ đánh không lại hắn sao? Ta không tin....

Thôi gia tộc nhân sắc mặt rất khó nhìn.

Thôi Chương Minh đánh lâu không xong, không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, Thôi Chương Minh trên mặt không dễ nhìn, bọn hắn Thôi gia đám người khuôn mặt cũng khó nhìn.

Không ít người thậm chí hận không thể chính mình xông lên, thay thế Thôi Chương Minh xử lý Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y khó có thể tin nhìn xem trên không Lữ Thiếu Khanh đang không ngừng kích thích Thôi Chương Minh, mỗi một lần công kích với hắn mà nói giống như cù lét.

Thôi Chương Minh mỗi một lần công kích đều thanh thế hùng vĩ, mỗi một lần ra tay phảng phất đều có thể đem phiến thiên địa này đánh tan, đánh nát.

Nhưng cuối cùng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh cũng là sấm to mưa nhỏ, giống như con nít ranh một dạng, bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm hóa giải.

Tiêu Y sợ hãi thán phục, vừa mới qua đi bao lâu, nhị sư huynh đã lợi hại đến nước này sao?

Đại sư huynh, nhị sư huynh thật là lợi hại.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Bình thường thôi, ngươi nghĩ đá chết hắn, phải hảo hảo cố gắng.

Tiêu Y trong mắt kém chút nhớ lại nước mắt.

Đại sư huynh cũng biến thành lòng dạ hẹp hòi sao?

Tiêu Y cười khan một tiếng, không dám nói tiếp, vội vàng nói sang chuyện khác, Nhưng mà, nhị sư huynh tựa như là tại đùa bỡn hắn, đây là muốn làm gì?

Nhị sư huynh tàn nhẫn quả quyết, cái kia người tốt tất nhiên đánh không lại nhị sư huynh, lấy nhị sư huynh tính cách hẳn là trước tiên tiễn hắn đi gặp Diêm Vương.

Kế Ngôn lắc đầu, hắn cũng không hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Chỉ thủ không công, còn mở miệng trào phúng kích động đối thủ.

Thôi Chương Minh bị tức gầm thét liên tục, cuối cùng hắn đình chỉ công kích, kéo ra cùng Lữ Thiếu Khanh khoảng cách.

Trong mắt của hắn tràn đầy oán hận, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Hắn thủ đoạn xoay chuyển, mẫn hồn đâm ra bây giờ trong tay.

Rót vào linh lực, mẫn hồn đâm xoay tròn, giống như một đầu linh động tiểu xà, tản mát ra khí tức âm lãnh.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, vội vàng kêu to, Chậm đã, ngươi lại muốn vô lại sao?

Ngươi cái này chỉ chó ghẻ, có dám hay không đem cái này đồ vật thu lại, lấy ra thực lực chân chính của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh phản ứng, để cho Thôi Chương Minh trong lòng ít nhiều dễ chịu điểm, đây chính là lá bài tẩy của hắn.

Hắn cười lạnh không thôi, Sợ? Ta không tin lần này còn không giết được ngươi.

Người vây xem nhìn thấy Thôi Chương Minh lấy ra mẫn hồn đâm sau đó, nhao nhao kinh hãi, mà Thôi gia đám người thì phấn chấn.

Là mẫn hồn đâm!

Ha ha, hắn chết chắc, đây là trưởng lão ngũ phẩm pháp khí, không có người có thể tránh được.

Hừ, không phải mới vừa rất phách lối sao? Bây giờ muốn đầu hàng?

Bất quá đáng tiếc a, sợ cũng vô dụng.

Thôi gia người kêu rất lớn tiếng, thậm chí có người vỗ đùi hưng phấn kêu lên.

Vừa rồi Thôi Chương Minh biểu hiện để cho bọn hắn cảm thấy mất hết mặt mũi, nói chuyện cũng không dám lớn tiếng.

Bây giờ Thôi Chương Minh lấy ra mẫn hồn đâm, biết mẫn hồn đâm lợi hại chính bọn họ cảm thấy lần này không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Nhao nhao kêu lên, tựa hồ đã thấy được thắng lợi một dạng, sớm chúc mừng.

Lúc cơ lo lắng, Lữ Thiếu Khanh đại nhân không có sao chứ?

Thân là thánh địa đệ tử, bọn hắn tự nhiên nghe nói qua mẫn hồn đâm uy danh, biết mẫn hồn đâm uy lực.

Thánh tộc nhục thân cường đại, lại khuyết thiếu tu luyện thần thức đỉnh cấp công pháp.

Mà đối phó thần thức mẫn hồn đâm thì lộ ra mười phần kinh khủng.

Cái này cũng là vì cái gì có người cho rằng Thôi Chương Minh không giống như ca ca của hắn Thôi Chương Uyển kém nguyên nhân.

Lúc Liêu lắc đầu, thở dài nói, Lữ Thiếu Khanh đại nhân khinh thường. Rõ ràng có rất cơ hội tốt, lại không có nắm chặt, ngược lại để cho chính mình lâm vào bị động.

Đàm Linh cau mày, nàng chần chờ một chút, đạo, Có thể, hắn sẽ không có việc gì.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh thần thức cường đại, lại nghĩ tới vài ngày trước Lữ Thiếu Khanh đã bị mẫn hồn đâm công kích qua, nhưng là bây giờ vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, vẫn là bộ kia dáng vẻ muốn ăn đòn.

Đàm Linh cảm thấy, mẫn hồn đâm có thể đối với những người khác có rất lớn uy lực, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh, có thể sẽ không đưa đến hiệu quả gì.

Bất quá nàng không rõ Lữ Thiếu Khanh bây giờ nghĩ làm gì.

Lúc Liêu không tin, Không có khả năng, không thấy hắn hiện tại cũng sợ sao?

Đàm Linh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không ngừng kêu Thôi Chương Minh thu hồi mẫn hồn đâm bộ dáng, mười phần im lặng.

Trước kia cũng là cái dạng này.

Cái này hỗn đản lòng dạ quá sâu, không có người đoán được hắn muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là tại hướng về phía Thôi Chương Minh hô hào, Không đánh, đại gia đến đây dừng tay như thế nào?

Mau đem ngươi thứ này thu hồi đi, nhiều nguy hiểm a.

Chậm! Thôi Chương Minh cười lạnh, Lữ Thiếu Khanh càng như vậy, trong lòng của hắn lại càng vui vẻ.

Đi! Thôi Chương Minh hét lớn, mẫn hồn đâm từ trong lòng bàn tay hắn trong nháy mắt tiêu thất, nhanh như thiểm điện, làm cho người ánh mắt không cách nào theo kịp.

Thôi Chương Minh thần thức vững vàng khống chế mẫn hồn đâm, hắn phảng phất hóa thân thành mẫn hồn đâm, đang tại vượt qua thời không, phá toái hư không, giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Lần này, mục tiêu của hắn là Lữ Thiếu Khanh trán.

Coi như không cách nào công kích thần thức, xuyên thủng hắn trán cũng có thể trọng thương một cái Nguyên Anh.

Thôi Chương Minh nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tại chỗ bất động, trong lòng quyết tâm, lần này, nhìn ngươi còn có thể hay không đào thoát?

Mẫn hồn đâm tốc độ rất nhanh, chỉ là trong nháy mắt, tựa như thuấn di một dạng xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Xám trắng mẫn hồn đâm vẫn như cũ hóa thành một đạo quang, tản ra khí tức kinh khủng, hung hăng hướng về Lữ Thiếu Khanh trán đâm tới.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên đưa tay chộp một cái, dài ba tấc mẫn hồn đâm bị hắn vững vàng nắm trong tay.

Một cỗ thần thức lan tràn ra, cấp tốc xóa đi Thôi Chương Minh lưu lại ấn ký phía trên, chặt đứt cùng Thôi Chương Minh liên hệ.

Tiếp đó nhanh chóng đem mẫn hồn đâm thu lại.

Ra tay nắm chặt mẫn hồn đâm đến đem mẫn hồn đâm thu lại, động tác lưu loát, một mạch mà thành.

Thu hồi mẫn hồn đâm sau đó, Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười hài lòng, đối với Thôi Chương Minh đạo, Người tốt, cảm tạ a.....