Thứ 755 chương Trực giác của ngươi rất chuẩn.

Đàm Linh mang theo Lữ Thiếu Khanh bắt đầu lên núi.

Thánh Sơn rất cao, độ cao vượt qua vạn mét, chân chính độ cao có lẽ chỉ có Thánh Chủ mới biết được.

Trên thánh sơn bố trí xuống vô số trận pháp, đem hắn che lấp, thập phần thần bí.

Dọc theo đường đi, Lữ Thiếu Khanh phát hiện, phía trên cái gì cũng không phải là chỉ có sơn lâm.

Có hoang nguyên sa mạc, có rừng rậm hồ nước các loại.

Hơn nữa cũng có rất nhiều dã thú hung thú, thân ảnh của bọn chúng xuyên cướp tại Thánh Sơn các nơi, trong không khí tràn ngập khí tức nguy hiểm.

Đàm Linh một bên đi lên, một bên khuyên bảo Lữ Thiếu Khanh, Thánh Sơn ở đây khác biệt địa phương khác, nơi này có rất nhiều nơi không trải qua cho phép, tuyệt đối không thể tự tiện tiến vào.

Bằng không đừng nói ngươi một người không có thân phận bối cảnh người, liền xem như ta, cũng trốn không thoát trách phạt, thậm chí vứt bỏ mạng nhỏ.

Hơn nữa, ở đây trận pháp trải rộng, hơi không cẩn thận liền sẽ rơi vào trong đó, ngươi đừng có chạy lung tung.

Ngươi muốn đi chỗ nào, ngươi nói cho ta biết, ta dẫn ngươi đi.

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, Ta muốn đi đỉnh núi, ngươi dẫn ta đi sao?

Đàm Linh sợ hết hồn, thân ảnh lay động, kém chút ngã xuống.

Nàng kinh hãi quay đầu, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn làm gì?

Nói cho ngươi, ngươi nếu là dám đối với thánh địa làm ra điểm bất kính sự tình, ngươi đừng trách ta giết ngươi.

Đàm Linh ánh mắt sắc bén, thần sắc túc sát.

Sư phụ của nàng cùng đệ nhất trưởng lão, đệ tam trưởng lão ý kiến khác biệt, tất cả thành một bộ, nàng cũng cùng Kiếm Lan, Thôi Thanh các nàng không hợp nhau.

Nhưng mà, đấu về đấu, nàng không có ý định muốn phản kháng thánh địa.

Thánh địa lợi ích không thể sai sót, nàng tuyệt đối không cho phép có người đối với thánh địa làm loạn.

Lữ Thiếu Khanh không nghĩ tới Đàm Linh phản ứng kịch liệt như thế.

Trong lòng nhảy một cái, âm thầm khuyên bảo chính mình, đúng a, trước mắt cô nàng cũng là ma tộc người.

Cùng mình cũng không phải là cùng một người qua đường.

Ở đây, trừ của mình sư huynh sư muội, không có những nhân loại khác.

Mình tại ở đây xem như người ngoại quốc, không thể khinh thường.

Lữ Thiếu Khanh ngay trước Đàm Linh trước mặt, đưa tay đào cứt mũi, Kích động như vậy làm gì? Chỉ đùa một chút cũng không cho?

Một điểm tế bào hài hước cũng không có.

Đàm Linh hồ nghi nhìn Lữ Thiếu Khanh hai mắt, nhưng mà đào cứt mũi dáng vẻ quá làm cho nàng chán ghét, nàng xoay người lại, lần nữa cảnh cáo, Ngươi tốt nhất là nói đùa, bằng không thì ta sẽ không tha nhẹ cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lười biếng nói, Yên tâm, yên tâm, ta là người như thế nào, ngươi còn không rõ ràng sao?

Ta lên ở đây chỉ là muốn xem phía trên phong cảnh, giải quyết xong tâm nguyện của ta.

Đàm Linh trong lòng thầm nghĩ, chính là biết ngươi người nào, ta mới sợ.

Đàm Linh này lại có chút hối hận mang Lữ Thiếu Khanh đi lên.

Vạn nhất Lữ Thiếu Khanh ở phía trên làm ra chút gì động tĩnh lớn tới, nàng muốn khóc cũng không kịp.

Nghĩ nghĩ, vì thêm một bước chấn nhiếp Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh nói, Hàn tinh tất cả hóa thần tập trung ở thánh địa, trong đó, bọn hắn đại bộ phận đều tại trên thánh sơn tu luyện.....

Lời kế tiếp không có nói tiếp, nhưng cảnh cáo ý uy hiếp hết sức rõ ràng.

Coi như thực lực có mạnh hơn nữa, tại Thánh Sơn ở đây cũng phải làm ngoan ngoãn hài tử.

Lữ Thiếu Khanh đầu liên tục gật đầu, lần nữa biểu thị chính mình đi theo Đàm Linh tới Thánh Sơn là thêm chút kiến thức, tuyệt đối không muốn muốn làm gì.

Rất nhanh, đi tới trên thánh sơn, nơi này cách mặt đất đã không sai biệt lắm hơn vạn mét độ cao, đã là được cho phép đi tới cao nhất địa phương.

Lại hướng lên, cho dù là Đàm Linh bực này thân phận cũng không thể dễ dàng đi lên.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, phía trên giống như phủ lên tầng mây thật dầy bầu trời, không nhìn thấy có bất kỳ cảnh vật, xám xịt một mảnh, cho người ta có một loại kiềm chế cảm giác nặng nề.

Mà Kế Ngôn bọn hắn muốn đi chỗ tu luyện cũng tại trên tầng mây phương.

Mục đích của hắn, tuyệt phách nứt uyên cũng tại phía trên.

Xem ra, vẫn là phải đi lên một chuyến. Lữ Thiếu Khanh nhìn xem phía trên trong lòng lặng lẽ nhớ tới.

Lữ Thiếu Khanh không dám thần thức liếc nhìn, ở đây coi là thánh địa hạch tâm.

Quỷ mới biết nơi này có bao nhiêu bí mật, núp trong bóng tối có bao nhiêu cao thủ.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi ánh mắt, lại phát hiện Đàm Linh mặt mũi tràn đầy bất thiện theo dõi hắn, trong ánh mắt tràn đầy nồng nặc hoài nghi.

Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh kêu oan, Lần đầu tiên tới ở đây, phía trên đặc thù như vậy, người bình thường đều biết nhìn a?

Như thế nào? Ngươi cứ như vậy hoài nghi ta?

Đàm Linh vẫn như cũ mang theo nồng nặc hoài nghi cùng cảnh giác, Lữ Thiếu Khanh lời nói không cách nào đả động nàng, Bằng trực giác của ta, ngươi nhất định nghĩ đến chủ ý xấu.

Trực giác? Trị giá bao nhiêu linh thạch? Có thể ăn không? Lữ Thiếu Khanh hung hăng khinh bỉ Đàm Linh, Ta trả lại trực giác còn nói cho ta biết, ngươi dẫn ta đi lên cũng là không có hảo ý.

Đàm Linh nghe được câu này, không nói nữa, xoay người sang chỗ khác, Đi thôi, đi gặp sư phụ ta.

Lữ Thiếu Khanh ngây dại, Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ xuống núi ngủ.

Nói đùa, thánh địa thứ hai trưởng lão, dưới một người, trên vạn người, Hóa Thần hậu kỳ tồn tại.

Có địa vị cao, quyền cao chức trọng, loại người này không tốt đẹp gì giao tiếp.

Phía trước đỡ đồng ý đều để trong lòng của hắn rụt rè, chớ nói chi là thánh địa thứ hai trưởng lão.

Đàm Linh quay đầu, nụ cười trên mặt cũng lại che giấu không được, giống như một đóa rực rỡ hoa hồng, Ta trước tiên nói cho ngươi, trực giác của ngươi rất chuẩn.

Ta cho phép ngươi cọng lông.

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, hiểu rồi Đàm Linh ý tứ.

Tìm nàng sư phụ đến khi phụ hắn.

Lữ Thiếu Khanh lui lại hai bước, Ngươi bộ dáng này là không tử tế, ta đều không có khi dễ ngươi, ngươi đi lên liền muốn khi dễ ta, có ý tốt sao?

Đàm Linh miệng méo rồi một lần, không cười được.

Không có khi dễ ta?

Lời này cũng chỉ có ngươi cái này hỗn đản mới có thể nói được.

Ngươi ở phía dưới khi dễ ta còn thiếu?

Lần này đi tới phía trên, để cho sư phụ ta ở trước mặt ngươi lộ mặt, nhường ngươi biết khi dễ ta kết quả.

Không có khi dễ ta? Đàm Linh hừ một tiếng, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, trong lòng lại dần dần bắt đầu vui vẻ, Chính ngươi làm cái gì, lòng ngươi biết rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng đạo, Ngươi chớ nói lung tung a, ta và ngươi là trong sạch.

Phốc!

Đàm Linh muốn dùng nước bọt phun chết cái này miệng tiện Lữ Thiếu Khanh.

Cho ta đi vào.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không!

Hắn cát dựng lên mới đi gặp đại danh đỉnh đỉnh thứ hai trưởng lão.

Hắn thành khẩn đối với Đàm Linh đạo, Thứ hai trưởng lão sự vụ bận rộn, không nên lãng phí thời gian của nàng.

Đàm Linh ha ha, Sư phụ bề bộn nhiều việc, nhưng mà nàng cố ý nhín chút thời gian tới gặp ngươi, nhanh chóng đi vào, không nên lãng phí sư phụ thời gian.

Lữ Thiếu Khanh sờ một cái khuôn mặt của mình, chính mình lúc nào có mặt mũi lớn như vậy?

Loại này mặt mũi lớn, một chút đều không muốn muốn.

Lữ Thiếu Khanh lại đổi qua lý do khác, Cô nàng, chúng ta chuyện giữa tiểu bối, ngươi gọi đại nhân đứng ra, có ý tốt sao?

Thánh địa đệ tử tôn nghiêm đâu? Mặt mũi của ngươi đâu?

Đàm Linh cười lạnh phải càng thêm lợi hại, Đây là ngươi dạy ta, có đôi khi thu thập người, không nhất định phải tự mình động thủ.

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, chính mình mang đá lên đập chân của mình, Ngươi nhìn cũng không giống người rất thông minh, vì sao lại lĩnh ngộ nhanh như vậy?

Đàm Linh cắn răng, quát lên, Đi vào!

Không cần! Lữ Thiếu Khanh thậm chí quay người, Ta muốn trở về ngủ.

Chờ đến một lúc nào đó chính ta vụng trộm đi lên, không phải liền là trận pháp sao? Phá chính là.

Đàm Linh sững sờ, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thái độ kiên quyết như thế.

Đang lúc nàng muốn nói chút gì, một thanh âm truyền đến, Nếu đã tới, không tiến vào ngồi một chút sao?

Đàm Linh theo bản năng kêu, Sư phụ.....