Thứ 886 chương Mơ hồ giáp đá thú.

Mặt đất lăn lộn trong đất bùn xuất hiện một cái mồm to, mở ra có rộng bảy, tám mét, phía trên hiện đầy hàm răng sắc bén, đầu lưỡi đỏ thắm rung động.

Huyết bồn đại khẩu, hỗn tạp làm cho người nôn mửa mùi tanh, mở đến thật to, hướng về rơi xuống dận khuyết táp tới.

Đây là một cái tứ chi quỳ xuống đất lân giáp quái thú.

Thân thể dài hai hơn mười mét, phần lưng chắp lên cao hơn một mét, giống lớn một cái túi bao, mặt ngoài lớp vảy màu xám gập ghềnh, cùng chung quanh tảng đá hoàn toàn thành một thể, giống như viễn cổ địa long một dạng, tản ra khí tức cường đại.

Nó bây giờ đem đầu ngẩng lên thật cao, há to mồm, chờ đợi dận khuyết con mồi này rơi xuống.

Dận khuyết thấy được trương này huyết bồn đại khẩu, sắc mặt thay đổi, quát to một tiếng, Mơ hồ Thạch Giáp Thú?

Hắn lại một lần nữa giãy dụa, suy nghĩ muốn trốn khỏi phía dưới huyết bồn đại khẩu.

Bất đắc dĩ là, hắn bây giờ so như phàm nhân, giãy dụa là phí công giãy dụa.

Chết chắc!

Nhìn mình đã đã rơi vào mơ hồ Thạch Giáp Thú miệng lớn phạm vi, dận khuyết trên mặt đã lộ ra tuyệt vọng.

Mơ hồ Thạch Giáp Thú lấy đủ loại khoáng thạch làm thức ăn, thể nội vị toan ăn mòn kinh người, cho dù là pháp khí cũng kiên trì không được bao lâu.

Nhìn thấy con mồi rơi vào trong miệng, mơ hồ Thạch Giáp Thú phun ra một hơi, muốn đem miệng hợp lại.

Đúng vào lúc này, một cỗ lực lượng xuất hiện, giống như vô hình một cái đại thủ vét được dận khuyết, đem hắn kéo về đến trên phi thuyền.

Mơ hồ Thạch Giáp Thú miệng trọng trọng khép lại, cắn một cái tịch mịch.

Dưới chân đứng tại boong thuyền, dận khuyết trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, không cần trở thành quái thú trong bụng cơm.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Ngươi thiếu ta một cái mạng.

Tiểu nhân hèn hạ! Dận khuyết quay đầu, vẫn như cũ hướng về phía Lữ Thiếu Khanh giận mắng, Ngươi cho rằng ta sẽ nhận ngươi tình?

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh để cho hai cái linh sủng đối với hắn, hắn cũng không cần chật vật như vậy, còn kém chút bị quái thú ăn.

Đến miệng con mồi không thấy, không có nếm được vốn có hương vị, quái thú lắc đầu, ánh mắt lóe lên mấy phần nghi hoặc.

Sau đó nó ngẩng đầu nhìn bay trên trời qua phi thuyền, há mồm một tiếng gào thét, tiếp theo tại trên mặt đất lao nhanh đuổi theo.

Mặc dù là trên mặt đất chạy, nhưng nó là tốc độ cũng không so phi thuyền tốc độ bây giờ chậm.

Thân thể cao lớn giống như một chiếc hạng nặng giáp xe, đánh đâu thắng đó, vô số tảng đá tại trước mặt nó như là đậu hũ, bị đâm đến phá thành mảnh nhỏ, loạn thạch bay tán loạn.

Tiêu Y nhìn xem phía dưới đuổi theo tới mơ hồ Thạch Giáp Thú, tò mò hỏi, Đó là quái vật gì?

Mơ hồ Thạch Giáp Thú?

Dận khuyết không muốn nói chuyện, khinh thường trả lời Tiêu Y vấn đề.

Tiêu Y bĩu môi, khinh bỉ dận khuyết, Hẹp hòi, không nói thì không nói, ai mà thèm?

Nhìn thấy dận khuyết con mắt chăm chú nhìn chằm chằm truy ở phía dưới mơ hồ Thạch Giáp Thú, nàng an ủi dận khuyết, Nếu là nói sợ sẽ khóc ra đi, khóc lên sẽ dễ chịu một điểm.

Mặc dù là an ủi, trên thực tế là đang cười nhạo dận khuyết, Nó bay không lên đây, ngươi khóc đi, chúng ta không cười ngươi.

Dận khuyết nhịn không được, không nói lời nào ngươi thật đúng là coi ta là đồ hèn nhát?

Hắn lạnh rên một tiếng, Loại quái vật này gọi mơ hồ Thạch Giáp Thú, lấy đủ loại khoáng thạch làm thức ăn, lân giáp kiên cố, thực lực cường hãn.

Bọn chúng mới vừa sinh ra thú con cũng đã là tam cấp hung thú, nắm giữ trúc cơ, thậm chí Kết Đan kỳ thực lực, sau trưởng thành có thể nắm giữ Nguyên Anh thực lực.

Dưới mắt cái này ít nhất cũng là tứ cấp, nắm giữ Kết Đan trung kỳ thực lực.

Kết Đan trung kỳ mà thôi, Tiêu Y nghe xong, càng thêm khinh thường, Ngay cả ta đều đánh không lại.

Quả nhiên là đồ nhà quê a, dận khuyết trong lòng càng ngày càng nhận định Tiêu Y mấy người này chính là đồ nhà quê.

Ngay cả mơ hồ Thạch Giáp Thú cũng không biết?

Hắn hừ một tiếng, Phía dưới cái này vẫn còn vị thành niên.

Hắn vừa dứt, phía dưới mơ hồ Thạch Giáp Thú lại có động tĩnh.

Đuổi có chút phí sức, mơ hồ Thạch Giáp Thú nổi giận, nó nổi giận gầm lên một tiếng, vẫy đuôi một cái.

Sau một khắc, trên mặt đất tảng đá lớn trở thành vũ khí công kích của nó, một khối lại một khối bắn ra mà đến, trên không trung phát ra tiếng thét, giống như là đạn bắn thẳng tới.

Bành, bành......

Tảng đá đánh vào trên trên phi thuyền vòng phòng hộ, trong nháy mắt liền đả kích hơn mười lần, cường đại cường độ đem phi thuyền đánh từng trận lay động.

Lữ Thiếu Khanh dưới chân linh lực rót vào, vòng phòng hộ ánh sáng sáng lên mạnh hơn, ngăn cản mơ hồ Thạch Giáp Thú công kích.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một chút, mỗi một tảng đá oanh kích cường độ đều có Trúc Cơ hậu kỳ uy lực.

Chiếc thuyền này là Phương Hiểu đưa cho hắn, là Phương gia tốt nhất phi thuyền một trong, lực phòng hộ tiêu chuẩn.

Tiêu Y lập tức rút ra trường kiếm của mình, đằng đằng sát khí đạo, Nhị sư huynh, để cho ta đi chặt nó.

Dận khuyết lại cười lạnh một tiếng, Tốt nhất liền tăng thêm tốc độ rời đi, bằng không thì có các ngươi khóc thời điểm.

Tiêu Y khinh bỉ một chút, Loại tồn tại này ngươi cũng sợ? Đồ hèn nhát!

Loại này tiểu quái thú còn chưa đủ ta chém.

Phía dưới mơ hồ Thạch Giáp Thú nhìn thấy công kích của mình không có hiệu quả, lúc này nổi giận, ngửa mặt lên trời gào to, âm thanh quanh quẩn tại trong rừng đá, vang dội hùng hậu, truyền ra rất rất xa.

Dận khuyết cười lạnh không đứng dậy, sắc mặt hắn đại biến, Hỏng bét, nó đang triệu hoán đồng bạn.

Dận khuyết có chút luống cuống, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Chạy mau, nếu không chạy, mọi người chúng ta đều chết chắc.

Lữ Thiếu Khanh cũng là luống cuống, Đúng không? Cái kia chạy a.

Đối mặt thiện ý đề nghị, Lữ Thiếu Khanh biết nghe lời phải.

Kế Ngôn âm thanh truyền đến, Ta phải biết sẽ bọn chúng.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, trừng đầu thuyền Kế Ngôn, Ngươi muốn làm gì?

Gần nhất có chút cảm ngộ.....

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, nguấy nguấy lỗ tai, ngược lại khinh bỉ dận khuyết, Vội cái gì? Đồ hèn nhát.

Dận khuyết thổ huyết, vừa rồi ngươi nói muốn bỏ chạy, bây giờ không chạy? Còn tới mắng chửi người?

Không chỉ như thế, Lữ Thiếu Khanh còn đem phi thuyền dừng lại, treo ở trên trời.

Cái kia mơ hồ Thạch Giáp Thú đi tới dưới phi thuyền, bất quá nó không biết bay, chỉ có thể gầm thét làm trừng mắt.

Lữ Thiếu Khanh lần này thao tác để cho dận khuyết trong lòng càng luống cuống, gia hỏa này chẳng lẽ không muốn chạy, tìm chết sao?

Hắn lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Ngươi muốn làm gì? Còn không mau chạy?

Chạy cái gì? Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt nhìn nơi xa.

Nơi xa, truyền đến hai tiếng gào thét, tiếng rống so với phía dưới mơ hồ Thạch Giáp Thú tiếng rống càng thêm trầm thấp.

Dận khuyết nghe xong, trên mặt vụt một cái trắng, hai mắt lộ ra ánh mắt tuyệt vọng, Xong, xong đời, đây là thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú, phía dưới cái này chỉ chỉ là bọn chúng thú con.

Dận khuyết trên mặt cũng không còn trước đây tự tin cùng cuồng vọng, hắn bây giờ gương mặt uể oải, cảm thấy mình tại ở đây chết chắc.

Thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú? Lữ Thiếu Khanh lại cười lên, đối với dận khuyết đạo, Liền cái này?