Thứ 322 chương Nhị sư huynh như cái phế nhân một dạng.

Lữ Thiếu Khanh đem Tiêu Y đuổi đi ra sau đó, lập tức cảm thấy bên tai thanh tịnh vô cùng.

Hắn nằm ở trên ghế dài, nhìn xem đình nghỉ mát nóc nhà.

Một phen điểm tỉnh Phương gia chủ sau, sẽ không có cái gì tỷ thí.

Thì nhìn hắn tuyển ai quản lý chủ a.

Bất quá, nếu như dám tuyển Quy Nguyên các ủng hộ người làm gia chủ, chỉ có thể vụng trộm giết chết......

Ai làm Phương gia gia chủ cũng không quan hệ, nhưng duy chỉ có Quy Nguyên các ủng hộ người không thể.

Quy Nguyên các người làm việc bá đạo, bọn hắn ủng hộ người làm Phương gia gia chủ, Phương gia không cần bao lâu liền sẽ trở thành Quy Nguyên các phụ thuộc.

Phương gia tửu lâu trải rộng Tề Châu, là làm ăn một tay hảo thủ.

Bọn hắn vì Quy Nguyên các sở dụng, sẽ để cho Quy Nguyên các thực lực tăng nhiều.

Quy Nguyên các đã đắc tội hắn Lữ Thiếu Khanh, Quy Nguyên các dù là thu nhiều vào một cái linh thạch, Lữ Thiếu Khanh cũng không thể tiếp nhận.

Lần này tới đây chủ yếu là rèn luyện một chút ngu xuẩn sư muội.

Đều sáu tháng đi qua, còn kém một tầng, trở về còn không phải bị đại sư huynh cho thu thập?

Nói xong, nói xong, Lữ Thiếu Khanh lại đổi một cái tư thế, để cho chính mình càng thêm thoải mái, Ai, không cùng thí trùng ở bên người, chính là thanh tịnh, ngủ trước một giấc!

Bất quá không ngủ bao lâu, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên mở to mắt.

Ta đi, Hạ Ngữ cũng tới?

Phương Hiểu cùng Hạ Ngữ tới gần, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt cảm nhận được.

Phát giác được hai người bọn họ là hướng tới ở đây mà đến, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời tại chỗ biến mất.

Hắn rời khỏi nơi này, xuất hiện ở bên ngoài trên đường phố.

Đồng thời đem tự thân khí tức ẩn tàng, người chung quanh không nhìn thấy hắn, lui tới, theo bản năng tránh đi hắn.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, nhìn phía xa gõ cửa Phương Hiểu, còn có lạnh nhạt đứng ở bên cạnh Hạ Ngữ.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, Không phải nói Hạ Ngữ không rảnh tới sao? Sớm biết nàng tới ta liền hảo hảo suy nghĩ một chút.

Lữ Thiếu Khanh không muốn cùng Hạ Ngữ có quá nhiều tiếp xúc.

Hậu di chứng quá lớn, đến bây giờ đều không tốt hơn tới.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh tay phải đỡ đầu, nhìn xem lẳng lặng đứng lặng ở nơi đó, giống như một gốc động lòng người Bạch Ngọc Lan hoa Hạ Ngữ, rất phiền muộn, Kế tiếp dù sao cũng phải muốn đụng tới nàng.

Thực sự là phiền phức muốn chết.

Bỗng nhiên, Hạ Ngữ hình như có cảm giác, ánh mắt hướng tới Lữ Thiếu Khanh ở đây nhìn sang.

Quá nhạy cảm!

Lữ Thiếu Khanh lần nữa chửi bậy lấy, lặng yên tiêu thất.

Hạ Ngữ như có điều suy nghĩ nhìn xem dòng người lấp kín trên đường phố khe hở, nàng đối với Phương Hiểu đạo, Hiểu tỷ tỷ, không cần gõ cửa, đoán không sai, Lữ sư đệ bọn hắn hẳn là đi ra.

Phương Hiểu nghĩ cũng phải, chiếu mọi khi, Tiêu Y trước tiên sẽ chạy đến.

Kỳ quái, bọn hắn sẽ đi nơi nào? Phương Hiểu có chút không nghĩ ra, Lai thành lớn như vậy, trong lúc nhất thời không có cách nào tìm người.

Hạ Ngữ không vội, cười nói, Chúng ta rời đi trước a, chờ Lữ sư đệ bọn hắn trở về lại nói.

Dù sao cũng là tại Lai thành ở đây, không cần lo lắng không thấy được.

Lữ Thiếu Khanh bên này sau khi rời đi, thần thức khẽ quét mà qua, rất nhanh tìm được Tiêu Y bóng dáng.

Một cái thuấn thiểm, xuất hiện tại Tiêu Y phụ cận, hắn không làm kinh động Tiêu Y, mà là xem Tiêu Y định làm gì.

Muốn đi tìm Quy Nguyên các người, rất đơn giản, đi tìm Phương Hiểu nhị ca Phương Lâm là được rồi.

Lữ Thiếu Khanh đi theo Tiêu Y, trong đầu hồi ức một chút liên quan tới Phương Hiểu nhắc qua Phương Lâm tình báo.

Phương Lâm, bốn mươi hai tuổi, Kết Đan sơ kỳ tầng ba cảnh giới, là Phương Thái Hà trong mấy cái con cái một cái duy nhất tiến vào Kết Đan kỳ con cái.

Mẫu thân là Quy Nguyên các nội môn đệ tử, cho nên, Phương Lâm mặc dù không thể bái nhập Quy Nguyên các, nhưng chịu đến Quy Nguyên các chiếu cố.

Phương Lâm sư công là Quy Nguyên các nội môn trưởng lão, Nguyên Anh một tầng.

Cho nên cho dù là Phương Thái Hà cũng phải đối với hắn đứa con trai này khách khí mấy phần.

Không có cách nào, Phương Lâm thế lực phía sau rất lớn.

Dựa theo Phương Hiểu lời mà nói, Phương Lâm là lần này có khả năng nhất tiếp nhận Phương Thái Hà vị trí, trở thành Phương gia tân nhiệm gia chủ.

Liên quan tới điểm này, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không đồng ý.

Hy vọng hắn biết thức thời, đều lớn như vậy, còn giống tiểu hài tử không hiểu chuyện, sẽ không tốt...

Tiêu Y đỉnh đầu tiểu Hồng, trên đường phố vọt lấy, nàng cũng biết đi nơi nào nghe ngóng.

Rất nhanh, tìm được Phương Lâm nơi ở.

Phương Lâm xem như Phương Thái Hà đông đảo con cái bên trong duy nhất Kết Đan kỳ, được hưởng không thiếu đặc quyền.

Hắn không tại Phương gia nội trạch cư trú, mà là tại lai trong thành có chính mình độc lập nơi ở phương.

Lữ Thiếu Khanh cùng đi theo đến, nhìn xem khổng lồ trụ sở, kiến trúc cao lớn bá khí, trong trong ngoài ngoài đều lộ ra một cỗ Quy Nguyên các phong cách.

Chung quanh một vòng lớn đất trống đều không cho phép có cái khác phòng ốc tồn tại, giống như một cái vương quốc độc lập đồng dạng.

Chung quanh còn đang đứng cảnh cáo lệnh bài.

Những người khác không trải qua cho phép, tự tiện đi vào giả, giết!

Đằng đằng sát khí, bá đạo vô cùng.

Lại cẩn thận cảm thụ một phen, ở chung quanh có bày đủ loại trận pháp, tràn ngập sâm nhiên sát cơ.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, quả nhiên cùng Quy Nguyên các dây dưa rất sâu a.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, tựa hồ so Phương gia chủ trạch bên kia còn muốn phòng bị sâm nhiên.

Tiêu Y đi tới nơi này, nhìn xem cảnh cáo mười phần lệnh bài, do dự không thôi.

Đi tới nơi này mới phát hiện cũng không phải dễ dàng như vậy tìm hiểu tình báo.

Phương Lâm trụ sở cùng phía ngoài chỗ ở cách thật xa, ở giữa trống ra trống rỗng địa phương.

Muốn chui vào khó như lên trời.

Ai nha, phải làm gì đây?

Tiêu Y lộ ra rất buồn rầu, nàng ngồi xổm ở ven đường, nhìn xem Phương Lâm cửa của nhà ở.

Đại môn này không dễ vào, tiến vào cũng không tốt tìm hiểu.

Nâng cằm lên Tiêu Y tại nhíu mày suy nghĩ biện pháp, bỗng nhiên, nàng nghĩ tới rồi một cái biện pháp.

Nàng đem tiểu Hồng từ đầu lấy xuống, lung lay tiểu Hồng, Tiểu Hồng, ngươi đi vào tìm hiểu một chút như thế nào?

Tiểu Hồng mở to mắt, hướng về phía Tiêu Y kêu một tiếng, tiếp tục nhắm mắt lại ngủ.

Loại chuyện này đừng phiền ta.

Tiêu Y khí a, lúc này lay động phải càng thêm lợi hại, thở phì phò dạy dỗ, Ngươi nhưng không thể giống nhị sư huynh lười như vậy.

Ngươi phải chăm chỉ đứng lên, không cần ăn no liền ngủ, ngươi nhìn nhị sư huynh như cái phế nhân có cái gì tốt?

Hô, một hồi gió nhẹ thổi qua, Tiêu Y cảm thấy cơ thể có chút rét run.

Tiểu Hồng tựa hồ bị thuyết phục, nó mở to mắt, đứng tại Tiêu Y trên bàn tay, ngắm nghía Tiêu Y một hồi.

Tiêu Y bị một đôi điểu mắt thấy đến trong lòng hốt hoảng.

Tiểu Hồng, ngươi, ngươi muốn làm gì?

Tiểu Hồng há mồm chít chít tra kêu một tiếng, sau đó dùng cánh chỉ vào nơi xa lại kêu một tiếng.

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, Ngươi nói là, ngươi có thể mang ta đi vào?

Cũng có thể a, ta lặng lẽ đi vào, xem bên trong có người nào, tiếp đó ta liền vụng trộm trở về...

Nói xong lời cuối cùng, Tiêu Y đắc ý, kiêu ngạo đạo, Thực sự là kế hoạch hoàn mỹ, Phương thúc thúc nói không sai, ta quả nhiên là một cái thiên tài.

Nói làm liền làm, tiểu Hồng ở phía trước bay lên, Tiêu Y vụng trộm theo ở phía sau, thi hành lẻn vào kế hoạch.

Tiêu Y đi theo tiểu Hồng từ bên cạnh tiến vào, thuận lợi lẻn vào.

Tiêu Y rất hài lòng, vạn sự khởi đầu nan, một bước khó khăn nhất đã qua, kế tiếp thì dễ làm.

Bỗng nhiên, Tiêu Y tâm tất cả cảm giác, nàng đột nhiên ngẩng đầu, trên trời xuất hiện một trái cầu lửa thật lớn......