Thứ 661 chương Muốn cùng ta đi dạo phố sao?.

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, hắn cảm thấy cuộc sống như vậy thật nhàm chán.

Ở đây không có mạng nhìn lên không được thiên cơ bài, nhàm chán đến rất.

Cho nên, ở đây chờ đợi một ngày hắn thì không chịu nổi.

Hắn không phải Kế Ngôn, làm không được thời thời khắc khắc đều tại tu luyện.

Hắn tình nguyện tại thời gian trong phòng tu luyện cũng không nguyện ý ở bên ngoài tu luyện.

Thời gian tu luyện quá ngắn, không có cái loại cảm giác này.

Không ở không được Lữ Thiếu Khanh liền dự định đến ba võ thành bên trong dạo chơi, ăn vặt.

Không có cách nào, Kế Ngôn ít nhất phải một hai tháng thời gian mới tốt đứng lên,

Hắn chỉ có thể ở chỗ này chờ.

Ngốc khỉ, muốn hay không đi với ta dạo phố ăn cái gì?

Tiểu viên hầu vốn không muốn để ý tới Lữ Thiếu Khanh, gia hỏa này thật là đáng sợ.

Đi theo hắn, dễ dàng bị khi phụ.

Nhưng mà nghe được ăn, tiểu con vượn cơ thể rất thành thật từ trong nhà chui ra ngoài, nhanh như chớp leo lên Lữ Thiếu Khanh trên bờ vai.

Miêu Á tại đối diện phòng ở, từ hôm qua bắt đầu, nàng cũng ở nơi đây ở lại.

Nàng có dã tâm, suy nghĩ tiếp cận Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh, tạo mối quan hệ, không chừng có thể có được chỉ điểm của bọn hắn.

Truyền thụ một chút tâm đắc tu luyện, đều có thể để cho thực lực của nàng đột nhiên tăng mạnh.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đi ra, hướng về phía Miêu Á đạo, Cô nàng, dạo phố sao?

Miêu Á đi tới, sắc mặt bình tĩnh, trong lòng lại mừng thầm.

Gia hỏa này, khai khiếu sao?

Dạo phố? Ngươi muốn làm gì?

Ta tốt xấu cũng bị người xưng là ba võ thành đệ nhất mỹ nhân, thực lực mỹ mạo cùng tồn tại, ta không tin trong lòng ngươi không có chút tâm tư.

Miêu Á trong lòng âm thầm cao hứng, hôm qua bị ghét bỏ mà lọt vào chịu đả kích lòng tự tin xem như trở về.

Miêu Á ra vẻ thận trọng, Dạo phố? Ngươi muốn làm gì?

Ta muốn tu luyện, không rảnh.

Sư huynh của ngươi tại nghiêm túc tu luyện, ngươi tùy tiện muốn ra ngoài chơi, muốn tán gái, ngươi có ý tốt sao?

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, Tu luyện cái gì, tùy thời cũng có thể. Phải hiểu được khổ nhàn kết hợp a.

Cả ngày tu luyện một chút, đem chính mình cho luyện choáng váng làm sao bây giờ?

Ngươi đừng như ta sư huynh a, hắn đã tu luyện tới không có đầu óc.

Miêu Á nhịn không được nhìn về phía Kế Ngôn chỗ cái gian phòng kia phòng ở, rất không minh bạch.

Không ra trừng trị hắn một trận sao?

Nói sư huynh nói xấu cũng liền thôi, không phải cõng nói, mà là quang minh chính đại nói.

Sư huynh uy áp ở đâu?

Quả nhiên là một đôi làm cho người kỳ quái sư huynh đệ.

Nhìn thấy Miêu Á chần chờ, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục thuyết phục thúc giục, Đi thôi, ở đây ngạt chết.

Ta dù sao cũng là khách nhân, ngươi đã nói phải thật tốt chiêu đãi chúng ta, bây giờ cơ hội tới, nhanh chóng nắm chặt a.

Lữ Thiếu Khanh càng là như thế, Miêu Á trong lòng càng thấy được Lữ Thiếu Khanh đối với nàng có ý tứ kia.

Bằng không thì vì cái gì nhất định muốn nàng đi cùng dạo phố sao?

Mang theo nữ hài đi dạo phố, đây không phải đã nói rõ rất nhiều chuyện sao?

Dầu gì cũng là muốn cùng nàng rút ngắn quan hệ.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh thuyết phục hai ba lần, Miêu Á không còn thận trọng.

Hừ, liền cho ngươi một cái cơ hội.

Miêu Á trong lòng âm thầm nghĩ, nhìn ngươi như thế nào lấy lòng ta.

Tốt a, ta liền bồi ngươi một hồi.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, này mới đúng mà, ra đường nào có không mang ví tiền?

Bất quá sau khi đi ra, đi chưa được mấy bước, Lữ Thiếu Khanh liền nói, Tính toán, đi dạo xong đường phố, đi tìm cái địa phương ăn cái gì a.

Mặc dù là thành trì, nhưng đây là ma tộc thành trì, cùng mười ba châu thành trì so ra kém nhiều lắm.

Ma tộc nơi này tài nguyên khuyết thiếu, vật bán lại quý.

Trên đường phố ma tộc khôi ngô cao lớn, cho dù là nữ cũng đại đa số là làn da ngăm đen, làn da thô ráp, mỹ nữ quá ít, dưỡng không được mắt.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh cảm thấy còn không bằng đi nếm thử ma tộc mỹ thực.

Miêu Á ngạc nhiên, ngươi gọi đây là dạo phố?

Ngươi đi khoảng cách có 100m sao?

Bất đắc dĩ Miêu Á chỉ có thể mang theo Lữ Thiếu Khanh đi tới ba võ thành tốt nhất tửu lâu.

A, Lữ Thiếu Khanh đi tới sau đó, ồ lên một tiếng, Đây không phải ta và ngươi lần đầu gặp mặt địa phương sao?

Đúng vậy a. Đi tới địa phương này, nhớ tới cùng Lữ Thiếu Khanh gặp mặt lần thứ nhất phát sinh sự tình, Miêu Á tâm tình lúc này khó chịu.

Đến bây giờ, nàng thức hải còn mơ hồ bị đau, thời gian ngắn không có nhanh như vậy khỏi hẳn.

Mà hết thảy này toàn bộ bái gia hỏa này ban tặng.

Quán rượu này mặc dù là ba võ thành tốt nhất tửu lâu, nhưng cùng mười ba châu so sánh, vẫn là kém một chút.

Ít nhất trang trí phương diện, quán rượu này liền không sánh bằng Phương Hiểu Tụ Tiên Lâu.

Quán rượu này đi cuồng dã gió, Cổ Phác Sắc, rất nhiều nơi ngay cả sơn đều không xoát.

Này ngược lại là rất phù hợp ma tộc phong cách, thâm thụ ma tộc người ưa thích.

Lữ Thiếu Khanh đi tới sau đó, đối với chủ quán tiểu nhị đạo, Đem các ngươi ở đây tốt nhất, chiêu bài, đắt tiền đều bưng lên.

Miêu Á nghe xong, sợ hết hồn, vội vàng thấp giọng nhắc nhở, Nhiều như vậy, rất đắt.

Quý? Lữ Thiếu Khanh tuyệt không lo lắng, Không việc gì, ăn chính là, ngược lại có người mời khách.

Mời khách?

Miêu Á trong lòng kỳ quái, ngươi tại ba võ thành ở đây còn nhận biết những người khác sao?

Bất quá nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh hết chỗ chê ý tứ, nàng cũng không có hỏi.

Loại giác ngộ này nàng vẫn phải có.

Có chút vấn đề cứng rắn muốn hỏi, chỉ làm cho đại gia tạo thành lúng túng.

Rất nhanh, đủ loại đồ ăn món ngon bị đưa ra, bày đầy tràn đầy một bàn.

Tới, ăn đi.

Nói thực ra, ma tộc nơi này tay nghề chỉ có thể nói đồng dạng,

Trong đó lại lấy loại thịt khá nhiều, đại bộ phận cũng là hung thú thịt.

Lữ Thiếu Khanh tùy tiện ăn một chút liền không có tiếp tục động thủ, Miêu Á cũng là không sai biệt lắm.

Thân là tu sĩ, ham muốn ăn uống cũng không tính quá trọng yếu.

Miêu Á cũng không muốn ăn uống thả cửa, cho Lữ Thiếu Khanh lưu lại một cái không phải thục nữ hình tượng.

Lữ Thiếu Khanh không ăn, là bởi vì hương vị chỉ có thể nói đồng dạng.

Cái này Cocacola hỏng tiểu viên hầu, chi chi hưng phấn kêu.

Nắm lấy một miếng thịt mãnh liệt gặm, mấy ngụm xuống, tam phẩm hung thú thịt bắp đùi bị nó gặm sạch sẽ, cứng rắn xương cốt như sắt cũng bị nó cắn đánh gãy, xương vụn bay loạn.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế một cái tát quất tới, Ngươi là khỉ, không phải cẩu, cho ta điềm đạm điểm.

Tiểu viên hầu bị quất phải đầu mắt trợn trắng, một ngụm thịt kém chút nghẹn chết nó.

Gian khổ nuốt vào sau đó, nhìn thấy trên mặt bàn rượu, nhãn tình sáng lên, một cái quơ lấy bầu rượu, đột nhiên ực một hớp.

Sau khi uống xong, con mắt sáng lên, lộ ra phát hiện đại lục mới ánh mắt.

Lại ục ục mãnh quán hai cái, há to mồm, nện cho hai cái ngực, lại quơ lấy một miếng thịt gặm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem rất im lặng, cái này ngốc khỉ thích uống rượu?

Không nói hai lời, lại một cái tát đập tới, nâng cốc ấm thu hồi lại, mắng, Hỗn đản, ngươi mấy tuổi? Trưởng thành sao? Tiểu đệ đều không lông dài, ngươi uống rượu làm gì?

Lại uống rượu, ta thiến ngươi tiểu đệ đi ngâm rượu.....