Thứ 889 chương Ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt.

Nhìn thấy mơ hồ Thạch Giáp Thú cử động, dận khuyết sắc mặt đại biến, hắn vội vàng gào thét, Nhanh, nhanh để cho hắn né tránh!

Không cần ngạnh kháng!

Có vấn đề gì không? Lữ Thiếu Khanh dùng ngón tay nhỏ móc lỗ tai, lão khí hoành thu giáo huấn lên dận khuyết, Đừng hơi một tí liền kêu la om sòm, bình tĩnh điểm được không đi? Ráy tai đều bị ngươi rung ra tới.

Tiêu Y cũng phụ họa theo, Chính là, còn có mặt mũi nói chúng ta là đồ nhà quê, động một chút lại bị dọa đến oa oa kêu to, người nhà ngươi biết ngươi ở bên ngoài mất mặt như vậy sao?

Sợ hàng một cái.

Dận khuyết bị tức sắc mặt đỏ bừng, nhìn hằm hằm Tiêu Y, Nói ai là sợ hàng?

Đó là các ngươi không biết mơ hồ Thạch Giáp Thú kinh khủng. Tựa hồ để chứng minh mình không phải là sợ, không phải nhát gan, càng không phải là sợ hàng mới có thể kêu như vậy đứng lên, hắn giải thích, Mơ hồ Thạch Giáp Thú vừa ra đời lợi dụng tảng đá làm thức ăn, ăn qua đủ loại đủ kiểu tảng đá.

Trong đó, bọn chúng biết một chút trân quý tảng đá cứng rắn chứa đựng ở lưng bộ trong túi, không ngừng tẩm bổ, như cùng nhân loại uẩn dưỡng pháp khí một dạng, những tảng đá kia chính là bọn chúng pháp khí.

Bọn chúng phần lưng trong túi tảng đá chính là bọn chúng dùng để đối phó địch nhân pháp khí, không gì không phá, người bình thường căn bản ngăn cản không nổi.

Hơn nữa không phải một khối hai khối tảng đá, là mấy chục khối, trên trăm khối, thậm chí mấy trăm khối cũng không phải không có khả năng.

Dận khuyết lời nói để cho Tiêu Y sắc mặt nghiêm túc mấy phần.

Dựa theo dận khuyết miêu tả, trước mắt mơ hồ Thạch Giáp Thú chính là một cái nắm giữ trên trăm kiện, thậm chí mấy trăm món pháp khí cường đại tồn tại.

Giống như một cái nắm giữ mấy trăm kiện pháp khí Nguyên Anh tu sĩ, bộc phát ra thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, có thể tưởng tượng được.

Tiêu Y hỏi, Cho nên, đây mới là ngươi sợ, một mực la hét muốn chạy trốn nguyên nhân?

Dận khuyết giận dữ, ta nói nhiều như vậy, ngươi còn nghe không rõ sao?

Ta không phải là sợ, cũng không phải muốn chạy trốn, Dận khuyết nhìn hằm hằm Tiêu Y, nha đầu này thật đáng ghét, không có đáng yêu chút nào, uổng lớn vui tươi như vậy dáng vẻ, Mơ hồ Thạch Giáp Thú quá mạnh mẽ, hơn nữa còn là hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú, trừ phi thực lực nghiền ép, bằng không căn bản đánh không lại.

Lữ Thiếu Khanh hỏi, Chiếu ngươi như thế mà nói, vậy nhất định sẽ rất mạnh? Ta sư huynh chết chắc?

Nhìn xem hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú đã đem Kế Ngôn khóa chặt, sau lưng chắp lên túi bắt đầu mở ra, lộ ra bên trong một khỏa một khỏa sắp xếp tảng đá, dận khuyết cắn răng nói, Trừ phi hắn bây giờ quay người đi, bằng không, hắn chết chắc.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Ai nha, chiếu ngươi ý tứ, ta chẳng phải là rất sắp vì ta sư huynh nhặt xác?

Không tệ, Dận khuyết ngữ khí chắc chắn, Không chạy, hắn chết chắc.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nghiêm túc nói, Mặc dù giữa chúng ta có hiểu lầm, nhưng mà ta đối với các ngươi cũng không có ác ý, ngươi tốt nhất nhường ngươi sư huynh chạy mau.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua dận khuyết, dận khuyết ánh mắt không có trốn tránh, hắn là nghiêm túc.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nở nụ cười, chẳng hề để ý dáng vẻ, Không có việc gì, hắn chết, ta vừa vặn làm đại sư huynh, ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt.

Không nghe lời đại sư huynh ta đã sớm không muốn.

Dận khuyết ngạc nhiên, có dạng này sư đệ sao?

Mặc kệ sư huynh chết sống?

Hắn không thể tin được, nhìn qua Tiêu Y, Hắn nói thật?

Đây đương nhiên là giả.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh rõ ràng là tại miệng lưỡi dẻo quẹo, nàng nào dám vạch trần, chỉ có thể gượng cười hai tiếng.

Hung ác a, đây là thuộc về mượn đao giết người, lão Âm hung ác.

Dận khuyết khó có thể tin nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, hắn nhìn không ra Lữ Thiếu Khanh có nửa điểm đùa giỡn vết tích.

Tiểu nhân hèn hạ! Dận khuyết giấu không được trong lòng thật lời nói, đối mặt dạng này người, không mắng không thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nhận lấy, mười phần hưởng dụng, thậm chí còn nói câu, Cảm tạ!

Đối mặt da mặt dày Lữ Thiếu Khanh, dận khuyết thật sự là không có tính khí.

Tiêu Y nói chuyện, Mở, bắt đầu.

Nơi xa, hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú đã ra tay rồi, phần lưng tung ra từng khỏa tảng đá, như nhân loại đầu lớn tiểu, tích lưu lưu chuyển, trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, lao thẳng tới Kế Ngôn.

Oanh!

Oanh!

Một khỏa lại một khỏa đâm thủng hư không, trên không trung phát ra lăng lệ âm thanh chói tai, nhanh như thiểm điện.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc tán thưởng, Bạo Vũ Lê Hoa Châm sao?

Như đầu kích cỡ tương đương tảng đá không ngừng bay về phía Kế Ngôn, trong nháy mắt liền đạt mấy chục viên.

Những đá này tản ra uy thế so với đá bình thường kinh khủng nhiều lắm.

Mỗi một khỏa tựa hồ cũng có thể đem một ngọn núi cho đánh chìm.

Kế Ngôn vẫn là không có trốn tránh, hắn có ý chọc giận hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú, muốn chính là loại hiệu quả này, muốn trách thú đối với hắn toàn lực công kích.

Kế Ngôn hít sâu một hơi, nắm chặt không Khâu Kiếm, ánh mắt lóe lên một tia kiên định, linh lực trong cơ thể vận chuyển, kiếm ý bắt đầu tràn ngập.

Kế Ngôn cảm thấy kiếm ý của mình ly thể, lần nữa ở trước mặt mình tạo thành bình chướng vô hình.

Đây là Kế Ngôn phía trước lĩnh ngộ chiêu thức.

Cùng linh lực hình thành vòng bảo hộ che chắn không giống nhau.

Linh lực hình thành vòng bảo hộ, ngăn cản ngoại lai công kích, theo linh lực tiêu hao tới triệt tiêu chống lại.

Nhưng Kế Ngôn hắn lĩnh ngộ chiêu thức khác biệt, tại thân thể trong phạm vi một trượng, kiếm ý tràn ngập, hóa thành che chắn, dùng công thay thủ.

Đối với địch nhân tiến công, kiếm ý đem hắn giảo sát nát bấy, đạt đến phòng ngự mục đích.

Nhưng mà này còn chỉ là sơ cấp công năng, càng nhiều công năng hắn còn chưa mở mang đi ra.

Cho nên, gặp mơ hồ Thạch Giáp Thú sau đó, hắn tính toán lợi dụng mơ hồ Thạch Giáp Thú tới luyện tay một chút, thử một lần.

Kiếm vô hình ý, tản mát ra mũi nhọn khí tức, giống như bảo vệ đại tướng binh sĩ đem Kế Ngôn bảo vệ.

Oanh!

Viên thứ nhất tảng đá như thiểm điện đánh tới, giống như ngẩng đầu ưỡn ngực, sĩ khí thịnh vượng địch nhân binh sĩ, xung kích tại phía trước nhất, đằng đằng sát khí một đầu đụng vào Kế Ngôn trong kiếm ý.

Bành!

Cực lớn cường độ bao phủ, khí tức kinh khủng va chạm, giống như xảy ra tối kịch liệt bài xích.

Kiếm vô hình ý giống như mở thủy bàn sôi trào, kịch liệt lăn lộn, hướng về phía tiến đụng vào tới tảng đá lộ ra ngay sắc bén nhất răng nanh.

Sức mạnh tại va chạm, tại bạo tạc, tảng đá tại trong lực lượng khổng lồ nổ tung trở thành đầy trời bột phấn.

Đồng thời, lực lượng cường đại cũng truyền lại đến trên thân Kế Ngôn.

Một viên tiếp nối một viên, một cỗ lại một cỗ sức mạnh bộc phát, tại sức mạnh bạo phát xuống, không gian chung quanh phát sinh vặn vẹo.

Kế Ngôn thân ảnh trở nên không chân thật, tại Lữ Thiếu Khanh trong tầm mắt của bọn hắn trở nên như ẩn như hiện.

Cách thật xa, bọn hắn cũng có thể cảm thụ được trong đó bộc phát ra cái kia từng cỗ lực lượng cường đại.

Kế Ngôn sức mạnh cùng hai cái mơ hồ Thạch Giáp Thú sức mạnh tại va chạm, đang bùng nổ, dẫn phát ra trận trận năng lượng ba động, điên cuồng khuếch tán.

Phốc!

Cuối cùng, Kế Ngôn nhịn không được, phun một ngụm máu tươi, tiếp lấy, thân ảnh trong nháy mắt tại chỗ biến mất.....