Thứ 533 chương Làm lớn không có một cái để cho người ta bớt lo.

Ngươi thành thật nói cho ta biết, bằng không thì ta trở về như thế nào ngủ được?

Không mang theo dạng này, ngươi ra ngoài lãng, phải cho ta một cái an tâm lý do, ta cũng không muốn cả ngày vì ngươi lo lắng.

Thiều nhận vẫn là lời giải thích kia, Ta đi xem lấy tiểu Hồng.

Lữ Thiếu Khanh đánh cho Tiêu Y một ánh mắt, Tiêu Y ngầm hiểu, lập tức tiến tới, dắt thiều nhận quần áo, giả ngây thơ nũng nịu.

Sư phụ, ngươi nói cho chúng ta biết a, ngươi cứ như vậy đi Yêu giới, ta cùng sư huynh rất lo lắng.

Trở về cũng không tốt hướng chưởng môn giao phó, còn có a, đến lúc đó đại sư huynh hỏi tới, nói thế nào?

Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, có tiến bộ, giả ngây thơ cùng uy hiếp cùng một chỗ, hai bút cùng vẽ.

Thiều nhận quyết định là đánh chết cũng không nói ra nguyên nhân chân chính.

Dù là đem chưởng môn khiêng ra tới, hắn cũng không có dao động quyết tâm của mình.

Nhưng mà tiểu đồ đệ đem đại đồ đệ cho khiêng ra tới, thiều nhận quyết tâm dao động.

Đại đồ đệ cũng không phải dễ gạt như vậy.

Nghĩ nghĩ, thiều nhận quyết định tránh nặng tìm nhẹ, Tất nhiên có thể trực tiếp đi Yêu giới, ta muốn đi xem Yêu giới cao thủ, xem không giống nhau đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh bó tay rồi, hắn không chút khách khí đạo, Sư phụ, ngươi chút thực lực ấy, đi, sợ không phải muốn bị yêu thú làm điểm tâm.

Thiều nhận trong lòng nhét, vẫn là bị ghét bỏ.

Thiều nhận hừ một tiếng, Ta thế nhưng là Nguyên Anh kỳ người, yêu thú muốn ăn ta không dễ dàng như vậy.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào liễu đỏ, lập tức liệt kê ví dụ, Ngươi nhìn, cái này có thể ăn ngươi, ngươi không cách nào phản kháng.

Liễu đỏ giận mắng, Ngươi lại chỉ bậy bạ, có tin ta hay không trước ăn ngươi.

Ta mặc dù là yêu thú, nhưng ta cũng không có ăn người thói quen.

Lữ Thiếu Khanh thu tay lại, điềm nhiên như không có việc gì, tiếp tục nói, Còn có, ngươi không phải đại sư huynh, cái gì Yêu giới cao thủ, cái gì không giống nhau đối thủ, ngươi chừng nào thì trở nên hiếu chiến như vậy?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lấp lóe, nhìn chằm chằm thiều nhận, để cho thiều nhận trong lòng trực nhảy.

Nhị đồ đệ vẫn là quá nhạy cảm, không lừa được hắn.

Thiều nhận chột dạ, ra vẻ sinh khí, Cứ như vậy, ngươi muốn tin hay không, vi sư lần này muốn đi định rồi.

Nghe được thiều nhận tự xưng lại một lần thay đổi, để diễn tả quyết tâm của hắn.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, sư phụ như thế nào trở nên không nghe lời đâu?

Sư phụ...

Lữ Thiếu Khanh còn nghĩ nói chút gì, hắn đích xác không muốn sư phụ của mình chạy tới Yêu giới mạo hiểm.

Trong thế giới này đợi không thơm sao?

Làm phong chủ, ở bên trong môn phái, nằm thi, không tốt sao?

Nhất định phải ra ngoài lãng sao?

Ra ngoài lãng có phong hiểm, cần muôn vàn cẩn thận cẩn thận, nghĩ lại làm sau.

Thiều nhận lại lớn vung tay lên, lấy ra sư phụ uy nghiêm, Tốt, chuyện này không cần nói nhiều, trừ phi ngươi đem ta đánh ngất xỉu khiêng trở về, bằng không ta nhất định phải đi Yêu giới.

Lữ Thiếu Khanh mặt lộ bất đắc dĩ, nhìn về phía liễu đỏ, liễu đỏ ở bên cạnh mặt không biểu tình.

Bất quá nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt bất đắc dĩ, để cho trong lòng của hắn mừng thầm.

Tiền bối, ngươi dẫn ta sư phụ đi qua, thật không có định đem sư phụ ta làm điểm tâm?

Liễu đỏ đều chẳng muốn để ý tới cái này hồ ngôn loạn ngữ nhân tộc tiểu tử.

Nếu không phải là bởi vì tiểu Hồng, hắn đã sớm đem Lữ Thiếu Khanh cho oanh sát.

Thật sự cho rằng hắn người cao thủ này không cần mặt mũi?

Liễu đỏ đối với tiểu Hồng đạo, Tiểu gia hỏa, đi thôi, chúng ta ly khai nơi này.

Liễu đỏ một khắc cũng không muốn ở đây chờ lâu, nhìn thấy đáng giận nhân loại tiểu tử liền phiền.

Thiều nhận cũng đối Lữ Thiếu Khanh đạo, Mau chóng rời đi a, bên ngoài có thể người đến, cẩn thận một chút.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, đây là sư phụ của mình, cũng không thể đủ để cho hắn giống tiểu sư muội như thế nghe lời a.

Trong lòng của hắn thở dài, Các ngươi làm lớn, liền không có một người có thể để cho ta bớt lo.

Đại sư huynh là như thế này, ngươi cái này làm sư phụ cũng là dạng này.

Khi nhỏ ta, rất mệt mỏi a.

Lữ Thiếu Khanh đem tổ sư mộc điêu lấy ra giao cho thiều nhận, Cầm a, đến bên kia cẩn thận một chút, đừng lãng quá lâu, nhanh chóng trở về.

Đồng thời giao cho thiều nhận còn có một cái bịt kín tài liệu trữ vật giới chỉ.

Thiều nhận sau khi mở ra, lập tức kinh ngạc.

Cái này trong Trữ Vật Giới Chỉ tràn đầy tài liệu, nhị phẩm, tam phẩm, thậm chí tứ phẩm đều có.

Tất cả tài liệu cộng lại so với một cái tiểu môn phái còn nhiều hơn.

Thiều nhận sửng sốt hồi lâu sau đó, nhịn không được hỏi, Ngươi đi ăn cướp người nào?

Nhiều tài liệu như vậy, trong đó còn có không ít sơ bộ tài liệu luyện chế, còn có chế tạo pháp khí, vừa nhìn liền biết là xuất từ cái nào đó môn phái thủ bút.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, nghiêm túc nói, Sư phụ, ngươi chớ nói lung tung a, đồ đệ ngươi tuân thủ luật pháp, lúc nào làm qua đánh cướp sự tình?

Câu nói này, một cái dấu chấm câu cũng không thể tin.

Thiều nghĩ tới rồi một lần, trong lòng có cái ngờ tới.

Nhưng cái suy đoán này đem hắn sợ hết hồn.

Cho nên, trước tiên thời gian đem trữ vật giới chỉ cho cất kỹ, tuyệt đối không thể ở đây dễ dàng lộ ra.

Lữ Thiếu Khanh đối với thiều Thừa đạo, Cầm đi phòng thân a, cần dùng thời điểm liền dùng, đừng tiết kiệm. Ngươi chết, ngu xuẩn sư muội sẽ khóc chết.

Bên cạnh con mắt đỏ ngầu Tiêu Y nghe vậy, thở phì phò nhe răng trợn mắt.

Ai, ai khóc.

Tiểu Hồng bay đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, chi chi cặn bã kêu, nó cũng muốn.

Lữ Thiếu Khanh vỗ một cái nó đầu chim, mắng, Ngươi muốn một cái cái rắm, ngươi đi theo hắn, đến lúc đó đem hắn ép khô a.

Đem hắn nội tình cho móc sạch.

Tiểu Hồng cùng thiều nhận khác biệt, tiểu Hồng rõ ràng là lấy được liễu đỏ coi trọng, không chừng sẽ bái liễu đỏ vi sư.

Có liễu đỏ che chở, tại Yêu giới bên kia tiểu Hồng không nói đi ngang, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Thiều nhận thì không giống nhau, Nhân tộc thân phận, Nguyên Anh cảnh giới, tại một ít Yêu tộc trong mắt thế nhưng là mỹ vị tồn tại.

Khẳng định muốn cho nhiều một vài thứ hắn phòng thân.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh vẫn cảm thấy không yên lòng, hắn hỏi liễu đỏ, Tiền bối, có thể cho ta các ngươi chỗ đó một tọa độ sao?

Có tọa độ, liền có thể tạo dựng truyền tống trận.

Trước đó chỉ có tông sư thực lực hắn không cách nào tạo dựng vượt qua hai thế giới truyền tống trận.

Nhưng bây giờ hắn là đại tông sư, đã có thể miễn cưỡng làm được.

Liễu đỏ thật không có do dự, không muốn ở đây cùng Lữ Thiếu Khanh làm nhiều dây dưa, cho hắn một cái ngọc phù, đạo, Nơi này có mấy chỗ tọa độ, không gian tương đối bạc nhược.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy đại hỉ, thực tình cảm tạ, Cảm ơn tiền bối.

Sau đó đối với tiểu Hồng đạo, Tốt, đến lúc đó chừa cho hắn điểm gia sản, đừng móc rỗng.

Liễu đỏ có đoạt lại ngọc phù xúc động.

Hỗn đản tiểu tử.

Liễu đỏ hừ một tiếng, Ngươi còn chưa cút?

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, Ha ha, các ngươi muốn rời đi sao.....