Thứ 664 chương Người một nhà.

Ôi, người tốt a.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đối với Câu Tô lau mắt mà nhìn.

Đại oán chủng, phi, hào phóng kẻ có tiền.

Lữ Thiếu Khanh đối với Câu Tô lời nói biểu thị đồng ý, đối với Câu Tô đạo, Không tệ, liền phải chân nam nhân tới tính tiền.

Đi thôi, đem sổ sách cho kết.

Cảm tạ a!

Có người đồng ý giúp đỡ mua trướng, cảm tạ loại lời này nhất định không thể keo kiệt.

Ta dù sao cũng là Lăng Tiêu phái thân truyền đệ tử, là Lăng Tiêu phái cực kỳ có lễ phép người.

Câu Tô sửng sốt, như thế nào là ta tính tiền?

Ta nói chính là ngươi, đừng cho ta ở đây hỗn khinh thường nghe.

Ngươi có phải hay không nam nhân?

Lữ Thiếu Khanh đối với Câu Tô đạo, Nhìn cái gì vậy a, ngươi không phải đã nói rồi sao? Nam nhân đảm đương a, đi thôi.

Đừng để ta xem nhẹ ngươi.

Câu Tô giận dữ, Ta nói chính là ngươi, ngươi còn là nam nhân không?

Là nam nhân liền không nên để cho Miêu Á muội muội tính tiền.

Lữ Thiếu Khanh cũng nổi giận, hung tợn nhìn chằm chằm Câu Tô, Tiểu tử, không muốn tính tiền đúng không? Không muốn tính tiền còn dám xuất hiện ở trước mặt ta?

Lữ Thiếu Khanh trừng một cái như vậy, Câu Tô theo bản năng lui về sau một bước.

Lữ Thiếu Khanh mang cho hắn bóng tối không thể dễ dàng như thế đánh tan.

Hừ! Ở một bên Loan Thụy mở miệng, Uất ức.

Một câu nói để cho Câu Tô sắc mặt cực kỳ khó coi.

Đổi lại người khác, Câu Tô chắc chắn đem hắn óc chó đều đánh ra.

Nhưng người này, hắn trêu chọc không nổi.

Đến từ thánh địa sứ giả, hơn nữa, vẫn là cùng Thánh Chủ cùng họ, dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ lấy được thân phận khủng bố cỡ nào.

Liền cha của hắn đều đối hắn khách khí, đại trưởng lão cũng phải kéo lấy thụ thương thân thể đi ra chào hỏi.

Trêu chọc Loan Thụy, Câu gia liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Bất quá!

Câu Tô rất nhanh liền phấn chấn.

Mặc dù không biết Loan Thụy thực lực chân chính, nhưng mà Loan Thụy cho tới bây giờ đến Câu gia đến bây giờ, vẫn luôn là một bộ điếu dạng.

Trời đất bao la, liền đếm hắn lớn nhất tư thế.

Dám bày ra loại này tư thế người, tuyệt đối là rất treo.

Bởi vì nơi này là hàn tinh, không có thực lực mà đi trang bức người bình thường rất nhanh sẽ bị đánh chết.

Loan Thụy có thể sống đến bây giờ, đủ để chứng minh hắn là một cái thực lực phái so với người.

Câu gia hy vọng chính là hắn.

Câu Tô ngược lại đối với Loan Thụy đạo, Đại nhân, chính là hắn.

Loan Thụy tại thượng tới lầu hai sau đó đã quan sát qua Lữ Thiếu Khanh.

Khí tức phổ thông, cà lơ phất phơ, không có một chút bộ dáng của cao thủ.

Loan Thụy sắc mặt âm trầm, bất mãn nói, Ngươi là đang đùa ta sao?

Loại người này cũng dám gọi cao thủ?

Hắn liền ép tới các ngươi không ngẩng đầu được lên?

Phế vật quả nhiên là phế vật.

Liền hắn?

Loan Thụy cười lạnh không thôi, thậm chí đều chẳng muốn nhìn nhiều Lữ Thiếu Khanh một cái, Vật họp theo loài, phế vật cùng rác rưởi là ở cùng một chỗ.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm hiếu kỳ, loại này cuồng vọng gia hỏa từ nơi nào xuất hiện?

Hắn nhịn không được lại độ dò xét nhiều vài lần Loan Thụy.

Loan Thụy khí tức cường đại, giống như Một cái phát xuân đại tinh tinh, không có chút che giấu nào lộ ra được chính mình hùng phong.

Loại người này dọc theo đường, cho dù là một con chó ngăn cản con đường của hắn, cũng sẽ bị hắn thưởng mấy cái thi đấu đấu.

Cuồng vọng, không coi ai ra gì.

Ngươi là ai a? Lữ Thiếu Khanh khó chịu hỏi.

Hừ, Loan Thụy, Loan Thụy đơn giản báo lên tên của mình, ngạo nghễ đạo, Ngươi biết tên của ta, xem như vinh hạnh của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm giật nảy cả mình.

Trong lòng nhất thời cảnh giác, lặng yên đề phòng.

Loan Thụy!

Nếu như hắn không có nhớ lầm, hắn đã giết một cái gọi Loan Tuấn gia hỏa, tên kia là Thánh Chủ nhi tử.

Tên trước mắt tự xưng họ loan, lại như vậy chảnh, thân phận tám chín phần mười có thể xác định.

Đến từ thánh địa, thậm chí có thể là Thánh Chủ ai, kém nhất cũng là cùng Thánh Chủ đồng tộc.

Kết quả là, Miêu Á cùng Câu Tô nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tựa hồ bị kinh hãi đến một dạng.

Thủ hoảng cước loạn từ đứng lên, tựa hồ bởi vì hốt hoảng, cơ thể một cái lảo đảo, đổ trên mặt bàn không ít đĩa.

Leng keng, leng keng âm thanh, giống như cười nhạo Lữ Thiếu Khanh nhát gan.

Là, là loan đại nhân sao?

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, nịnh hót cười hướng đi Loan Thụy.

Miêu Á cùng Câu Tô thấy thế sau, ngây ngẩn cả người.

Gia hỏa này là sợ sao?

Câu Tô biết Loan Thụy thân phận, trên mặt lộ ra nét mừng, tên lớn lối này cũng biết sợ sao?

Hừ, nhường ngươi cuồng vọng, nhường ngươi túm.

Tại trước mặt thánh địa sứ giả, ngươi còn phải hay không ngoan ngoãn cúi đầu.

Miêu Á thì ánh mắt phức tạp nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một bộ dáng vẻ nịnh hót, trong lòng không ngừng thất vọng.

Quá làm cho người ta thất vọng.

Cái gọi là cao thủ hình tượng tại Miêu Á trong suy nghĩ triệt để sụp đổ.

Lợi hại hơn nữa lại như thế nào?

Núi cao còn có núi cao hơn.

Miêu Á trong lòng âm thầm hối hận, mắt mù sao?

Ai!

Miêu Á trong lòng thở dài sau đó, ánh mắt rơi vào trên thân Loan Thụy.

Trong ánh mắt mang theo lửa nóng.

Có vẻ như, cái này nhân tài càng thích hợp hơn nàng.

Loan Thụy rất hài lòng Lữ Thiếu Khanh thái độ.

Đến từ thánh địa hắn được chứng kiến quá nhiều dạng này người cùng nụ cười.

Hai tay của hắn đeo tại sau lưng, một bộ bộ dáng cao cao tại thượng, Ha ha, ngươi biết ta?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục xoa xoa tay đi tới Loan Thụy trước mặt, gật đầu, cười nói, Đương nhiên, đại nhân đại danh, ai dám chưa từng nghe qua? Ta trước tiên đánh nổ hắn đầu chó.

Sau đó lại thấp giọng nói, Chính mình người, ta cũng là đến từ thánh địa.

Miêu Á vểnh tai cũng nghe không đến Lữ Thiếu Khanh đang nói cái gì.

A? Nghe được Lữ Thiếu Khanh cũng là đến từ thánh địa, Loan Thụy ánh mắt thay đổi, thu hồi mấy phần khinh thị, nhàn nhạt hỏi, Ta cũng không có gặp qua ngươi.

Nói đúng ra, là chưa thấy qua như ngươi loại này gia hỏa.

Nhu nhược, nịnh nọt, thánh địa xương người nhưng không có mềm mại như vậy.

Khụ khụ, Lữ Thiếu Khanh lại độ đến gần hai bước, thấp giọng nói, Ta tại thi hành một hạng nhiệm vụ tuyệt mật, chờ sau đó nói cho ngươi, hiện tại có thể hay không để cho tên kia đi kết cái sổ sách?

Chủ yếu là đi ra ngoài quá nhanh, không kịp mang linh thạch.

Không trả tiền nổi, đến lúc đó truyền đi, quá mất mặt.

Loan Thụy càng thêm xem thường Lữ Thiếu Khanh, hai chữ thốt ra, Phế vật!

Nhưng Lữ Thiếu Khanh tựa hồ không nghe thấy, vẫn là cười híp mắt dáng vẻ, để cho Loan Thụy nhíu mày.

Cuối cùng hắn đối với Câu Tô đạo, Đi, giúp hắn đem sổ sách cho kết.

Ta nói ngươi...

Chật vật nhịn xuống muốn phun ra ngoài nói tục, Câu Tô bất đắc dĩ đi đem sổ sách cho kết.

Không sai biệt lắm 3 vạn mai linh thạch, để cho Câu Tô trái tim đều đang chảy máu.

Tên đáng chết!

Câu Tô cơ hồ là đỏ hồng mắt trở về, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, túi tiền thời điểm then chốt không góp sức, may mắn a, bằng không liền tự mình muốn hao tài

Loan Thụy hừ một tiếng, Nói đi, ngươi đến cùng là thân phận gì?

Hắn tương đối hiếu kỳ là, cái gì nhiệm vụ tuyệt mật.

Loan đại nhân, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Tới, gần một điểm.....

Loan Thụy theo bản năng tới gần, vểnh tai, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh khí tức đột nhiên biến đổi, một quyền hung hăng đánh vào Loan Thụy trên đầu......