Thứ 707 chương Hắn dám ăn cơm chùa sao?.

Ai ai...

Đàm Linh ngã bàn mà đi, để cho Thôi Thanh cùng Kiếm Lan ngạc nhiên, nhìn xem Đàm Linh thân ảnh biến mất.

Hai người ngạc nhiên sau đó, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Kiếm Lan thậm chí cười lên ha hả, Ha ha, lúc này đi sao?

Thôi Thanh cũng lắc đầu, mười phần khinh thường, Thật là mất mặt, không biết thứ hai trưởng lão sau khi biết sẽ như thế nào.

Kiếm Lan đắc ý ngờ tới, Có thể, trục xuất sư môn?

Ha ha, nếu như là dạng này vậy thì quá tốt rồi...

Kiếm Lan cười trên mặt màu trắng son phấn vù vù rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, gấp đến độ thẳng dậm chân, Ai, ai!

Ta liền suy nghĩ để cho đại gia sống chung hòa bình, làm sao lại dạng này nữa nha?

Thôi Thanh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy khinh bỉ, thực sự là hèn nhát.

Thế mà giúp đỡ người ngoài đối phó chính mình người.

Phế vật!

Nàng thản nhiên nói, Còn không đuổi theo?

Đuổi trở về, để cho nàng xin lỗi, chúng ta cũng sẽ không tìm nàng phiền toái.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, đối với Thôi Thanh cùng Kiếm Lan đạo, Hảo, hai vị ở chỗ này chờ một chút, ta bây giờ liền đi truy nàng trở về.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh xoa xoa đôi bàn tay, có mấy phần ngượng ngùng hỏi, Nếu như ta có thể đem nàng đuổi trở về xin lỗi, các ngươi có thể hay không mời bữa cơm này đâu?

Dù sao, như vậy mọi người đều có lối thoát.

Thôi Thanh cười khẩy, Có thể a, để cho nàng trở về, mời ngươi ăn bữa cơm này lại như thế nào?

10 vạn mai linh thạch làm nhục Đàm Linh, đây là một bút rất có lời mua bán.

Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, Vậy thì tốt quá.

Sau đó hắn kiên quyết đạo, Ta cũng không tin, hôm nay nhất định để các ngươi giải quyết đại gia mâu thuẫn, xử lý tốt chuyện này. Nàng không trở lại ta cũng không trở lại.

Kiếm Lan cười ha ha lấy, từ trong ra ngoài đều lộ ra đắc ý, Đi thôi, nhanh đi, ta cũng sẽ không chờ quá lâu.

Các ngươi chờ một chút, ta đi một chút liền trở về.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh một cái níu lấy tiểu viên hầu ra ngoài, đồng thời hô hào, Chớ đi a, có lời gì có thể thật tốt nói...

Kiếm Lan trên mặt không có nửa điểm che lấp, xích lỏa lỏa lộ ra khinh bỉ biểu lộ, Thực sự là một cái hèn nhát. Đàm Linh từ nơi nào tìm đến cực phẩm?

Thôi Thanh lắc đầu, rất là khinh bỉ, Loại người này, ta đều lười nhác ra tay thu thập, ta sợ ô uế tay của ta.

Kiếm Lan cúi đầu nhìn thấy chính mình trên quần áo màu trắng son phấn, nàng lấy ra một cái hộp gỗ, bắt đầu bổ phấn, đồng thời tò mò hỏi, Ngươi nói, hắn có thể làm cho Đàm Linh trở về cho chúng ta xin lỗi sao?

Thôi Thanh nhún nhún vai, xem thường, Ai biết được, có trở về hay không tới, hôm nay nàng cũng tính toán mất mặt.

Kiếm Lan nghĩ cũng phải, Cũng đúng, đến lúc đó chuyện này ta phải hảo hảo tuyên dương tuyên dương một phen.....

Nhưng mà, thời gian dần dần trôi qua, một khắc đồng hồ, hai cái khắc đồng hồ, nửa canh giờ.

Thôi Thanh cùng Kiếm Lan cảm thấy không được bình thường.

Tại sao lâu như thế vẫn chưa trở lại?

Lâu như vậy, liền xem như một con trâu, kéo cũng kéo về.

Sẽ không phải!?

Hai người liếc nhau, trong lòng có cỗ dự cảm không tốt, tên kia sẽ không phải không trở lại a?

Kiếm Lan cười lạnh, Không dám trở về rồi sao?

Bất quá không trở lại cũng rất bình thường.

Thôi Thanh cười ha ha, Đàm Linh nếu là thật trở về, nàng đời này đừng nghĩ tại thánh địa ngẩng đầu lên.

Sau đó, ngữ khí có chút đáng tiếc, Nếu là cái kia hèn nhát có thể đem Đàm Linh khuyên trở lại, thì tốt hơn.

Kiếm Lan đứng lên, Tính toán, ở đây lãng phí thời gian chúng ta, hai ngày nữa, chúng ta lại đi tìm cái tên ghê tởm đó tính sổ sách a.

Nhớ tới Kế Ngôn thế mà không nhìn nàng, lại cho nàng tới một chút hung ác.

Kiếm Lan trong lòng liền nổi nóng.

Thôi Thanh cũng đứng lên, bất quá, nàng bỗng nhiên chú ý tới một sự kiện.

Nhìn xem trước mắt tràn đầy một bàn canh thừa đồ ăn thừa, trong đầu của nàng không tự chủ hiện lên một vấn đề.

Giấy tính tiền sao?

Kiếm Lan chú ý tới Thôi Thanh biểu lộ không thích hợp, Thôi Thanh muội muội, thế nào?

Thôi Thanh chỉ vào cái bàn trước mặt, Hắn tính tiền đi?

Kiếm Lan cũng kịp phản ứng, một bàn này, giá trị ít nhất 10 vạn mai linh thạch.

Trong nội tâm nàng cũng sinh ra một cỗ dự cảm không tốt, nàng ổn định lại thầm nghĩ, Hắn dám không cho sao?

Nàng đưa ra lý do, Vẫn chưa có người nào dám ở Thôi gia ở đây ăn cơm chùa.

Thôi Thanh gật đầu, điều này cũng đúng.

Dám ở Thôi gia tửu lâu ăn cơm chùa, đầu đều cho ngươi vặn xuống tới.

Lúc này, bên ngoài tiến vào quản sự, Thôi Thanh nhận ra, đây là Thôi gia tộc nhân hệ thứ.

Tiểu thư! Quản sự cũng nhận ra Thôi Thanh, thi lễ một cái sau đó, thử hỏi dò, Ở đây có thể thu a?

Thôi Thanh thản nhiên nói, Thu a, chúng ta cũng nên đi.

Quản sự không hề động, mà là khó xử, một hồi lâu mới cắn răng nói, Tiểu thư, các ngươi, ai, ai tính tiền?

Kiếm Lan lảo đảo một chút, va vào một phát cái bàn, đem phía trên đĩa đụng phanh phanh vang dội.

Hắn, hắn không có tính tiền liền đi sao?

Thôi Thanh cũng là váng đầu rồi một lần, nàng không thể tin được, Lữ Thiếu Khanh còn thật sự không trả tiền liền đi.

Còn thật sự dám ở chỗ này ăn cơm chùa a.

Cái này hỗn đản, muốn chết sao?

Khi ta Thôi gia dễ ức hiếp sao?

Nàng nhìn hằm hằm quản sự, lớn tiếng quát lớn, Các ngươi không ngăn hắn?

Quản sự mười phần khó xử, đây không phải còn có các ngươi hai cái ở đây sao? Nhìn thấy các ngươi cùng nhau ăn cơm, còn tưởng rằng là các ngươi mời khách.

Lại nói Thôi gia tửu lâu từ xưa tới nay chưa từng có ai dạng này trốn đơn, ta cũng không nghĩ ra sẽ có người dám ở chỗ này ăn cơm chùa a.

Nhìn thấy quản sự biểu lộ, Thôi Thanh trong lòng phẫn nộ đến không muốn nói chuyện.

Nàng lạnh lùng hỏi, Một bàn này bao nhiêu tiền?

Vì kế hoạch hôm nay chỉ có trước tiên ứng ra xuống, đến lúc đó lại đi tìm cái kia tên đáng chết sẽ trở về.

Quản sự chần chờ đạo, 163,000 lẻ tám mươi bảy viên linh thạch.

Cái gì? Thôi Thanh đầu lại nhịn không được hôn mê một chút, trong đầu hiện lên một cái ý niệm.

Chúng ta Thôi gia là khai hắc cửa hàng sao?

Bên cạnh Kiếm Lan càng là tức giận kêu lên, Đáng chết, ngươi cũng không mở lớn mắt chó của ngươi nhìn chúng ta một chút là ai, làm thịt khách làm thịt đến trên đầu chúng ta tới?

Nho nhỏ một cái quản sự, thật to gan.

Thôi Thanh cũng là thần sắc tức giận, nộ khí lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát.

Ta dù sao cũng là Thôi gia người, vẫn là dòng chính, lại dám làm thịt ta?

Quản sự muốn khóc, hắn vẻ mặt đưa đám, vội vàng nói, Tiểu thư, vừa rồi vị công tử kia hắn, hắn còn gói.

Một bàn này giá tiền là chín vạn tám ngàn bảy trăm chín mươi ba mai linh thạch, hắn đóng gói giá tiền là 64,000 hai trăm chín mươi bốn mai linh thạch.

Cái này, đây đều là có căn cứ có thể tra.

Đóng gói đều đánh hơn 6 vạn linh thạch.

Thôi Thanh cũng nhịn không được nữa, hướng về phía quản sự gào thét, Vì cái gì không hỏi qua chúng ta?

Ngươi là kẻ ngu sao?

Thôi Thanh thần sắc dữ tợn, không có nửa điểm phong phạm thục nữ, cắn răng nghiến lợi bộ dáng, hận không thể nuốt sống quản sự......