Thứ 97 chương Đại sư huynh bộ dạng này rất khốc.

Lữ Thiếu Khanh hung dữ, đằng đằng sát khí đạo, Tù binh đệ tử của bọn hắn làm quáng nô, diệt bọn hắn đạo thống, chiếm của cải của bọn họ, lại đào sâu ba thước, đoạn mất bọn hắn căn.

Bịch!

Bịch!

Hai tiếng bịch, Tiêu Y cùng ghé vào trên đầu nàng tiểu Hồng tuần tự ngã tại boong thuyền.

Tiêu Y nhanh chóng đứng lên, đem tiểu Hồng một lần nữa đặt tại trên đầu của mình.

Chú ý tới hai vị sư huynh ánh mắt, Tiêu Y khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nhanh chóng giảng giải.

Ta, ta quá khẩn trương.

Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ, Lớn bao nhiêu? Còn khẩn trương?

Kế Ngôn gật đầu, Không nên a.

Cũng không phải trời sập xuống, có cái gì tốt khẩn trương?

Tiêu Y có chút muốn khóc.

Đây không phải trời sập không sập vấn đề, mà là ta bị nhị sư huynh dọa.

Tiêu Y vạn vạn không nghĩ tới chính mình nhị sư huynh thế mà lại đưa ra điên cuồng như vậy đề nghị.

Cần thiết hay không?

Diệt trừ hậu hoạn cũng không phải làm như vậy a.

Lại muốn diệt nhân gia môn phái.

Có dễ dàng như vậy sao?

Ngươi cho rằng Điểm Tinh phái là tiểu môn phái, nói diệt liền diệt a.

Nhân gia là Yến Châu đại môn phái, có Nguyên Anh tọa trấn, nào có dễ dàng như vậy nói diệt?

Thực lực thậm chí muốn so chúng ta Lăng Tiêu phái mạnh hơn một điểm đâu.

Tiêu Y trong lòng chửi bậy, nhịn không được hỏi, Nhị sư huynh, ngươi là nghiêm túc sao?

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Tiêu Y, mà là hỏi Kế Ngôn, Như thế nào? Có thao tác tính chất sao?

Kế Ngôn nói, Ngươi đi tìm chưởng môn nói như vậy, xem chưởng môn có thể hay không một chưởng vỗ chết ngươi?

Không được sao?

Lữ Thiếu Khanh thất vọng.

Sâu đậm khinh bỉ, Không có hùng tâm tráng chí làm Mao chưởng môn, không muốn diệt nhân môn phái chưởng môn không phải một cái hảo chưởng môn.

Sau đó lại tinh thần phấn chấn đạo, Tự chúng ta làm a.

Ngươi không phải ưa thích cường địch sao? Vừa vặn.

Bọn hắn chắc có không thiếu Nguyên Anh, nhường ngươi chặt đủ.

Kế Ngôn mặt không biểu tình, ngữ khí không dao động chút nào, Sợ cái gì?

Không phải liền là một cái Nguyên Anh sao? Dám đến, chém chính là.

Tiêu Y sau khi nghe xong, lập tức muốn quỳ bái.

Quả nhiên bá khí.

Liền xem như cùng là Nguyên Anh tu sĩ, cũng không dám dễ dàng nói câu nói này a.

Cũng chỉ có đại sư huynh mới có loại này lòng tin cùng bá khí.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hằm hằm Kế Ngôn, Bớt ở chỗ này nói lời châm chọc, ngươi Nguyên Anh, ngươi không tầm thường, ngươi thanh cao.

Nhường ngươi tới là cho ta thu thập tàn cuộc, ngươi ngược lại tốt, cho ta dẫn xuất phiền toái nhiều như vậy tới.

Có ngươi dạng này làm đại sư huynh sao?

Kế Ngôn nhìn về phía trước, phi thuyền vạch phá không khí, phát ra hô hô âm thanh.

Rơi vào Kế Ngôn trong tai, mười phần dễ nghe.

Về sau loại tiểu nhân vật này, đừng gọi ta.

Ta rất bận rộn.

Lữ Thiếu Khanh giận quá, Ngươi bò, ngươi cho ta bò.

Tiếp đó Lữ Thiếu Khanh thừa cơ giáo dục Tiêu Y, Nhìn thấy chưa, đây chính là chúng ta đại sư huynh.

Lạnh nhạt, vô tình, não có hố, ngươi ngàn vạn lần không nên học hắn.

Tiêu Y hì hì cười nói, Nhưng mà, nhị sư huynh, đại sư huynh bộ dạng này rất khốc a.

Khốc?

Lữ Thiếu Khanh ngón tay đâm Tiêu Y đầu, Ánh mắt ngươi có phải bị bệnh hay không? Không đúng, đầu óc ngươi có phải bị bệnh hay không?

Tiểu Hồng cánh móng vuốt cùng sử dụng, gắt gao chụp tại Tiêu Y trên đầu.

Thậm chí ngay cả hô hấp đều cẩn thận từng li từng tí.

Nó biết lúc này, nếu như bị cái kia Đại Ma Vương chú ý tới.

Nó xinh đẹp lông vũ nhất định khó giữ được.

Tiêu Y ôm đầu vô cùng đáng thương, sơ tâm không thay đổi, Nhưng mà, cái này thật sự rất khốc.

Cũng không phải sao?

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là nhất kích miểu sát.

Nhiều khốc.

Lữ Thiếu Khanh giận quá, ngón tay đâm đến càng mạnh mẽ hơn, Khốc a, rất khốc a.

Hôm nay cần phải thật tốt thu thập ngươi không thể.

Kế Ngôn lên tiếng.

Tiểu gợn, đến ta nơi này.

Tiêu Y như gặp đại xá, nhanh như chớp chạy đến bên cạnh Kế Ngôn đợi.

Tiêu Y biết mình nhị sư huynh trong lòng bây giờ rất khó chịu, muôn ngàn lần không thể đủ đắc tội hắn.

Kế Ngôn vẫn như cũ ngồi ở mũi thuyền bên trên, cũng không quay đầu lại.

Lữ Thiếu Khanh đi tới Kế Ngôn trước mặt, đặt mông ngồi xuống, đối mặt Kế Ngôn.

Kế Ngôn không nói lời nào, Lữ Thiếu Khanh cũng không nói chuyện.

Tiêu Y trốn đến bên cạnh Kế Ngôn, cẩn thận từng li từng tí, làm bộ đáng thương nhìn xem hai người.

Hai vị sư huynh không khí bây giờ có chút vi diệu.

Tiêu Y treo lên tiểu Hồng, lui lại hai bước.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Kế Ngôn.

Giống như là Kế Ngôn là một cái tuyệt thế đại mỹ nữ.

Kế Ngôn đâu, vô số Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, nhắm mắt lại, hô hấp kéo dài, đã đang ngồi.

Tiêu Y thấy cảnh này, bỗng nhiên cảm thấy giống như đã từng quen biết.

Nàng trong đầu hơi suy tư một chút, ký ức lập tức rõ ràng.

Một màn này, không phải liền là lúc trước Hạ Ngữ một nhóm cưỡi phi thuyền từ Lăng Tiêu Thành sau khi xuất phát, cùng Biện Nhu Nhu muốn dùng ánh mắt giết chết Lữ Thiếu Khanh một màn kia giống nhau y hệt sao?

Lúc đó Lữ Thiếu Khanh không nhìn ánh mắt Biện Nhu Nhu, để cho Biện Nhu Nhu con mắt trợn lên mỏi nhừ sưng đau cũng không có ý nghĩa, cuối cùng bại trận.

Tiêu Y trong lòng tò mò.

Chẳng lẽ nhị sư huynh cũng muốn đối với đại sư huynh đem chiêu này ra?

Nhưng mà!

Tiêu Y trong lòng nhịn không được chửi bậy.

Nhị sư huynh, tâm lý cùng định lực của ngươi tố chất, để cho nhu nhu tỷ tỷ không làm gì được ngươi.

Đại sư huynh không thể so với ngươi kém a?

Ngươi làm như vậy hữu dụng không?

Tiêu Y rất muốn nói, bất quá nghĩ đến chính mình lúc này nói chuyện đưa tới kết quả, Tiêu Y vẫn là cưỡng ép đem mình cho nuốt về trong bụng.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh cứ như vậy ngồi đối diện nhau.

Hai người đều không nói lời nào, Kế Ngôn nhắm mắt lại, Lữ Thiếu Khanh thì mở to hai mắt, trừng Kế Ngôn.

Một bộ dùng ánh mắt đến giết chết ngươi tư thế.

Thời gian một phần một khắc đều đi qua.

Đi qua rất nhanh hơn ba canh giờ, sắc trời tối xuống.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai người vẫn không có bất cứ động tĩnh gì, giống hai tòa pho tượng.

Tiêu Y ở bên cạnh nhìn xem đều thay hai người cảm giác bị mệt mỏi.

Tiêu Y trong lòng đối với đại sư huynh bội phục vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt cũng không phải là không có lực sát thương.

Tương phản lực sát thương rất lớn.

Tiêu Y cảm thấy, để cho nàng hoặc những người khác tại Kế Ngôn vị trí ngồi, bị Lữ Thiếu Khanh dạng này nhìn chằm chằm, đừng nói ba canh giờ, có thể chèo chống ba khắc đồng hồ đều tính toán lợi hại.

Mà Đại sư huynh của nàng lại hơn ba canh giờ, một điểm áp lực cũng không có, quả thật lợi hại.

Bỗng nhiên, Tiêu Y phát giác được đại sư huynh hô hấp dừng lại một chút.

Giống như bình tĩnh mặt hồ, bỗng nhiên rơi xuống một tấm lá rụng, phá vỡ bình tĩnh.

Tiêu Y ngây ngẩn cả người, lần nữa cẩn thận cảm thụ.

Lại không có bất kỳ phát hiện gì, phảng phất mới vừa rồi là ảo giác của nàng.

Lúc này, Tiêu Y chú ý tới nhị sư huynh khóe miệng nhỏ nhẹ vểnh một chút.

Không thể nào.

Tiêu Y nói thầm trong lòng, sẽ không phải đại sư huynh nhịn không được a?

Nhưng mà, cái này có thể sao?

Ngay tại Tiêu Y lần nữa đề cao lực chú ý, chuẩn bị kỹ càng dễ quan sát hai vị sư huynh thời điểm.

Chợt phát hiện đến hai vị sư huynh biểu lộ khẽ động.

Kế Ngôn mở to mắt, sau đó, hai vị sư huynh ánh mắt đồng thời nhìn về phía bầu trời xa xăm.

Lực chú ý sớm đặt ở hai vị sư huynh trên người Tiêu Y phát hiện nhị sư huynh trên mặt lộ ra tức giận bất bình biểu lộ.

Mà đại sư huynh, thế mà tựa hồ có thở dài một hơi dáng vẻ.

Đại sư huynh, nhị sư huynh, thế nào?

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Kế Ngôn, Lần này coi như số ngươi gặp may, sư phụ giúp ngươi.

Sư phụ?

Quan sư phụ chuyện gì?

Tiêu Y càng thêm không hiểu......