Thứ 326 chương Quy nguyên các cẩu vật.

Câu Kham mặc dù là Kết Đan chín tầng, kẹt tại chín tầng cảnh giới gần trăm năm, chậm chạp không cách nào gõ cửa mà vào.

Vẫn không có biện pháp bước vào Nguyên Anh cảnh giới.

Xem như tán tu, có thể tu luyện tới Kết Đan chín tầng đã rất đáng gờm rồi.

Lần này, Câu Kham chịu đến Quy Nguyên các mời tới đến nơi đây trợ giúp Phương Lâm.

Quy Nguyên các hướng hắn hứa hẹn, trợ giúp Phương Lâm trở thành Phương gia gia chủ, là hắn có thể đủ trở thành Quy Nguyên các ngoại môn trưởng lão.

Quy Nguyên các lại trợ giúp hắn bước vào Nguyên Anh cảnh giới.

Gần trăm năm gõ không mở Nguyên Anh đại môn, Câu Kham từ bỏ tự tôn, cúi thấp đầu, chuẩn bị trở thành Quy Nguyên các một con chó.

Tiêu Y xông tới, tại Thôi Lôn ra hiệu phía dưới, hắn đối với Tiêu Y ra tay, hạ tử thủ.

Mặc dù biết có khả năng sẽ bị vứt bỏ, nhưng hắn muốn cược một cái, cầm Lăng Tiêu phái đầu người tới nạp nhập đội.

Hắn thấy, vô luận là Tiêu Y vẫn là Lữ Thiếu Khanh, đều quá trẻ tuổi.

Hai người tuổi tác cộng lại còn không có tuổi của hắn một phần ba, tuổi trẻ như vậy tiểu gia hỏa có thể lợi hại đi nơi nào?

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh lại là Nguyên Anh.

Một vị trẻ tuổi như vậy Nguyên Anh, làm cho hắn sợ hãi.

Đệ nhất kiếm đã để hắn không sai biệt lắm phế đi, thể nội linh lực bị tiêu hao hầu như không còn, nội đan mặt ngoài hiện đầy vô số vết rách, nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ chia năm xẻ bảy.

Câu Kham không dám đánh, hắn hướng về Thôi Lôn phóng đi, lớn tiếng cầu cứu, hy vọng Thôi Lôn có thể giúp hắn một cái.

Lữ Thiếu Khanh kiếm quang để cho hắn tràn đầy tuyệt vọng, càng làm cho hắn tuyệt vọng là, Thôi Lôn thần sắc băng lãnh tuyệt tình, thế mà mang theo đồ đệ lui về phía sau lướt tới, biểu lộ thái độ.

Câu Kham trong lòng vô cùng hối hận, hắn sống lâu như vậy, tại cuối cùng lại mắt bị mù, tin nhầm Quy Nguyên các.

Hiện tại nói cái gì đều trễ.

Lữ Thiếu Khanh kiếm quang đi tới, giống như lấy mạng quỷ thần, đem hắn thôn phệ, thu gặt lấy tính mạng của hắn.

A...

Câu Kham kêu thảm một tiếng, tại Lữ Thiếu Khanh kiếm quang phía dưới hóa thành bụi trần, ngay cả Hồn Phách đều tiêu diệt tại trong kiếm quang.

Lữ Thiếu Khanh thu kiếm, đứng chắp tay, như thế ngoại cao nhân.

Giống như không phải mới vừa đang giết người, mà là tại chụp chết một con muỗi.

Lữ Thiếu Khanh ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem Thôi Lôn cùng phía sau hắn mấy người, đây đều là Quy Nguyên các đệ tử tinh anh.

Thôi Lôn như lâm đại địch, đồng thời trong lòng sát ý tăng mạnh.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Kế Ngôn đột phá nguyên anh, Kế Ngôn sư đệ Lữ Thiếu Khanh cũng đột phá Nguyên Anh.

Kinh khủng, quá kinh khủng.

Kế Ngôn so trương tòng long lợi hại, Lữ Thiếu Khanh cũng so trương tòng long lợi hại.

Trương tòng long bây giờ còn ở Quy Nguyên các bế quan, đến bây giờ cũng không có đột phá Nguyên Anh.

Lăng Tiêu phái có một cái Kế Ngôn đã để Quy Nguyên các ăn ngủ không yên.

Bây giờ lại nhiều một cái Lữ Thiếu Khanh, Quy Nguyên các chẳng lẽ là phải dựa theo Tiêu Y cái nha đầu kia nói tới, đổi tên Quy Nguyệt các tính toán?

Nghĩ đến chỗ này, Thôi Lôn sát ý càng thêm tăng vọt.

Nguyên Anh sát ý không còn che giấu, sát ý tràn ngập ra, để cho chung quanh giống như trải lên một tầng sương lạnh.

Lữ Thiếu Khanh phát giác được Thôi Lôn sát ý, ánh mắt băng lãnh.

Hắn cũng tại tự hỏi, ở đây giết chết Thôi Lôn được mất.

Ở đây giết Thôi Lôn, đến lúc đó thế gian đều biết là hắn đã giết Quy Nguyên các trưởng lão, không có cách nào phủi sạch sẽ.

Nhưng mà không giết, trong lòng luôn cảm thấy khó chịu.

Muốn nói vừa rồi lão đầu kia đối với Tiêu Y hạ thủ, không có Thôi Lôn chỉ thị, đánh chết hắn cũng không tin.

Đúng vào lúc này, nơi xa xuất hiện Phương Thái Hà khí tức.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, nhãn châu xoay động, có chủ ý.

Hắn không nói hai lời, hướng về phía Thôi Lôn hung hăng một chưởng vỗ xuống.

Bàng bạc linh lực hóa thành già thiên bàn tay to, ầm ầm xuống, phảng phất muốn diệt thế, trấn sát hết thảy.

Phương Lâm, Tra Lương Tuấn sắc mặt hai người trở nên vô cùng nhợt nhạt, cho dù là bọn họ hai người là Kết Đan kỳ, tại trước mặt một chưởng này, cũng không sinh ra chút nào lòng kháng cự.

Tại trước mặt một chưởng này, bọn hắn chỉ cảm thấy chính mình giống như một con giun dế, không cách nào ngăn cản từ trên thương xuống trấn sát.

Chỉ có Thôi Lôn, không có kinh hoảng, trên mặt hắn lộ ra vẻ phẫn nộ.

Ta còn không có ra tay, ngươi ngược lại xuất thủ trước?

Dứt bỏ thực lực không nói, ta tốt xấu cũng coi như là trưởng bối.

Thôi Lộ gầm thét một tiếng, Dám đối với trưởng bối ra tay, chết!

Lữ Thiếu Khanh âm thanh từ trên trời truyền đến, Ngươi tính là cái gì chứ trưởng bối, có như ngươi loại này trưởng bối, ta tự sát được.

Ít tại chỗ đó cho ta kéo quan hệ, ta không có ngươi loại này trưởng bối, ta gánh không nổi người.

Chết!

Thôi Lôn bị nói đến giận quá, miệng lưỡi bén nhọn, càng thêm đáng chết.

Hắn cũng ầm vang một chưởng đánh ra, cuồng bạo linh lực đồng dạng hóa thành bàn tay to.

Cái này không quan hệ chiêu thức, chỉ là song phương cảnh giới thực lực đối bính.

Hai bàn tay khổng lồ ở giữa không trung va nhau, một cỗ năng lượng to lớn lấy sóng xung kích hình dạng hướng bốn phương tám hướng bao phủ khuếch tán.

Chỗ đến, phát sinh nổ lớn, mặt đất nứt ra, đại địa đang run rẩy.

Chung quanh còn sót lại phòng ốc tại trong một lần này sóng xung kích, lần nữa phá toái bay tán loạn. Trong nháy mắt bị san thành bình địa.

Sóng xung kích chỗ đến một mảnh hỗn độn, đất đá bay mù trời, giống như tận thế giống như.

Hai người bàn tay to va chạm phát sinh trùng kích cực lớn, Thôi Lôn như trong sóng gió kinh hoàng đá ngầm, lù lù bất động.

Tại Thôi Lôn trong tầm mắt, bầu trời Lữ Thiếu Khanh tựa hồ có chút luống cuống tay chân, liên tục trốn tránh mới hóa giải cái này một cỗ xung kích.

Đáng chết!

Lữ Thiếu Khanh giận dữ không thôi, lấy ra trường kiếm, hướng về phía Thôi Lôn gầm thét, Ta không tin ngươi lại so với ta lợi hại.

Ngươi chịu chết đi!

Ha ha...

Thôi Lôn cười lên ha hả, hắn tự nhận là đã thấy rõ ràng hết thảy.

Trong lòng bình tĩnh vô cùng, đến cùng là người trẻ tuổi, cho dù là Nguyên Anh lại như thế nào?

Căn cơ bất ổn, linh lực phù hư.

Thôi Lôn yên tâm.

Mà vào lúc này, Phương Thái Hà cũng kéo lấy hắn thân thể mập mạp đến nơi này.

Nhìn thấy phía dưới giống như gió lốc quá cảnh chật vật, nhìn lại một chút Lữ Thiếu Khanh cùng Thôi Lôn hai người, nhịn không được liên tục cười khổ.

Một cái là Lăng Tiêu phái thân truyền đệ tử, một cái là Quy Nguyên các trưởng lão.

Hai người cũng là chính mình con cái mời tới giúp đỡ.

Khó xử a.

Phương gia quả nhiên không thể kéo dài nữa, tiếp tục như vậy nữa, đến lúc đó nói không chừng lai thành đều sẽ bị bọn hắn làm hỏng.

Phương Thái Hà vội vàng quát bảo ngưng lại hai người, Hai vị, dừng tay, đây là Lai thành, mong rằng hai vị giơ cao đánh khẽ, buông tha Lai thành, buông tha Phương gia a.

Đồng thời chặn ngang tại trong hai người, lộ ra tự thân khí tức cường đại, thái độ kiên quyết.

Tuyệt đối không cho phép hai người lần nữa động thủ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thôi Lôn hướng Phương Thái Hà cáo trạng, Phương gia chủ, Quy Nguyên các cẩu vật cậy già lên mặt khi dễ chúng ta hai cái.

Lữ Thiếu Khanh một mặt ủy khuất, giống như thụ thiên đại khi dễ một dạng.

Phía dưới Phương Lâm càng thêm ủy khuất, hắn muốn thổ huyết, đến cùng ai khi dễ ai?

Ngươi đem nhà của ta đều hủy, ngươi còn không biết xấu hổ ở đây gọi?

Thôi Lôn lạnh lùng nói, Ai động thủ trước, đại gia rất rõ ràng.

Không tệ, chính là ngươi động thủ trước. Lữ Thiếu Khanh lập tức lớn tiếng hô hào......