Thứ 924 chương Vô lại vịt.

Nam nhân bên này đang giễu cợt Lữ Thiếu Khanh, dù sao Lữ Thiếu Khanh công kích đối với hắn không có hiệu quả, để cho hắn xem như vãn hồi một điểm mặt mũi.

Đang muốn miệng pháo nhiều vài câu, Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa ra tay.

Kiếm ý phóng lên trời, hóa thành thần điểu, vỗ cánh bay cao, xông thẳng nam nhân mà đi.

Nam nhân rắn rắn chắc chắc ăn một chiêu, máu tươi trực phún, trên thực tế đây đều là năng lượng tinh thuần, phun ra trên không trung.

Ngươi, ngươi...

Nam nhân lại một lần bình tĩnh không được.

Lữ Thiếu Khanh công kích quá mạnh, hắn ngăn cản không nổi.

Hắn ở đây vốn cho rằng chiếm cứ lấy địa lợi, có thể điều khiển sương mù màu đen, đứng ở thế bất bại.

Kết quả Lữ Thiếu Khanh có thể điều khiển đồng nguyên tia chớp màu đen, để cho công kích của hắn đối với Lữ Thiếu Khanh không tạo được bất kỳ tổn thương.

Vốn cho rằng đây đã là Lữ Thiếu Khanh mức cực hạn, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh có thể điều khiển kiếm ý, như cùng ở tại ngoại giới một dạng.

Nhất kích phía dưới, nam nhân thụ thương không nhẹ.

Lữ Thiếu Khanh được thế không tha người, hướng về phía hắn lại là mấy kiếm đi xuống.

Nam nhân liều mạng ngăn cản, sương mù màu đen tạo thành thật dày che chắn cũng không có ý nghĩa.

Sương mù màu đen tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh công kích giống như giấy một dạng, không dậy được bất kỳ tác dụng gì.

Không có mấy hiệp, nam nhân liền bị đánh phải ngao ngao kêu to, khí tức uể oải, thực lực ngã xuống một mảng lớn.

Nam nhân sợ hãi, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh lại một lần khởi xướng tiến công, hắn xoay người bỏ chạy, nhìn qua hắc điểu phóng đi.

Muốn chạy?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt hung hăng, kiếm ý lại một lần nữa hóa hình, đem nam nhân cùng hắc điểu vừa đếm bao phủ ở bên trong.

Hết thảy kết thúc a.

Lữ Thiếu Khanh hung hăng ra tay.

Cuồng bạo kiếm ý giống như thủy ngân chảy, cấp tốc phủ kín cả hòn đảo nhỏ, màu đen mặt đất tại kiếm ý cắt chém phía dưới nhao nhao vỡ tan.

Trong không khí phát ra vù vù âm thanh, vô số kiếm ý giống như ngửi được mỹ vị thực nhân ngư, nhao nhao hướng về nam nhân cùng hắc điểu dũng mãnh lao tới.

Phô thiên cái địa, lũ lượt mà tới.

Đang chạy thục mạng nam nhân căn bản là không có cách ngăn cản.

A!

Một tiếng hét thảm, cơ thể tại kiếm ý xé rách phía dưới, chia năm xẻ bảy, vô số năng lượng tinh thuần bắn tung toé.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, những thứ này bắn tung toé năng lượng bị hắn hấp thu một bộ phận.

Giống như lấy được năng lượng bổ sung, Lữ Thiếu Khanh tinh thần phấn chấn, khí tức cường thịnh hơn, thực lực đang lặng lẽ bên trong tăng lên không thiếu.

Nam nhân bị nhất kích tất sát, cơ thể chia năm xẻ bảy, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Mà hắc điểu bên này thì lộ ra tương đối quỷ dị.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh công kích đem nó cũng bao phủ, nhưng mà tại kiếm ý lúc hàng lâm, hắc điểu mặt ngoài thân thể bỗng nhiên nổi lên tia sáng, một tầng sáng lên che chắn tạo thành, chặn lại Lữ Thiếu Khanh công kích.

A?

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được kinh ngạc, hắn dưới một kiếm này đi, không nói hủy thiên diệt địa, nhưng cũng không phải bình thường người có thể ngăn cản được.

Không thấy cái kia ngưu bức hống hống, không biết xấu hổ nam nhân đều dưới một kiếm này chia năm xẻ bảy, hôi phi yên diệt sao?

Nhưng cái này chỉ hắc điểu lại có thể bằng vào một tầng che chắn liền đỡ được hắn một kích này?

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ âm tình bất định, nhìn chằm chằm hắc điểu, mày nhăn lại tới.

Hắn giơ bàn tay lên, một cái mini chim thần màu đen xuất hiện lần nữa trong tay, cuồng bạo kiếm ý lại độ tràn ngập ra.

Lữ Thiếu Khanh dự định thử lại một chút, hắc điểu đã trúng độc sâu như vậy, không cứu về được.

Bỗng nhiên, hắc điểu lại độ mở to mắt, thanh âm của nam nhân vang lên, Ngươi dám ra tay, ngươi liền chết chắc.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Ngươi còn chưa có chết?

Ha ha, ta cùng với nó đã không sai biệt lắm là một thể, nó chính là ta, ta chính là nó, nó không vong, ta liền không chết.

Lữ Thiếu Khanh hiểu rồi, nam nhân cùng hắc điểu đã dây dưa rất sâu, cắt đứt không mở.

Cho nên, cho dù nam nhân bị hắn một kiếm đánh chia năm xẻ bảy, hôi phi yên diệt, nhưng ý thức của hắn còn tại, diệt không xong.

Nếu đã như thế, hắc điểu liền càng thêm không thể lưu lại.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lại độ trở nên hung ác, tay phải vung lên, tại lòng bàn tay thần trong lòng điểu một tiếng huýt dài, lần nữa giương cánh bay cao, giết hướng hắc điểu.

Nam nhân không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh nói ra tay liền ra tay, âm thanh trở nên kinh hoảng, Ngươi, ngươi dám?

Có cái gì không dám?

Thần điểu lại một lần nữa đụng phải hắc điểu, hắc điểu mặt ngoài tia sáng lại độ lóe lên, Lữ Thiếu Khanh một kích này lần nữa không công mà lui.

Hắc điểu lù lù bất động, nhưng mà dưới chân thổ địa lại đột nhiên chấn động, một cỗ lực lượng vô hình buông xuống.

Tựa như trên trời rơi xuống thần phạt, chợt xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh căn bản không nghĩ tới hắc điểu sẽ phản kích, bất ngờ không kịp đề phòng hắn rắn rắn chắc chắc bị cỗ lực lượng này đánh trúng.

Giống như một tảng đá lớn từ trên trời giáng xuống, trọng trọng nện ở trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lực lượng cường đại điên cuồng tàn phá bừa bãi, không ngừng xé rách cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh mặt ngoài xuất hiện vô số vết thương, cùng vừa rồi nam nhân một dạng, tinh thuần năng lượng không ngừng bắn tung toé mà ra.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh thiếu chút nữa thì nằm rạp trên mặt đất cầu buông tha.

Cỗ lực lượng này cường đại đến không nói đạo lý, tựa như là đến từ cấp độ sống áp chế, mang theo tuyệt đối áp chế quang hoàn một dạng, để cho hắn căn bản không ngăn cản được, cũng không cách nào điều động thực lực của mình để ngăn cản.

Ha ha, ha ha...

Thanh âm của nam nhân vang lên, hắn đắc ý cười lớn, Ngươi lại ra tay thử xem?

Ta đã nói rồi, ngươi lại ra tay, ngươi liền chết chắc.

Lữ Thiếu Khanh xoa ngực, sợ không thôi, hiện tại hắn thực lực cũng xuống hàng rất nhiều.

Vừa rồi cỗ lực lượng kia lại đến nhiều hai lần, hắn thật có có thể gãy ở đây.

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía hắc điểu, kinh nghi bất định, Đó là cái gì?

Hắc...... Nam nhân nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, trong lòng cái kia thống khoái a.

Nam nhân không có giấu diếm, nói ra cỗ lực lượng kia lai lịch, Đây là nó kèm theo lực lượng phòng ngự.

Đối mặt uy hiếp, kèm theo sức mạnh sẽ phản kích.

Ngươi bây giờ là tại trong cơ thể của nó, ở đây, nó chính là thiên, ngươi như thế nào chống đỡ được lực lượng của nó?

Lữ Thiếu Khanh hiểu rồi, quá vô lại, Nhà ai trứng còn có loại này công năng?

Cái này chỉ đen vịt đến cùng là lai lịch gì?

Quả thực là vô lại vịt, bên ngoài kiên cố vô cùng, đao thương không tiến, thủy hỏa bất xâm, tại nội bộ cũng có loại này đáng sợ lực lượng phòng ngự.

Dựa theo nam nhân thuyết pháp, ai đi vào đều phải chết a.

Vấn đề này nam nhân không có trả lời Lữ Thiếu Khanh, có một số việc, sâu kiến là không xứng biết.

Nam nhân cười đắc ý, Ngươi từ từ chờ chết a, chờ ta dung hợp sau đó, ta sẽ thật tốt báo đáp ngươi.

Cho dù mạnh như hắn, cũng không dám trực tiếp hướng về phía hắc điểu dùng sức mạnh, mà là thận trọng dung hợp thôn phệ, mưu đồ ngàn năm lâu.

Báo đáp ta? Lữ Thiếu Khanh ghét nhất chính là người khác uy hiếp hắn, hắn bao hàm mong đợi hỏi, Là dự định sau khi đi ra, cho ta làm thịt vịt nướng sao?

Ta bây giờ liền nướng ngươi.

Đi vào nơi này mục đích không phải liền là phải giải quyết hậu hoạn sao?

Ta cũng không tin ngươi cái này chỉ vô lại vịt không tồn tại nhược điểm.

Lữ Thiếu Khanh tha lấy hắc điểu xoay quanh vòng, cuối cùng hướng về phía hắc điểu đưa tay ra, sờ soạng đi lên.....