Thứ 892 chương Cũng không gặp lại.

Dận khuyết không biết Lữ Thiếu Khanh như thế nào đột nhiên thì thay đổi thái độ.

Hắn lắc đầu nói, Dĩ nhiên không phải để các ngươi đi làm pháo hôi, đại trưởng lão muốn tìm các ngươi, khẳng định có chuyện rất trọng yếu.

Đoàn kết sức mạnh cái gì, những năm gần đây, đoàn kết cũng không ít, nhưng đối với hoành hành tế thần cùng thủ hạ các tế tự không dậy được tác dụng quá lớn.

Dận khuyết không biết đại trưởng lão tìm Lữ Thiếu Khanh bọn hắn muốn làm gì.

Nhưng mà hắn biết đại trưởng lão lợi hại, một năm trước liền đã phái người đi vẫn Giang Sa Mạc bên kia tìm kiếm, đủ để chứng minh Lữ Thiếu Khanh tầm quan trọng của bọn hắn.

Cho nên dận khuyết đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Cho nên, đại trưởng lão hy vọng các ngươi có thể đi gặp hắn một chút.

Lữ Thiếu Khanh dùng nhìn xem trăm lần ánh mắt nhìn dận khuyết, hắn không có trả lời, mà là hỏi một câu, Tổ chức của các ngươi ở nơi nào?

Dận khuyết chỉ một cái phương hướng, tại bọn hắn phương hướng đi tới bên trái.

Ngày, tổ chức của các ngươi cũng tại thế giới trung tâm?

Dận khuyết gật đầu, Không sai biệt lắm, dưới mắt của địch nhân là chỗ an toàn nhất.

Bởi vì cái gọi là chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem cái hướng kia bắt đầu trầm mặc.

Dận khuyết liền nói, Ta nói nhiều như vậy, đến phiên ta hỏi.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, phất phất tay, hắn nói, Chậm đã, ta còn có một vấn đề cuối cùng.

Trong miệng ngươi tế tự là có ý gì?

Dận khuyết nhìn qua thế giới trung tâm phương hướng, sắc mặt âm trầm xuống, Sẽ có rất lớn một phần nhân loại trở thành tế phẩm, biến mất ở thế giới này, bọn hắn đi nơi nào, không có ai biết.

Đại trưởng lão nói qua, quái vật sẽ cướp đoạt linh hồn nhân loại, tiếp đó trống rỗng nhân loại thân thể sẽ rót vào quái vật linh hồn, trở thành chân chính quái vật.

Cái gọi là tế tự, trên thực tế chính là nhân loại chính mình đem mình làm tế phẩm.

Ngày này qua ngày khác, những người kia còn cảm thấy đây là một loại vinh hạnh.

Nói xong lời cuối cùng, dận khuyết âm thanh để lộ ra khắc cốt hận ý, Cho nên, chúng ta thí thần tổ chức nhất định muốn xử lý cái kia cái gọi là tế thần, muốn đem nhân loại cứu thoát ra.

Nhưng mà quái vật nhiều lắm, tế thần quá mạnh mẽ, chúng ta cần rất nhiều rất nhiều sức mạnh.

Bao quát lực lượng của các ngươi.

Dận khuyết ánh mắt nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, Hy vọng ngươi có thể đứng tại nhân loại trên lập trường, ra bản thân một phần lực.

Gia nhập vào chúng ta!

Dận khuyết ánh mắt chân thành, Lữ Thiếu Khanh có thể nghe ra được hắn không có nói sai.

Mà Lữ Thiếu Khanh đâu, sau khi nghe xong, vỗ đùi, cũng là nghiến răng nghiến lợi, Những quái vật kia thật đáng chết, thế mà đem chúng ta nhân loại coi như gia súc, quá đáng giận, nhất định phải giết bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, phẫn hận bộ dáng để cho dận khuyết trên mặt lộ ra nét mừng, hắn nói, Coi là thật?

Ngươi nhất định phải gia nhập vào chúng ta sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đương nhiên, thân là Nhân tộc một phần tử, không thể chối từ, nhất định phải vì nhân tộc xuất lực, con người của ta lòng chính nghĩa rất nặng, bằng không thì ta cũng sẽ không đột nhiên xử lý cái kia hai cái bộ tộc hai cái Tế Tự quái vật.

Rất tốt, tính ngươi còn là cái người. Dận khuyết đối với Lữ Thiếu Khanh có thêm vài phần đổi mới, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nếu đã như thế, giúp ta giải khai cấm chế.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt cự tuyệt, Không vội, ta còn có một vấn đề cuối cùng.

Dận khuyết khẽ giật mình, lấy lại tinh thần, Làm sao còn có? Không phải nói nên đến ta hỏi sao?

Các ngươi đến cùng đến từ nơi nào?.

Dận khuyết tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh mau đưa quần lót là màu gì đều nói cho Lữ Thiếu Khanh, tới bây giờ Lữ Thiếu Khanh tên của bọn hắn đều không nói cho dận khuyết.

Lữ Thiếu Khanh ôm dận khuyết bả vai, đi từ từ đến mép thuyền, nhìn phía xa cảnh sắc, cười nói, Gấp cái gì, chờ sau đó sẽ nói cho ngươi biết.

Ngươi trả lời trước ta vấn đề này, bây giờ cái phương hướng này, sẽ không một đầu đâm vào trong trong tổ chức của các ngươi a?

Dận khuyết mặc dù khó chịu, nhưng cũng là thành thật trả lời, Sẽ không, tổ chức của chúng ta không có người quen dẫn đường, căn bản tìm không thấy.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt càng thêm nhẹ nhõm, Vậy là tốt rồi!

Tiêu Y cười hì hì đặt mông ngồi ở trên thành thuyền, tò mò hỏi dận khuyết đạo, Các ngươi thí thần trong tổ chức có gì vui a?

Đến lúc đó ta đi, ngươi dẫn ta đi chơi đùa, có hay không hảo?

Đi, đi, Lữ Thiếu Khanh nổi giận, chỉ vào Tiêu Y quát lên, Cho ta đi một bên, chơi, ngươi đầu óc heo liền nhớ kỹ đi chơi đúng không?

Cố gắng tu luyện, đến lúc đó cùng một chỗ đối phó tà ác tế thần.

Dận khuyết rất tán thành, đối với Lữ Thiếu Khanh càng thêm thuận mắt, Không tệ, mặt những quái vật kia, chúng ta không có thời gian đi chơi.

Ngươi tiểu nha đầu này, hẳn là, nói xong, dận khuyết lại kịp phản ứng, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta, các ngươi là người nào?

Không vội a, Lữ Thiếu Khanh vỗ nhẹ nhẹ dận khuyết bả vai.

Dận khuyết cảm thấy cơ thể buông lỏng, thể nội cấm chế đi hơn phân nửa.

Biến mất sức mạnh một lần nữa trở lại trong thân thể, cảm thụ được linh lực trong cơ thể, dận khuyết có chút muốn khóc.

Hai ngày này như cái phàm nhân chơi nhảy cầu, đời này cũng không muốn lại trải qua.

Mất mà được lại cảm giác để cho trong lòng của hắn bừng tỉnh nhược thất, có chút không thể tin được.

Trong lòng của hắn xúc động, đối với Lữ Thiếu Khanh hảo cảm tăng nhiều, cũng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Bất quá, hắn có chút không hiểu, Vì cái gì không triệt để giúp ta giải trừ?

Lữ Thiếu Khanh chỉ là giúp hắn giải trừ hết bộ phận cấm chế, thể nội chủ yếu cấm chế còn tại, cho hắn thời gian cũng phải vài ngày,

Hắn hiện tại chỉ là khôi phục một bộ phận thực lực, miễn cưỡng tự vệ.

Lữ Thiếu Khanh ăn ngay nói thật, Ta sợ ngươi đánh ta.

Dù là dận khuyết, cũng không nhịn được liếc mắt, ngây thơ.

Ta tốt xấu cũng lớn hơn ngươi, ta đến nỗi ngây thơ như vậy sao?

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh chất vấn nhân phẩm của mình, hắn hừ một tiếng, có mấy phần khó chịu đạo, Chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập vào chúng ta, chúng ta chính là đồng bạn, chuyện lúc trước chính là hiểu lầm.

Ta nhìn giống giống người hẹp hòi sao?

Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, đối với dận khuyết ý chí tán thưởng không thôi, Không nghĩ tới ngươi nhìn chảnh chảnh, làm người cũng không tệ lắm đi.

Hừ, Dận khuyết ngạo nghễ ngẩng đầu, kiêu ngạo đứng lên, Nói nhảm, ngươi cũng không hỏi thăm một chút ta là người như thế nào?

Ta là thiên tài, sẽ cùng người bình thường kiến thức sao?

Nhanh chóng giúp ta giải khai.

Dận khuyết có chứng nào tật nấy dáng vẻ, ngữ khí lần nữa mang lên cuồng ngạo.

Hảo! Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Ngươi nói như vậy, ta liền giúp ngươi giải khai a.

Dận khuyết trong lòng thích hơn, quá tốt rồi, mất đi sức mạnh cuối cùng sẽ trở về.

Nhưng mà sau một khắc, dận khuyết cảm thấy tự bay dậy rồi, hắn theo bản năng quay đầu, thấy được hướng về phía hắn phất tay Lữ Thiếu Khanh, Gặp lại, phi, cũng không gặp lại.....