Thứ 816 chương Ta bị người dọa, ta biết đánh người tới tăng thêm lòng dũng cảm.

Làm Lữ Thiếu Khanh xách theo kiếm nhất cùng Kiếm Lan hai cái tù binh xuất hiện, thiên địa câu tịch, ánh mắt mọi người khó có thể tin nhìn xem trở thành tù binh kiếm nhất cùng Kiếm Lan.

Cái này, cái này...

Rất nhiều người giống như bị bóp cổ con vịt, há to mồm, nửa ngày không phát ra được một chữ tới.

Tất cả mọi người khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Thậm chí không thiếu Kiếm gia người hai tay ôm đầu, bọn hắn tiếp cận hỏng mất.

Đây chính là kiếm một a, là gia tộc bọn họ tối cường thiên tài, thừa nhận gia tộc hy vọng.

Tương lai sẽ mang lấy Kiếm gia tiếp tục đi về phía huy hoàng kiếm một, bây giờ cư nhiên trở thành tù binh của người khác.

Hơn nữa còn là Nhân tộc tù binh.

Thân trên trần trụi, quần cũng rách tung toé, muốn nhiều chật vật liền có nhiều chật vật.

Đùa giỡn hay sao?

Vẫn là mình đang nằm mơ.

Rất nhiều người khó mà tiếp thu sự thực như vậy, ánh mắt của bọn hắn mất đi tiêu điểm, đã bị đả kích hoài nghi nhân sinh, cảm thấy thế giới này là giả.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem nhiều người như vậy không mở miệng, cau mày, rất không vui đạo, Chuyện gì xảy ra? Mới vừa rồi còn cười vui vẻ như vậy, ta vừa xuất hiện các ngươi liền không cười?

Dung mạo ta có dọa người như vậy sao?

Theo Lữ Thiếu Khanh âm thanh rơi xuống, đông đảo tu sĩ dần dần lấy lại tinh thần.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đã mang tới hoảng sợ.

Kiếm một hạ tràng để cho bọn hắn biết Lữ Thiếu Khanh có bao nhiêu lợi hại.

Đây chính là kiếm một a, bị người ca tụng là đệ tứ Thánh Tử, là thánh địa trong thế hệ trẻ tuyệt đỉnh cao thủ.

Bắt sống so với giết càng khó.

Ý vị này, Lữ Thiếu Khanh thực lực so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Không ít người xem Lữ Thiếu Khanh, lại xem Kế Ngôn.

Trong lòng hiện lên một cái ý niệm, chính mình ăn cái gì tim hùng gan báo, lại dám tới đây truy sát hai nhân tộc kia.

Chính mình là sống ngán sao?

Thả kiếm một! Kiếm năm gầm hét lên, hắn toàn thân phát run, khí tức kinh người xông lên trời, sát ý tràn ngập, khí tức kinh khủng giống như gió bão một dạng tàn phá bừa bãi lấy chung quanh.

Bên người Kiếm gia chúng người vội vàng không kịp chuẩn bị, bị kiếm năm đột nhiên bộc phát hất bay, chật vật không thôi.

Kiếm năm râu tóc đều dựng, hai mắt lóe ra kinh khủng ánh mắt, giống như một vị tóc trắng sát thần.

Kiếm ngũ tâm bên trong phẫn nộ, sợ hãi, hối hận các loại cảm xúc trộn chung.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới kiếm một hồi trở thành tù nhân.

Kiếm bại một lần tại kiếm Kế Ngôn trên tay, đã để rất nhiều người chê cười.

Bây giờ chẳng những bại bởi Lữ Thiếu Khanh, còn trở thành tù binh.

Kiếm hiện nay sau trong vòng một trăm năm đi ra ngoài đều phải cúi đầu.

Nhưng mà, bất kể như thế nào, kiếm một nhất định phải bảo đảm, đây là Kiếm gia tốt nhất thiên tài, chết, trong thế hệ thanh niên không có người chọn lên đại lương, dựa vào thế hệ trước tới chèo chống, không nhìn thấy bất kỳ tương lai.

Thả kiếm một! kiếm ngũ chỉ lấy Lữ Thiếu Khanh, lần nữa gầm thét một tiếng, âm thanh giống như Thiên Lôi, chấn động tứ phương.

Lữ Thiếu Khanh nguấy nguấy lỗ tai, đối với kiếm năm đạo, Lão gia hỏa, ngươi nói cái gì?

Thả kiếm một, Kiếm pentakill khí càng ngày càng nồng đậm, trên đầu thậm chí bốc lên nhàn nhạt khói trắng, bởi vậy có thể thấy được kiếm năm phẫn nộ, thể nội lửa giận cùng hận ý giống như một ngọn núi lửa, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát, Bằng không thì, ta sẽ để cho các ngươi vĩnh thế không được siêu sinh.

Nơi xa, Đàm Linh, lúc cơ, lúc Liêu nhìn chăm chú lên, Đàm Linh nhíu mày, Hắn sẽ làm như thế nào?

Thân là Kiếm gia kiếm năm, ngày xưa Kiếm gia thiên tài, Kiếm gia dài lão, thánh địa ngoại môn trưởng lão rất nhiều thân phận tập trung vào một thân.

Trong tay hắn quyền thế rất lớn, uy hiếp của hắn so với Thôi gia Thôi Chương Minh muốn càng có uy lực.

Lúc Liêu cũng là vẻ mặt nghiêm túc, một vị Nguyên Anh chín tầng uy hiếp, cho dù ai đều phải coi trọng.

Lúc Liêu suy đoán nói, Lữ Thiếu Khanh đại nhân hẳn là muốn nhờ cơ hội này thật tốt cùng kiếm Ngũ đại nhân đàm phán a?

Hắn bao nhiêu đều phải cho kiếm Ngũ đại nhân một điểm mặt mũi.

Lúc cơ lẩm bẩm, Kiếm Ngũ đại nhân nhìn rất đáng sợ a.

Ngươi đang uy hiếp ta? Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, hỏi ngược một câu.

Tiêu Y thấp giọng cô, Lão gia hỏa thảm rồi.

Không tệ, Kiếm năm tức giận gầm thét, mỗi một cái lời lộ ra nồng nặc sát ý, Không thả người, ta muốn để ngươi hối hận đi tới thế giới này, ta sẽ...

Ba!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang cắt đứt kiếm năm gào thét, cũng trấn trụ tất cả mọi người.

Kiếm mỗi lần bị Lữ Thiếu Khanh hung hăng quất một cái tát, nửa bên khuôn mặt mắt trần có thể thấy sưng lên tới.

Kiếm mỗi lần bị đánh hôn mê, phun ra một ngụm máu tươi tới, đầu óc nửa ngày phản ứng không kịp.

Từ nhỏ đến lớn, hắn đều không có bị người đánh qua cái tát.

Hôm nay, trên mặt hắn lần thứ nhất dạng này đã đạt thành?

Hơn nữa còn là bị một cái nhân tộc đánh.

Một tát này để cho không ít người theo bản năng sờ mặt mình một cái bàng.

Nhìn xem đã cảm thấy đau.

Thậm chí có người hoài nghi chính mình có phải là đang nằm mơ hay không, bắt làm tù binh kiếm một, còn ngay mặt nhiều người như vậy rút kiếm một bạt tai.

Sau một khắc thế giới hủy diệt, cũng sẽ không có người kinh ngạc.

Đàm Linh há hốc miệng, cuối cùng vẫn là lộ ra vẻ cười khổ.

Cái này hỗn đản, làm việc lúc nào cũng ra người dự kiến, vẫn luôn không theo lẽ thường ra bài.

Lúc Liêu kinh ngạc đồng thời, cũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh một cái tát kia quất vào trên mặt của hắn một dạng, để cho mặt của hắn rất đau, rất đau.

Lúc Liêu trên mặt lộ ra ưu thương biểu lộ, như thế nào chính mình lúc nào cũng bị Lữ Thiếu Khanh đại nhân đánh mặt đâu?

Đau quá a.

Ngươi... Kiếm năm cũng ngây dại, một hồi lâu sau đó, hắn tức giận kêu lên, Ngươi đang làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Ngươi đừng dọa ta, ta nhát gan, bị người dọa, ta biết đánh người tới tăng thêm lòng dũng cảm.

Vô số người trầm mặc.

Ngươi cái này tăng thêm lòng dũng cảm lý do lần đầu tiên, khai thiên tích địa đến nay, thế gian chục triệu người, duy chỉ có ngươi là như vậy tăng thêm lòng dũng cảm a?

Kiếm canh năm nổi giận, Nhân tộc đê hèn, ngươi lại động hắn thử xem?

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, không nói hai lời, lại cho kiếm từng cái bàn tay.

Sau đó đối với kiếm một đạo, Một tát này ngươi đừng trách ta, là hắn bảo ta, con người của ta tối tôn già, lão nhân gia nói cái gì ta thì làm cái đó.

Kiếm một đôi mắt biến thành màu đen, trên mặt đau nhức cùng tức giận trong lòng để cho hắn hận không thể cứ như vậy ngất đi.

Đây là hắn đời này chịu đến sỉ nhục lớn nhất.

Trở thành tù binh, còn bị ở dưới con mắt mọi người bị người tát bạt tai.

Mặt mũi này đã từ đông tế ở đây vứt xuống tây cực bên kia đi, tìm cũng không tìm về được.

Ngươi, sĩ khả sát bất khả nhục, ngươi có gan liền giết ta!

Kiếm vừa tức giận giãy dụa, nếu là có thể, hắn sẽ lập tức tự bạo Nguyên Anh, cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Đáng tiếc, hắn hiện tại bị khống chế nổi, vô luận như thế nào giãy dụa cũng không có ý nghĩa.

Kiếm năm đã bị tức giận đến nói không ra lời, hắn một đôi mắt, giống như lang sói, hung ác vô cùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thì nói với hắn, Như thế nào, còn muốn tiếp tục làm ta sợ sao?