Thứ 205 chương Ngươi là đang diễn trò.

Cổ trưởng lão, ta ở đây chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió a.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hướng về phía trên phi thuyền Cổ Liệt phất phất tay.

Chân thành chúc phúc, Dọc theo đường đi cẩn thận một chút a.

Sau khi trở về, đừng quên nói cho Vân Tâm, ta rất nhớ nàng, chờ ta có rảnh ta liền đi tìm nàng.

Trên thuyền Điểm Tinh phái đệ tử hận không thể lao xuống đem Lữ Thiếu Khanh cái kia khuôn mặt tươi cười xé.

Liền tại trong khoang thuyền Tuyên Vân Tâm đều có xúc động giết ra tới, đánh chết Lữ Thiếu Khanh kẻ này.

Rất đáng hận.

Vân Tâm, Vân Tâm, đây là ngươi có thể gọi sao?

Thật đáng chết gia hỏa.

Cổ Liệt sắc mặt đồng dạng khó chịu.

Bất quá!

Cổ Liệt lạnh thấu xương ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, bỗng nhiên nở nụ cười, hỏi, Lữ công tử, ngươi quả thực ưa thích Vân Tâm sư điệt?

Lữ Thiếu Khanh trịnh trọng gật gật đầu, trên mặt nhiều hơn mấy phần nghiêm túc, nghiêm túc nói, Đương nhiên, ta đều lấy đạo tâm đã thề.

Đời này, ta nhất định nàng.

Nàng hảo, đời ta cũng không quên được.

Điểm Tinh phái những cái kia nam đệ tử trái tim tan nát rồi.

Nghe lời này, chẳng lẽ Vân Tâm sư tỷ cho hắn sao?

Có chút Tinh phái đệ tử nhịn không được, nữ thần trong mộng của mình không thể bị người dạng này khinh nhờn.

Hỗn đản, ta muốn giết ngươi.

Tức giận hắn cũng lại không để ý tới cái gì, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh liền vung ra một tờ linh phù, muốn đẩy Lữ Thiếu Khanh vào chỗ chết.

Cổ Liệt nhanh tay lẹ mắt, trước tiên ra tay, đem Linh phù cho thu hồi lại.

Gầm thét một tiếng, Hỗn trướng, ai bảo ngươi động thủ?

Xuống, đi xuống cho ta!

Nhìn thấy tên kia Điểm Tinh phái đệ tử bị đuổi tiến trong thuyền sau, Lữ Thiếu Khanh lại ra vẻ người tốt đạo, Ai, Cổ trưởng lão, ngươi không cần trách hắn.

Hắn hẳn là trong thời gian ngắn không tiếp thụ được ta cùng Vân Tâm tại cùng một chỗ, không có chuyện gì, ta sẽ không để ý.

Lữ Thiếu Khanh bộ kia vẻ muốn ăn đòn, để cho Cổ Liệt rất muốn giết chết hắn.

Còn ở lại chỗ này bên trong? Cổ Liệt cười lạnh.

Hắn vạch trần Lữ Thiếu Khanh mục đích tới nơi này, hắn chiếu vào Tuyên Vân Tâm dạy cho hắn lí do thoái thác, Ngươi không dùng tại ở đây đóng kịch, cái gì ưa thích Vân Tâm sư điệt, ngươi cũng là giả vờ.

Ngươi tại trước mặt đông đảo tu sĩ, nói dối rũ sạch ngươi cùng Hạ Ngữ quan hệ, cố ý kéo tới chúng ta Điểm Tinh phái trên thân.

Hiện tại tiếp tục ở nơi này, vẫn là tiếp tục diễn kịch cho người khác nhìn xem.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt ngạc nhiên một chút, sau đó cố ý lộ ra vẻ kinh hoảng, vội vàng nói, Hồ, nói bậy, ta là thật tâm ưa thích Vân Tâm.

Không thấy ta đều lấy đạo tâm thề sao?

Cổ Liệt chú ý tới Lữ Thiếu Khanh vừa rồi lộ ra kinh hoảng, trong lòng âm thầm bội phục Tuyên Vân Tâm, Lấy đạo tâm thề cũng không phải không chê vào đâu được. Tóm lại, ngươi chính là đang diễn trò.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ phẫn nộ, Lão gia hỏa, ngươi không nên nói lung tung, nếu là truyền ra ngoài, ta giết chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, tại Cổ Liệt xem ra là Lữ Thiếu Khanh bị vạch trần tâm tư, từ đó khí cấp bại phôi.

Trong lòng của hắn ngược lại thư sướng, hỗn đản gia hỏa, phía trước nhưng làm ta bị chọc tức.

Trong lòng thoải mái Cổ Liệt lộ ra nụ cười giễu cợt, Như ngươi loại này trò vặt cũng nghĩ lừa gạt được ta?

Hừ, ta chính là ưa thích Vân Tâm. Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng hô hào, tựa như là muốn để chung quanh những người khác đều nghe được.

Cổ Liệt chú ý tới có không ít người hướng tới ở đây xem ra, hắn thấp giọng nói, Ngươi nếu muốn tiếp tục diễn tiếp, liền lên thuyền.

Lên thuyền? Làm gì?

Lữ Thiếu Khanh lộ ra cảnh giác, hoài nghi nhìn chằm chằm Cổ Liệt, Ngươi đối với ta có ý đồ gì.

Cổ Liệt trong lòng nhảy một cái, cái này hỗn đản nhạy cảm như vậy?

Cổ Liệt tiếp tục dựa theo Tuyên Vân Tâm cho hắn lí do thoái thác, Ngươi muốn diễn trò, liền diễn đến cùng a, không tự thân lên thuyền tiễn đưa chúng ta đoạn đường, như thế nào để cho tuồng vui này kết thúc hoàn mỹ?

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, Nói cũng có đạo lý, ai nha, ta đều quên đi điểm này.

Hắn nhìn chung quanh một chút, không ít người nhìn qua ở đây.

Lữ Thiếu Khanh trong bụng cười thầm, cố ý lộ ra một tia bất đắc dĩ, Thôi, ta lên thuyền a.

Lữ Thiếu Khanh mới vừa lên thuyền, Cổ Liệt liền hạ lệnh xuất phát, chỉ sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ đổi ý.

Nhìn xem phi thuyền cắm vào vân tiêu, đem Lăng Tiêu Thành xa xa bỏ lại đằng sau.

Lữ Thiếu Khanh tâm kinh nghi bất định, Nhanh như vậy, ngươi sẽ không phải muốn đem ta lừa gạt đi Điểm Tinh phái làm con rể a?

Ai, loại lời này nói rõ liền tốt, ta cũng không biết cự tuyệt.

Cổ Liệt mặt không biểu tình, hắn đang cố gắng khống chế lại lấy trong lòng sát ý.

Cái này hỗn đản, không giết hắn đơn giản có lỗi với mình.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng xuống, vỗ vỗ boong tàu đối với Cổ Liệt đạo, Tới, Cổ trưởng lão, ngươi ngồi xuống, ta đem ta cùng Vân Tâm sự tình nói cho ngươi, nhường ngươi biết ta không phải là đang diễn trò.

Ngươi trở về nhất định phải đem câu chuyện tình yêu của chúng ta nói cho chưởng môn.

Được chuyện, ngươi chính là của ta người mai mối.

Còn bà mối?

Cổ Liệt bây giờ liền nghĩ đối với Lữ Thiếu Khanh động thủ.

Bất quá bây giờ còn không phải thời điểm.

Bây giờ vừa mới rời đi, cách Lăng Tiêu phái còn rất gần.

Cổ Liệt mạnh chịu đựng chụp chết Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Lữ Thiếu Khanh đâu, thì cười tủm tỉm, không có để ý Cổ Liệt thái độ, cùng Cổ Liệt Đông Thuyết Tây nói, từ Thiên Nam nói đến thiên bắc.

Cổ Liệt đâu, cũng đúng lúc, hắn cần thời gian, phối hợp với Lữ Thiếu Khanh.

Nói một chút, Lữ Thiếu Khanh còn nói lên hắn cùng Tuyên Vân Tâm sự tình.

Trong miệng của hắn, hắn cùng Tuyên Vân Tâm tại trong bí cảnh vừa thấy đã yêu.

Tân Chí cùng Tân An phản đối, thậm chí muốn đối với hắn Lữ Thiếu Khanh hạ thủ.

Tuyên Vân Tâm vì bảo hộ hắn, không tiếc cùng Tân Chí Tân An hai huynh đệ động thủ.

Cuối cùng hai người còn tại trong rừng cây tư định chung thân, lẫn nhau trao đổi tín vật đính ước.

Loại lời này nói ra Cổ Liệt không tin, khác Điểm Tinh phái đệ tử không tin.

Tức giận đến bọn hắn rất muốn xông lên cho Lữ Thiếu Khanh mấy bạt tai, lại xé Lữ Thiếu Khanh miệng.

Trong khoang thuyền Tuyên Vân Tâm tức thì bị tức giận đến toàn thân phát run.

Đổi trắng thay đen, tung tin đồn nhảm đúng sai.

Cổ Liệt không tin Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Bất quá, hắn đối với Tân Chí Tân An hai huynh đệ tung tích lại tương đối quan tâm.

Không có cách nào, Tân Chí Tân An hai người đi theo Tuyên Vân Tâm sau khi ra ngoài, vẫn luôn không gặp bóng dáng.

Mạng của bọn hắn giản đã vỡ vụn, đại biểu cho bọn hắn đã vẫn lạc.

Tuyên Vân Tâm cùng còn sót lại trở về Điểm Tinh phái đệ tử mơ hồ không rõ, đều nói là rời đi bí cảnh sau, bị người mai phục tử thương thảm trọng.

Tân Chí cùng Tân An tổ phụ chưa xuất quan, cho nên chuyện này tạm thời không có điều tra tiếp.

Bất quá điểm tinh cử đi tầng đối với chuyện này rất xem trọng.

Tuyên Vân Tâm bởi vì thân phận đặc thù, cho nên không có đối với nàng làm cái gì.

Nhưng mà còn sót lại trở về Điểm Tinh phái đệ tử đã bị nhốt lại, chờ lấy tử điện thượng nhân sau khi xuất quan giao cho hắn tới tự mình điều tra.

Tân Chí cùng Tân An bọn hắn bây giờ người ở nơi nào?

Cổ Liệt không được thanh sắc liếc mắt nhìn buồng nhỏ trên tàu, hỏi.

Bất quá cử động không thể gạt được Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn buồng nhỏ trên tàu một mắt, tránh đi Cổ Liệt vấn đề này.

Hỏi, Trong khoang thuyền là ai vậy?

Chẳng lẽ Vân Tâm lần này cũng cùng đi theo sao?

Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, bên trong liền đi ra hai vị thân mang trang phục màu đỏ nữ tu sĩ.

Lữ Thiếu Khanh rõ ràng lộ ra biểu tình thất vọng, Vân Tâm không đến a.

Nhìn đồng hồ, đã qua hơn nửa ngày, cách Lăng Tiêu phái đã không biết bao nhiêu vạn dặm.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, đạo, Tốt, thời gian cũng không còn nhiều lắm, ta sẽ không tiễn các ngươi.

Ta nên trở về đi ăn cơm.

Cổ Liệt cũng đứng lên, cười lạnh một tiếng, Muốn đi, đã chậm.....