Thứ 680 chương Đến cùng là ai túng.

Nhung Lâu không ngốc, trong nháy mắt liền hiểu rõ rồi chứ.

Trước mắt Đàm Linh tuyệt đối không phải hắn có thể đắc tội.

Thánh địa thứ hai trưởng lão đồ đệ, không phải ngang nhau thân phận, ai dám đắc tội?

Hắn không phải Kiếm Lan, nhung tộc không phải Kiếm gia, không có thực lực kia cùng sức mạnh.

Mặc dù khó chịu, cũng cảm thấy rất sỉ nhục.

Nhưng mà cái này dù sao cũng so tốt hơn khiêu khích Đàm Linh, đắc tội Nhuế trưởng lão, cho nhung tộc đưa tới tai hoạ.

Kiếm Lan nhìn thấy Nhung Lâu sợ hãi dáng vẻ, tức giận đến chửi ầm lên, Ngu xuẩn, ngươi, ngươi đang sợ cái gì?

Cùng nàng tỷ thí luận bàn, cũng không phải muốn giết nàng, Nhuế trưởng lão mới sẽ không để ý loại chuyện này.

Đàm Linh cũng rất tức giận, vừa rồi kêu lớn tiếng như vậy, bây giờ ngược lại sợ đứng lên, có còn hay không là nam nhân?

Thánh tộc người có người như ngươi, thật mất mặt.

Đàm Linh đối với Nhung Lâu quát lên, Ra tay đi, ta cam đoan với ngươi, sư phụ ta sẽ không truy cứu.

Giữa tiểu bối luận bàn tỷ thí, chỉ cần không phải xích lỏa lỏa mang ác ý giết người, một đời trước người là không thèm để ý.

Đây là Thánh tộc người truyền thống.

Lữ Thiếu Khanh phụ hoạ, biểu thị đồng ý, Không tệ, ngược lại nàng bị thương không sai biệt lắm tốt, ngươi cũng không tính thừa lúc vắng mà vào, Nhuế trưởng lão làm sao có thể trách ngươi đâu?

Coi như nàng thua, cũng chỉ có thể nói tài nghệ không bằng người, không tính là bị các ngươi khi dễ.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, ở bên cạnh chỉ sợ thiên hạ bất loạn.

Đàm Linh nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Ta thương lành.

Xong chưa? Thức hải còn đau không?

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên hỏi lại, Đàm Linh trầm mặc một chút, cuối cùng cắn răng, cất cao giọng, trọng trọng cường điệu, Ta không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Cho dù thức hải không có nhanh như vậy chuyển biến tốt đẹp, nàng cũng sẽ không thừa nhận mình có việc.

Đối mặt khiêu chiến, nhất định phải vượt khó tiến lên, tuyệt không kiếm cớ.

Nhung Lâu nghe vậy, theo bản năng rụt lại cổ.

Giậu đổ bìm leo, không tính anh hùng hảo hán.

Hắn dám đối với Đàm Linh ra tay, đây không phải khi dễ là cái gì?

Kiếm Lan tức giận đến cơ thể tiếp tục phát run, như thế nào chính mình tìm được kẻ như vậy?

Đáng chết, kẻ như vậy còn nghĩ truy ta? Làm mẹ nó xuân thu nằm mơ ban ngày đi thôi.

Khí trên đầu Kiếm Lan thậm chí mệnh lệnh lên Nhung Lâu, Ra tay, ngươi cùng nàng đánh một trận, bằng không thì ngươi đừng nghĩ đi theo ta.

Nhung Lâu mặt lộ vẻ khó xử, để cho hắn khó khăn vô cùng, tả hữu không phải.

Đàm Linh cũng nói, Ra tay, sự tình hôm nay ta sẽ không nói cho sư phụ.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa đứng ra, hướng về phía song phương đạo, Dĩ hòa vi quý, tất cả mọi người là chính mình người, đánh cái gì đâu?

Thật muốn đánh, còn nhiều cơ hội, có phải hay không? Không nhất định không muốn ở thời điểm này đánh.

Đàm Linh bất mãn quát lên, Vì cái gì không thể ở thời điểm này đánh?

Dám khiêu chiến nàng, cho dù là thua, nàng cũng muốn nghênh chiến.

Ngươi muốn dẫn chúng ta đi nhà ngươi dàn xếp a, Lữ Thiếu Khanh rất lo lắng nói, Ngươi đánh nhau, vạn nhất bị đánh chết, sư huynh đệ chúng ta hai người đi nơi nào ngồi xổm?

Đàm Linh tức giận đến răng thẳng cắn, run rẩy hai tay muốn đi cào chết cái này không biết nói chuyện hỗn đản.

Ai sẽ bị đánh chết?

Ta mạnh đây.

Mà Nhung Lâu từ Lữ Thiếu Khanh trong lời nói hiểu, hắn vội vàng mở miệng, Ta cũng không muốn giậu đổ bìm leo, chiếm tiện nghi của ngươi, chờ ngươi tốt, chúng ta tái chiến.

Mặc dù khôi phục vừa rồi phách lối tự đại bộ dáng, nhưng mọi người đều biết hắn đích thật là túng.

Cái gọi là tái chiến, bất quá là mượn cớ thôi.

Về sau cho dù có cơ hội, hắn cũng không dám cùng Đàm Linh một trận chiến.

Kiếm Lan trên mặt màu trắng son phấn đã run không sai biệt lắm, lộ ra da tay ngăm đen, cùng màu trắng son phấn hỗn tạp.

Dạng như vậy để cho tiểu viên hầu dứt khoát che mắt, chi chi đối với Kế Ngôn hô hào.

Lữ Thiếu Khanh hảo tâm nhắc nhở Kiếm Lan đạo, Chớ run, lại run, trên mặt ngươi vôi đều rơi sạch, đi bổ cái trang a.

Dù sao, ngươi bộ dáng này, dễ dàng dọa sợ tiểu bằng hữu.

Đàm Linh bây giờ mặc dù là rất giận Lữ Thiếu Khanh, nhưng lời này vẫn là để nàng nhịn không được thổi phù một tiếng bật cười.

Lời này quá độc ác.

Kiếm Lan trong nháy mắt giống như bị đạp cái đuôi mèo meo một dạng, nhảy lên cao ba trượng, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh thét lên, Hỗn, hỗn đản, tên đáng chết, ngươi đang nói cái gì?

Ngươi lặp lại lần nữa?

Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất vô tội, Như thế nào? Ta hảo tâm nhắc nhở ngươi a, ngươi tức giận như vậy làm gì?

Nói thật còn có sai a?

Đàm Linh vốn là không muốn cười, nhưng mà nhìn thấy Kiếm Lan dáng vẻ, nàng thực sự nhịn không được.

Quá độc ác.

Lữ Thiếu Khanh một bộ bộ dáng vô tội cùng kinh ngạc, để cho người ta cảm thấy hắn chỉ là ăn ngay nói thật,

Kiếm Lan cũng nhịn không được nữa, dám làm nhục như vậy nàng.

Trên người nàng bộc phát ra một cỗ kiếm ý, xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đến, Đi chết đi!

Một lời không hợp liền muốn giết người, bởi vậy có thể thấy được Kiếm gia bá đạo.

Vẫn không có động tĩnh Kế Ngôn bỗng nhiên lạnh giọng một tiếng, một cỗ mạnh hơn kiếm ý bộc phát, chợt lóe lên.

A!

Kiếm Lan lảo đảo liền lùi lại mấy bước, sắc mặt trắng bệch, cuối cùng nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi tới.

Ánh mắt nàng hoảng sợ nhìn qua Kế Ngôn, Ngươi, ngươi...

Cái kia cỗ kiếm ý tinh thuần cùng kinh khủng, cho dù là tại em trai nàng trên thân cũng chưa từng cảm thụ qua.

Kế Ngôn đối với Đàm Linh đạo, Đi thôi.

Đàm Linh cũng ở vào trong kinh ngạc, theo bản năng gật gật đầu, Hảo, hảo...

Khi nàng lúc phản ứng lại, nàng đã đi ra một khoảng cách, sau lưng Kiếm Lan cùng Nhung Lâu tại chỗ phẫn hận không thôi, cách thật xa đều có thể cảm thụ được hai người oán khí.

Ngươi...

Đàm Linh vừa định nói mình không thể dạng này đi, bên cạnh Lữ Thiếu Khanh so với nàng trước một bước mở miệng.

Ngươi muốn làm gì? khi ngươi mỹ nam tử không được sao? Đều nói sự tình để cho ta tới xử lý.

Ngươi nhất định phải ra cái gì danh tiếng?

Lữ Thiếu Khanh đồng dạng oán khí tràn đầy, rất khó chịu.

Kế Ngôn trầm mặc một hồi, đúng sự thật nói, Nàng dạng như vậy dễ dàng hù dọa tiểu Bạch.

Tiểu viên hầu ở bên cạnh liên tục gật đầu, biểu thị chủ nhân nói rất đúng.

Lữ Thiếu Khanh trừng tiểu viên hầu một mắt, Sớm muộn thiến ngươi.

Uy uy... Đàm Linh cuối cùng nhịn không được, hai người các ngươi không nên đem ta làm không khí.

Nàng ngăn ở trước mặt hai người, Các ngươi đủ.

Nàng nhìn hằm hằm Kế Ngôn, Ai cho phép ngươi dẫn đầu rời đi?

Ta còn không có thu thập tên kia, cứ như vậy rời đi, chẳng phải là lộ ra ta sợ?

Ta còn cần ở đây hỗn sao?

Kế Ngôn dừng lại, nhìn xem Đàm Linh, Ngươi có thể không đi.

Đàm Linh cắn răng, nếu như không phải ngươi dẫn đầu, ta sẽ cùng theo ngươi đi sao?

Thực sự là gặp quỷ, vừa rồi làm sao lại mơ hồ đi theo hắn đi?

Đối mặt với Kế Ngôn ánh mắt, Đàm Linh trong lòng rụt, Kế Ngôn ánh mắt cho nàng áp lực rất lớn.

Cuối cùng nàng cảm thấy vẫn là Lữ Thiếu Khanh tốt một chút, ít nhất không có lớn như vậy áp lực, ngược lại nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi vừa rồi muốn làm gì?

Ta là bảo tiêu a, giúp ngươi xử lý phiền phức, việc nằm trong phận sự, không cần cám ơn.....