Thứ 267 chương Kết thúc?.

Tại trước mặt tiểu bối khóc lên, đánh chết cũng không có thể thừa nhận.

Kha Hồng hung thần ác sát, mặt mũi tràn đầy sát khí trừng Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu tử khốn kiếp, dám hỏng thanh danh của ta?

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ sờ lên đầu, Không có sao?

Hắn đi hỏi Kế Ngôn, Ngươi thấy được sao?

Tổ sư mới vừa rồi là đang khóc đi, đỏ ngầu cả mắt.

Sau đó còn hướng sư phụ, chưởng môn bọn họ xác nhận.

Chưởng môn, sư phụ, sư bá, các ngươi đều thấy được a, tổ sư đích thật là con mắt đỏ ngầu, nước mắt rưng rưng, kém một chút sẽ khóc đi ra.

Liền xem như, Ngu Sưởng, thiều nhận bọn hắn nơi nào dám nói.

Đây chính là tổ sư a, bọn hắn cũng không có lá gan kia chê cười Kha Hồng.

Kế Ngôn không đồng ý Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Tình cảnh này, cảm khái một phen, không phải là rất bình thường sao?

Bất quá tổ sư đa sầu đa cảm như thế, ta cũng chưa từng ngờ tới.

Đúng không, ta đều nói tổ sư là khóc. Lữ Thiếu Khanh lộ ra thật cao hứng.

Có thể nhìn đến tổ sư khóc, đây chính là khó được cảnh tượng.

Sau đó theo thói quen khinh bỉ Kế Ngôn, Ngươi giả trang cái gì người có văn hóa, khóc sẽ khóc, còn cần cái gì đa sầu đa cảm hình dung.

Khoe khoang trong bụng ngươi mực nước cho ai nhìn?

Lữ Thiếu Khanh bên này cao hứng bừng bừng, hoàn toàn không có chú ý tới tổ sư Kha Hồng sắc mặt.

Hắn thậm chí còn lấy ra Lưu Ảnh Thạch, hưng phấn quơ, Tới, chụp kiểu ảnh a, lưu cái kỷ niệm.

Hắn vừa mới nói xong, trong tay Lưu Ảnh Thạch oanh một tiếng, trở thành bột phấn.

A?

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, tiếp lấy cảm nhận được một cỗ sát khí.

Ngẩng đầu nhìn lên, Kha Hồng biểu lộ đáng sợ, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Còn nghĩ lưu niệm, có phải là rất vui vẻ hay không?

Tổ sư... Lữ Thiếu Khanh phản ứng lại, sự tình lớn rồi.

Ngươi chết đi cho ta!

Kha Hồng triệt để nhịn không được.

Bầu trời khe hở biến mất, đè lên Lăng Tiêu phái ngàn năm tảng đá lớn biến mất, đây là một kiện đáng giá chúc mừng việc vui.

Vậy thì đánh một trận tiểu hỗn đản này tới chúc mừng một chút đi.

Lốp bốp!

Một trận đánh đau sau đó, Lữ Thiếu Khanh ghé vào trên trên phi kiếm của hắn, cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Cái mông lão sưng lên.

Lần này tổ sư hạ thủ ác hơn, hắn không cách nào xuống đất đi đường, chỉ có thể dùng được phi kiếm thay đi bộ.

Đánh một trận Lữ Thiếu Khanh sau, Kha Hồng trong lòng thư sướng vô cùng.

Bên cạnh Ngu Sưởng cùng tiêu xông cũng thấy trong lòng thoải mái, vui vẻ không thôi.

Thằng nhóc khốn nạn, cuối cùng có một người khác có thể trị hắn.

Lữ Thiếu Khanh cũng vò đã mẻ không sợ rơi, ghé vào trên phi kiếm, tự lẩm bẩm, Thế nhưng là, ta là nhìn thấy tổ sư đỏ mắt a.

Đa sầu đa cảm, ở thời điểm này khóc vừa khóc cũng không có gì đi, chân nam nhân, thật chân tình có cái gì thật xấu hổ?

Tiểu tử, ngươi còn dám nói hươu nói vượn sao?

Kha Hồng cái kia khí a, thật muốn đánh chết thằng nhóc khốn nạn.

Đều bị đánh thành dạng này, còn dám nói?

Ta liền xem như khóc, cũng không thể tại trước mặt các ngươi đám tiểu tử này khóc.

Khóc, ta mặt mũi này còn có thể có muốn không?

Thiều nhận trừng mắt liếc cái này hỗn trướng đồ đệ, một điểm nhãn lực kình cũng không có, còn dám đi trêu chọc tổ sư, đây không phải trong nhà vệ sinh đốt đèn sao?

Hắn thuần thục nói sang chuyện khác, Tổ sư, khe hở là như thế nào tiêu thất?

Về sau vẫn sẽ hay không xuất hiện?

Tất cả mọi người cũng nhìn qua Kha Hồng.

Đây mới là đám người quan tâm vấn đề.

Kha Hồng nhìn lên trên trời, đại trận tiêu thất, khe hở cũng là như thế.

Nơi đó đã biến thành một mảnh trống không.

Hắn chậm rãi mở miệng, trong giọng nói tràn ngập cảm khái, suy đoán, Muốn nói như thế nào tiêu thất, có lẽ là những cái kia màu đen sấm sét a.

Lúc cái này khe hở vừa mới bắt đầu xuất hiện, cũng không tính lớn, cũng liền rộng vài dặm, về sau dần dần mới mở rộng thành bộ dáng bây giờ.

Mặc kệ là ai, bao quát ta đều không biết tại sao lại mở rộng. Mà bây giờ xem ra, hẳn là những cái kia tia chớp màu đen đang làm trò quỷ.

Vừa rồi tia chớp màu đen hội tụ thành một cái Lôi Cầu, nổ tung tiêu thất, tiến tới ảnh hưởng đến khe hở.

Đám người hồi tưởng một phen, tựa như là đạo lý này.

Tia chớp màu đen bắt đầu quanh quẩn tại kẽ hở biên giới, bọn chúng biến mất, khe hở cũng theo đó khâu lại tiêu thất.

Ánh mắt của mọi người rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Tựa như là bởi vì tên tiểu tử này nguyên nhân.

Lữ Thiếu Khanh ghé vào trên phi kiếm, thúc giục phi kiếm nối lên, cùng đám người đối mặt.

Như thế nào?

Lại nghĩ trên người của ta sao?

Ngu Sưởng thần sắc có chút phức tạp đạo, Giống như đích xác cùng ngươi có liên quan hệ.

Tia chớp màu đen hướng ngươi mà đến, cuối cùng đi đem con quái vật kia đồng quy vu tận, triệt để tiêu tan.

Khe hở cũng đã mất đi chèo chống, cũng đi theo tiêu thất.

Lịch đại tiền bối, vô số thiên tài, bỏ ra giá cả to lớn đều không thể để cho khe hở tiêu thất, giải quyết quái vật.

Ngược lại để cho Lữ Thiếu Khanh làm được.

Mặc kệ Lữ Thiếu Khanh là chủ động, vẫn là bị động.

Hắn đều là Lăng Tiêu phái đại công thần.

Hắn Ngu Sưởng đường đường một cái chưởng môn, làm ra cống hiến còn không bằng Lữ Thiếu Khanh một cái đệ tử cống hiến lớn. Quả thực để cho trong lòng của hắn cảm thấy xấu hổ.

Kha Hồng cũng cảm thán không thôi.

Lúc đó Kế Ngôn đề nghị để cho Lữ Thiếu Khanh đi vào tu bổ đại trận.

Hắn cân nhắc một phen sau mới đồng ý để cho vẫn là Kết Đan kỳ Lữ Thiếu Khanh đi vào.

Để cho Lữ Thiếu Khanh đi vào, chỉ là hy vọng hắn trận pháp tạo nghệ có thể giúp một tay.

Lại không nghĩ rằng Lữ Thiếu Khanh mang đến cho hắn lớn như thế kinh hỉ.

Tiểu tử này không chừng là Lăng Tiêu phái phúc tinh a.

Hắn liếc một cái Lữ Thiếu Khanh cái mông, trong lòng mơ hồ có điểm hối hận, ra tay nặng một chút.

Lữ Thiếu Khanh bị Ngu Sưởng khen ngợi đến mặt mày hớn hở, Phải không? Như vậy ta lập được đại công, môn phái được thưởng ban thưởng ta đi?

Yêu cầu của ta cũng không nhiều, cho ta mấy trăm ngàn mai linh thạch là được rồi.

Nhớ tới linh thạch, Lữ Thiếu Khanh tâm liền đau.

Lúc đó chồng chất tại bên người hắn linh thạch đâu chỉ trăm vạn, trắng bóng, sáng lấp lánh một đống lớn, kém chút lóe mù ánh mắt của hắn.

Đáng tiếc, không phải thuộc về hắn.

Cuối cùng bị Ngu Sưởng bọn hắn một lần nữa thu hồi đi.

Hiện tại nhớ tới, trái tim đều đang chảy máu.

Ngu Sưởng lập tức đem khuôn mặt quăng tới, tên tiểu tử khốn kiếp này, chịu không được khen ngợi.

Lữ Thiếu Khanh cười hì hì đem mục tiêu chuyển dời đến trên thân Kha Hồng, hướng về Kha Hồng đưa tay.

Tổ sư, không được có điểm biểu thị?

Không có linh thạch, ngươi làm mộc điêu cho ta một trăm cái a.

Kha Hồng trong lòng điểm này hối hận trong nháy mắt tiêu thất, vẫn là hạ thủ phía dưới phải nhẹ.

Tổ sư, chúng ta còn cần ở đây trấn thủ tiếp sao?

Tiêu xông hỏi.

Kha Hồng nhìn xem khe hở ban đầu vị trí, thần trí của hắn vừa đi vừa về quét ngang, không buông tha bất luận cái gì một vùng.

Cuối cùng hắn suy tư một chút, làm ra quyết định, đạo, Lại đợi thêm một hai tháng, đến lúc đó các ngươi rời đi trước, ta ở đây đợi thêm nhiều một đoạn thời gian, lại rời đi.

Khe hở tiêu thất, quái vật không cách nào thông qua khe hở tiến vào thế giới này.

Lăng Tiêu phái ở chỗ này nhiệm vụ cũng liền kết thúc.

Là thời điểm rời đi.

......

Tại xa xôi chỗ sâu, trong bóng tối vô tận.

Có ý niệm trong bóng đêm quanh quẩn.

Vì cái gì thất bại?

Bản tọa một cỗ ý thức biến mất.

Làm sao bây giờ?

Không sao, đã biết vị trí, tương lai có thể dùng đến bên trên......