Thứ 600 chương Có muốn làm thành chủ?.

Lữ Thiếu Khanh đối với Thái Úc đạo, Ngươi bây giờ có thể truyền tin trở về, để nhà ngươi người mang linh thạch tới chuộc ngươi.

Thái Úc chỉ muốn đập đầu chết Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản a.

Ngươi cũng học những cái kia phản nghịch?

Vẫn là nói, ngươi vốn chính là phản nghịch?

Các ngươi Thái gia nghĩ đến cũng không bao nhiêu linh thạch, liền tùy tiện để cho bọn hắn cầm một triệu viên linh thạch đến đây đi, giao linh thạch, ta liền phóng ngươi trở về.

Thái Úc cười lạnh không thôi, Ngươi cho rằng ta sẽ ngu như vậy?

Cho ngươi linh thạch, ngươi sẽ dễ dàng thả ta?

Ngươi cái này hỗn đản, nói không giữ lời, cầm linh thạch, quay đầu liền giết con tin, ngươi cho rằng ta không biết?

Thái Úc mặc dù cuồng ngạo, nhưng không ngốc.

Lữ Thiếu Khanh sinh khí, mắng, Ngươi nói gì vậy? Ngươi đây là đang chất vấn nhân phẩm của ta.

Ngươi cũng không đi hỏi thăm một chút, ta Trương Chính là người nào, nói một không hai, một miếng nước bọt một cái cái đinh, lúc nào làm qua vô nghĩa sự tình?

Ngoại nhân nhấc lên ta Trương Chính, người người đều giơ ngón tay cái lên, đạo một câu chân nam nhân.

Úc Linh quay mặt qua chỗ khác, loại lời này, nàng cũng thay Lữ Thiếu Khanh đỏ mặt.

Nhân tộc cũng là như vậy sao? Vẫn là nói cái này hỗn đản là đặc biệt một cái.

Thái Úc thậm chí cũng nhịn không được bĩu môi cười lạnh, mặc dù bị bắt làm tù binh, nhưng hắn cũng không có e ngại.

Có phụ thân của mình cùng Tam thúc, Thái Úc cũng không lo lắng Lữ Thiếu Khanh sẽ giết người diệt khẩu.

Ngươi cảm thấy ta sẽ tin ngươi?

Lữ Thiếu Khanh hỏi một câu, Xem ra ngươi là không muốn phối hợp?

Thái Úc lại ra ngoài ý định đồng ý, Phối hợp? Ta nguyện ý.

Thái Úc nhìn rất nhiều biết rõ, cùng đợi đến đợi đến phụ thân bọn hắn biết, không bằng chủ động để cho bọn hắn biết.

Phụ thân hắn càng sớm biết, hắn lại càng sớm bị giải cứu.

Ta sẽ để cho ngươi hối hận.

Thái Úc trong lòng quyết tâm.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Lữ Thiếu Khanh chậm rì rì đi tới Úc Linh trước mặt.

Úc Linh quay mặt qua chỗ khác, không có sắc mặt tốt, ngữ khí mười phần không kiên nhẫn, Ngươi muốn làm gì?

Không biết vì cái gì, Lữ Thiếu Khanh đến gần bên cạnh, Úc Linh luôn cảm giác không được tự nhiên.

Ta đã nghe ngươi nói, thành chủ, có năng lực giả cư chi? Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, đầu hơi hơi nghiêng, nhìn xem Úc Linh ánh mắt có chút không giống nhau.

Lữ Thiếu Khanh hiểu qua, ma tộc kẻ thống trị tối cao là Thánh Chủ, chưởng quản lấy thánh địa, thống trị hàn tinh.

Bởi vì hàn tinh hoàn cảnh ác liệt, địa vực rộng lớn chờ nguyên nhân, thánh địa phía dưới nhưng là từng tòa thành trì, mỗi tòa thành trì thành chủ là phía dưới ma tộc người trực tiếp nhất kẻ thống trị.

Ngoại trừ trực thuộc vài chỗ, thánh địa bất quá hỏi những thành trì khác sự vụ.

Chỉ cần tòa thành trì này phục tùng thánh địa, đúng hạn nộp thuế là được rồi.

Đến nỗi ai làm thành chủ, thánh địa không quan tâm.

Ma tộc thành trì thành chủ không phải thánh địa chỉ phái, mà là thông qua chém giết đến ra.

Ai thực lực cường đại, ai liền có thể làm thành chủ.

Bởi vậy, có chút thành trì thành chủ biến hóa rất thường xuyên.

Có người hôm nay làm thành chủ, ngày mai liền bị người chặt, mới người thượng vị, nhiều lần như thế.

Cho nên, tại hàn tinh làm thành chủ cũng là một kiện công tác nguy hiểm.

Nhưng khi thành chủ, chỗ tốt cũng rất lớn.

Chí ít có thể nhận được rất nhiều tài nguyên, tăng tiến thực lực.

Bị Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn chằm chằm, Úc Linh càng ngày càng cảm thấy không được tự nhiên.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh lời này để cho trong nội tâm nàng âm thầm nhảy một cái, Không tệ, ngươi muốn làm thành chủ?

Nếu như là người khác, Úc Linh cảm giác phải chắc chắn là si nhân nằm mơ giữa ban ngày.

Nhưng từ Lữ Thiếu Khanh tới, hắn thật đúng là có thể làm thịt đương nhiệm thành chủ Thái thế sao, chính mình thượng vị làm thành chủ.

Nhưng mà, sự tình sẽ như vậy dễ dàng sao?

Úc Linh lập tức lại đạo, Ngươi đừng tưởng rằng Thái gia dễ đối phó, thống trị Nhất thành, không có một điểm nội tình, sớm bảo người diệt, còn đến phiên ngươi?

Điểm này Lữ Thiếu Khanh đã từng cân nhắc.

Hắn tự tin nở nụ cười, Ngươi không phải đã nói rồi sao? Hóa thần đều tập trung ở thánh địa, ta sợ cọng lông.

Coi như tới Nguyên Anh chín tầng, ta cũng có thể đào tẩu.

20 vạn linh thạch, để cho hắn chữa khỏi vết thương đồng thời, tiện thể tu luyện đột phá đến Nguyên Anh tầng bốn cảnh giới, sức mạnh càng đầy.

Chỉ cần không phải gặp phải hóa thần, hắn không có chút nào lo lắng.

Úc Linh âm thầm cắn răng, Ta đây?

Ngươi? Lữ Thiếu Khanh biểu lộ cổ quái, Tục ngữ nói vợ chồng vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay.

Phi!

Úc Linh sắc mặt đỏ bừng, ai cùng vợ chồng ngươi?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ngươi đỏ mặt cái gì?

Dừng một chút, nói tiếp, Vợ chồng còn như vậy, ngươi ta không phải vợ chồng, càng thêm đừng nói nữa, đến lúc đó gặp phải nguy hiểm, chắc chắn là tất cả chạy riêng a.

Hỗn đản! Úc Linh càng tức, trường thương xuất hiện, đâm thẳng Lữ Thiếu Khanh.

Cô nàng ngươi điên rồi? Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, vội vàng trốn tránh, Thật tốt nói lời này, làm sao lại động thủ đâm người?

Ta chính là muốn đâm chết ngươi cái này hỗn đản. Úc Linh hận đến nghiến răng.

Đừng làm rộn, đừng làm rộn, nói chính sự đâu. Lữ Thiếu Khanh cuối cùng một phát bắt được trường thương, hô hào.

Đánh lại đánh không lại, mắng lại mắng không được, Úc Linh rất giận, Ai quản ngươi chính sự, ngươi muốn làm thành chủ, chính ngươi đi.

Lữ Thiếu Khanh nắm trường thương, lắc đầu, Không phải ta, là ngươi.

Cái gì? Úc Linh cả kinh, cũng quên đâm người, lần nữa dò xét một phen Lữ Thiếu Khanh, nàng càng xem Lữ Thiếu Khanh lại càng thấy phải Lữ Thiếu Khanh bề ngoài giống như bao phủ một tầng mê vụ, như thế nào cũng nhìn không thấu, Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Đồng thời, trong đầu của nàng nhớ tới Tiêu Y nói với nàng qua một câu nói, Lữ Thiếu Khanh chưa từng làm chuyện không có ý nghĩa.

Ngươi là Thánh tộc người a, ngươi làm thành chủ so ta làm tốt hơn nhiều. Lữ Thiếu Khanh biểu lộ thành khẩn, Ta một cái nhân tộc, đến lúc đó thân phận bại lộ, ta sẽ bị đánh chết đâu.

Cho nên, thành chủ vẫn là tới làm.

Yên tâm, Thái gia ta giải quyết.

Mặc dù xem trọng lời nói thật, cũng rất có đạo lý, nhưng Úc Linh cũng không tin, nàng lạnh lùng cự tuyệt, Ta cự tuyệt.

Thành chủ không phải dễ làm như vậy.

Thực lực không đủ, lên làm thành chủ, cùng ngày liền bị đánh chết, không thấy được ngày thứ hai Thái Dương.

Nguyên Anh kỳ làm thành chủ cũng không an toàn, chớ đừng nói chi là nàng cái này Kết Đan kỳ.

Lữ Thiếu Khanh khuyên can, Đừng a, thân ngươi phụ huyết hải thâm cừu, ngươi không có ý định báo thù sao?

Ngươi báo thù đối tượng là các ngươi Thánh Chủ, thánh địa, quái vật khổng lồ, ngươi làm sao báo cừu?

Ngươi dựa vào chính ngươi tu luyện, phải tu luyện tới lúc nào mới có thể báo thù? Nói không chừng ngày nào không cẩn thận tẩu hỏa nhập ma, dát nữa nha?

Ngươi làm thành chủ, có tài nguyên, ngươi tu luyện như thế nào cũng so ngươi trước đó phải nhanh a?

Hỗn đản, ngươi mới tẩu hỏa nhập ma, chết đâu.

Úc Linh tâm bên trong mắng to, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Lữ Thiếu Khanh lời nói rất có đạo lý.

Dựa vào chính nàng lẻ loi một mình, muốn báo thù không thể nghi ngờ là lời nói vớ vẫn.

Dưới mắt, ngược lại cũng coi là một cái cơ hội.

Úc Linh có chút tâm động.....