Thứ 874 chương Tế thần? Phản đạo giả?.

Côn ngải bây giờ còn là hoa mắt chóng mặt, uể oải suy sụp, giống như bệnh nặng một hồi, sắp gặp tử vong loại trạng thái kia.

Côn ngải là trong đám người thực lực tối cường, thể nội khói đen là nhiều nhất, bị hút đi khói đen, giống như muốn nửa cái mạng hắn.

Bây giờ còn có thể thanh tỉnh cũng may mà Tiêu Y vừa rồi cho hắn đan dược.

Hắn tại hai cái tộc nhân nâng phía dưới, đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Công tử đã cứu chúng ta bộ tộc, Định Ất bộ tộc trên dưới cảm kích vạn phần.

Côn ngải miễn cưỡng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hành lễ.

Trong lòng của hắn sợ không thôi, đồng thời cũng may mắn không thôi.

Để cho Tế Tự thăm dò Lữ Thiếu Khanh một nhóm thực lực ý nghĩ chưa kịp áp dụng, liền phát hiện cái gọi là Tế Tự là một cái quái vật.

Bằng không liền trêu chọc đến Lữ Thiếu Khanh cái này 3 cái nhân vật đáng sợ, đến lúc đó Định Ất bộ tộc hôi phi yên diệt cũng nói không chừng.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn cũng coi như là Định Ất bộ tộc ân nhân cứu mạng, giết con quái vật kia, cứu được bộ tộc của bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, hỏi, Ngươi biết con quái vật kia lai lịch sao?

Vấn đề này côn ngải cũng là khó mà trả lời, hắn vẻ mặt đau khổ nói, Công tử, bộ tộc một cái duy nhất cùng Tế Tự có liên hệ chính là Đại trưởng lão, có lẽ chỉ có hắn mới biết được quái vật lai lịch.

Bây giờ đại trưởng lão thành mảnh vụn, coi như biết, cũng không cách nào biết được.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể tiếp tục cuối cùng một cái vấn đề, Trong cơ thể của các ngươi sương mù màu đen là thế nào tới?

Vấn đề này để cho côn ngải sắc mặt khó coi mấy phần, hắn cắn răng mở miệng nói, Là quái vật ban cho cho chúng ta...

Sau một phen hiểu rõ, thì ra trong cơ thể của bọn họ cái kia cỗ khói đen là quái vật cho.

Trong bộ tộc mỗi cái tân sinh hài nhi đều sẽ tới đến hang động phía trước, từ đại trưởng lão tổ chức nghi lễ rửa tội, khẩn cầu Tế Tự ban cho sức mạnh.

Khi đó liền sẽ có một cỗ sương mù màu đen tiến vào trong cơ thể, sau khi trưởng thành liền sẽ lấy thể nội sương mù màu đen làm cơ sở bắt đầu tu luyện.

Thiên phú càng mạnh, tốc độ tu luyện lại càng nhanh, thể nội sương mù thì càng nhiều.

Nói xong lời cuối cùng, khôn Lưu cùng Cát Cửu đám người sắc mặt trở nên siêu cấp khó coi.

Đơn giản như muốn chết.

Bởi vì đại trưởng lão hạ tràng bị bọn hắn nhìn ở trong mắt.

Bọn hắn đến cuối cùng có phải hay không cũng biết giống đại trưởng lão như thế đâu?

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, không có giật mình, mà là một mặt bình tĩnh, đoán cũng có thể đoán được.

Quái vật hẳn là đem cái này người của bộ tộc coi như rau hẹ tới dưỡng, không sai biệt lắm liền thu hoạch tới tăng cường thực lực của mình.

Đồng thời cũng có thể hiểu được, vì cái gì những người này công pháp chiêu thức mười phần thô ráp, chỉ là đơn giản thô bạo dựa vào sương mù màu đen tới tăng cường thực lực.

Thời điểm chiến đấu, liền phóng ra sương mù màu đen để chiến đấu.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, dạng này rau hẹ muốn khống chế lại đơn giản không cần quá đơn giản.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào một cái phương hướng hỏi, Cái hướng kia có cái gì?

Cái hướng kia chính là xuyên giới bàn nói cho hắn biết không gian bình chướng yếu phương hướng.

Côn ngải liếc mắt nhìn cái hướng kia, trên mặt có mấy phần hướng tới, đạo, Công tử, đó là thế giới trung tâm, tế thần ngay tại chỗ đó.

Thế giới trung tâm? Tế thần?

Côn ngải gật đầu, Không tệ, chỗ đó là thiên hạ trung tâm, cách chúng ta ở đây rất rất xa, giống chúng ta dạng này thực lực người không nghỉ ngơi đi lên một trăm năm cũng không chắc chắn có thể đủ đến.

Chỗ đó tồn tại cường đại nhất bộ tộc, tế ty của bọn họ được xưng là tế thần, thiên hạ tất cả bộ tộc Tế Tự cộng tôn......

Bất quá nói một chút, côn ngải sắc mặt trở nên trắng bệch.

Tế Tự là chim gì dạng, hắn kiến thức qua.

Như vậy thiên hạ tất cả Tế Tự cộng tôn tế thần là cái dạng gì, hắn cũng có thể liên tưởng lấy được.

Lại là càng thêm ác tâm, càng cường đại hơn quái vật.

Côn ngải không dám tưởng tượng tiếp.

Hắn không cách nào trong đầu tưởng tượng được ra tế thần hội cường đại đến cái tình trạng gì.

Mà nhân tộc một mực sùng bái cung phụng Tế Tự, tế thần trên thực tế là ăn người quái vật.

Hắn toàn thân run rẩy lên, cũng nhịn không được nữa, đặt mông ngồi dưới đất.

Tình nhân trong mộng so với mình còn lớn hơn cái chủng loại kia cảm giác lại một lần nữa xông lên đầu.

Công, công tử, ngươi nói, tất cả Tế Tự đều, đều chết loại quái vật này sao?

Tế thần cũng là quái vật sao?

Nếu như là dạng này, nhân loại bất quá là quái vật chỗ nuôi dưỡng đồ ăn thôi.

Loại đả kích này không thể nghi ngờ là hủy diệt tính.

Là một loại cảm giác tuyệt vọng.

Đối với côn ngải vấn đề, Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ta làm sao biết? Ta đây là lần thứ nhất nhìn thấy cái gọi là Tế Tự.

Lữ Thiếu Khanh lời này để cho côn ngải cả kinh, hắn theo bản năng hô hào, Ngươi, các ngươi là phản đạo giả?

Phản đạo giả? Lữ Thiếu Khanh kì quái, nơi này sự vật mới mẽ thật đúng là nhiều, hắn hồ nghi đạo, Đó là cái gì?

Công tử, ngươi, ngươi không phải? Côn ngải khó có thể tin.

Sau đó hắn giải thích.

Tại côn ngải trong thế giới này, tất cả mọi người tu luyện đều dựa vào Tế Tự khi sinh ra chính là ban cho một đạo sương mù màu đen tu luyện.

Trong bộ tộc thờ phụng Tế Tự, yên lặng phát triển bộ tộc.

Nhưng có như vậy một số người, bọn hắn cho rằng Tế Tự không phải người tốt lành gì.

Bọn hắn cự tuyệt Tế Tự ban cho sương mù.

Cái này một số người được xưng là phản đạo giả.

Ý là ly kinh bạn đạo người.

Phản đạo giả tại bên trong thế giới này là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, một khi phát hiện, vô luận cái nào bộ tộc đều biết toàn lực truy sát.

Nhưng phản đạo giả thực lực cũng rất mạnh, sinh mệnh lực cũng rất ương ngạnh.

Cho tới nay, đều có bọn hắn hoạt động tin tức.

Xem ra sớm đã có người biết Tế Tự là thứ gì. Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, cũng đối phản đạo giả có mấy phần hiếu kỳ.

Đương nhiên, cũng chỉ là có mấy phần hiếu kỳ, muốn nói để cho hắn đi tìm phản đạo giả, hắn mới sẽ không làm như vậy.

Hắn cũng không muốn gây phiền toái.

Côn ngải nghe xong Lữ Thiếu Khanh lời nói sau, trầm mặc không nói.

Hiện tại xem ra, phản đạo giả mới là chính xác, mà bọn hắn mấy người này mới là chân chính phản đạo giả.

Nghĩ đến chỗ này, côn ngải trong lòng cảm xúc càng thêm rơi xuống, cả người khí tức lần nữa trở nên uể oải.

Thâm thụ đả kích.

Cát Cửu ở bên cạnh nghe trầm mặc không nói, nàng nhịn không được mở miệng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Công, công tử, chúng ta nên làm cái gì?

Mong rằng công tử chỉ một con đường sáng.

Côn ngải tinh thần hơi tỉnh lại, không tệ, trước mắt Lữ Thiếu Khanh bọn hắn thân phận không rõ, nhưng mà thực lực cường đại, lai lịch tất nhiên bất phàm, không chừng có biện pháp có thể giúp được Định Ất bộ tộc.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta có thể có biện pháp nào?

Những bộ lạc này dựa vào quái vật tồn tại, quái vật không còn, thực lực của bọn hắn lọt vào suy yếu.

Sau này vận mệnh nói chung sẽ rất thảm.

Nhưng hắn không có ý định làm cái gì, hắn cũng làm không là cái gì.

Hắn đối với nơi này mà nói là một cái khách qua đường.

Côn ngải, Cát Cửu bọn người sau khi nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

Mà lúc này, có người từ đằng xa xông lại, lớn tiếng gọi, Tộc, tộc trưởng, suối bích người của bộ tộc giết, giết tới cửa.....