Thứ 220 chương Đem bọn hắn toàn bộ làm thịt.

Kế Ngôn âm thanh như cùng hắn trường kiếm sau lưng ra khỏi vỏ, phong mang bức người.

Tuyên Vân Tâm cảm thấy tê cả da đầu.

Nàng cảm thấy lời chính mình muốn nói giống sợ, không dám tung ra miệng.

Nhưng mà, vì mình mạng nhỏ, Tuyên Vân Tâm không cam lòng tâm từ bỏ như vậy.

Nét mặt của nàng nhiều hơn nữa mấy phần biến hóa, có dụ hoặc, nhưng cũng nhiều mấy phần điềm đạm đáng yêu.

Tất nhiên Kế Ngôn công tử không muốn ra tay với ta, phải chăng có thể để cho ta cùng chính hắn giải quyết chuyện này?

Kế Ngôn đối với cái này đương nhiên không có bất kỳ cái gì ý kiến, vì thế, hắn còn cố ý lui về sau một bước, cho hai người để trống càng nhiều không gian.

Các ngươi giải quyết a.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, sở thác không phải người a.

Tên ghê tởm, chờ đó cho ta, chờ ta vượt qua ngươi, tuyệt đối phải thật tốt đánh ngươi một chầu.

Thở phì phò Lữ Thiếu Khanh đều chẳng muốn mắng chửi người.

Tuyên Vân Tâm nhìn thấy Kế Ngôn thái độ, trong lòng không chịu được vui mừng.

Không chừng, nàng còn có cơ hội đào thoát.

Nàng lần nữa đối với Kế Ngôn đạo, trong giọng nói mang theo chờ mong, Kế Ngôn công tử, nếu như ta có thể từ trong tay hắn đào thoát, ngươi có phải hay không cũng sẽ không ra tay?

Kế Ngôn là Tề Châu trong thế hệ trẻ người mạnh nhất, lại là Nguyên Anh đại năng.

Tự thân kiêu ngạo không cho phép hắn khi dễ nhỏ yếu.

Tuyên Vân Tâm gặp qua không ít loại này thế hệ trước.

Tự kiềm chế thân phận, khinh thường đối với tiểu bối ra tay.

Thậm chí hồ, có thế hệ trước, cho dù là đối mặt địch nhân, chỉ cần đối phương có thể từ trong tay đào thoát, cũng là khinh thường đuổi theo, tùy ý rời đi.

Tuyên Vân Tâm bây giờ cảm thấy Kế Ngôn chắc cũng là dạng này người.

Lần này, Kế Ngôn biểu lộ cổ quái.

Hắn không để ý đến Tuyên Vân Tâm.

Mà là nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trên mặt lộ ra biểu tình nghi hoặc, Đây chính là ngươi nói giảo hoạt hoặc thông minh?

Lữ Thiếu Khanh đối với Tuyên Vân Tâm câu nói này cũng rất im lặng.

Ngươi nữ nhân này, không biết ta nhóm quan hệ sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, ngữ khí mang tới thương hại, Đầu óc của nàng lưu lại Điểm Tinh phái, lần này không mang đi ra.

Tuyên Vân Tâm nghĩ đập đầu chết ở chỗ này.

Mất mặt, quá mất mặt.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đối thoại, liền biết nàng lại một lần phán đoán sai lầm.

Nàng bây giờ trí thông minh, so sư muội còn không bằng.

Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, Tiêu Y âm thanh vang lên.

Nhị sư huynh, không cho phép ở sau lưng nói xấu ta.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không quay đầu lại, cũng biết là ai tới.

Thiều nhận mang theo Tiêu Y xuất hiện.

Tiêu Y từ trên phi kiếm nhảy xuống sau, liền đã đến Tuyên Vân Tâm trước mặt, cười hì hì nhìn xem Tuyên Vân Tâm.

Thiều nhận thì hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mắng to.

Hỗn trướng, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Lại một lần trêu chọc đến Nguyên Anh tu sĩ, đây là ông cụ thắt cổ chán sống sao?

Lữ Thiếu Khanh rất ủy khuất, Sư phụ, ngươi mắng ta làm gì?

Chỉ vào Tuyên Vân Tâm đạo, Ngươi đi mắng nàng a, là nàng chọc ta trước, ta bất quá là phòng vệ chính đáng.

Ta làm như vậy, bất quá là muốn đem hết thảy uy hiếp bóp chết từ trong trứng.

Đối với Lữ Thiếu Khanh loại này nói nhảm, thiều nhận vậy mới không tin, Bóp chết cái rắm, ngươi giết nhân gia trưởng lão, Điểm Tinh phái sẽ từ bỏ ý đồ sao?

Hai cái ngoại môn trưởng lão chết rồi, Điểm Tinh phái như thế nào đi nữa cũng sẽ không mặc kệ.

Người chết việc nhỏ, mặt mũi chuyện lớn.

Đi ra lẫn vào, nói chính là mặt mũi.

Điểm này, Lữ Thiếu Khanh rất rõ ràng, hắn nói, Biết a, phía trước ta còn làm thịt Tân Nguyên Khôi hai cái cháu trai, thù này đã sớm kết.

A, đúng, đại sư huynh cũng có phần.

Bây giờ đã xếp bằng ở trên một thân cây Kế Ngôn không cõng nồi, Ta chỉ là giúp ngươi giải quyết hắn thần niệm, những thứ khác chuyện không liên quan đến ta.

Tuyên Vân Tâm thần sắc phức tạp, Tân Chí Tân An bọn hắn quả nhiên là chết ở trong tay ngươi.

Trước đây nàng phán đoán Tân An bọn người là chết ở trong tay Lữ Thiếu Khanh, bất quá vẫn không có nhận được xác nhận.

Tân Chí về sau đuổi theo giết Lữ Thiếu Khanh cũng không trở về nữa.

Mệnh giản vỡ tan.

Nàng một trận tưởng rằng Hạ Ngữ ra tay.

Lữ Thiếu Khanh có chút bất mãn đạo, Trước đây ngươi nên đi theo Tân Chí cùng tới, dạng này không phải có thể để cho ta bớt chuyện sao?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại là bởi vì cái này bất mãn, Tuyên Vân Tâm chỉ có thể dùng máu tươi của mình phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản này, quá ghê tởm.

Đồng thời, nàng cũng vì Lữ Thiếu Khanh khóe mắt nhai tất báo mà kinh hãi.

Thiều nhận thật sự là nhịn không được, cũng không để ý Lữ Thiếu Khanh thụ thương, vỗ một cái đầu của hắn.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu kêu to, Sư phụ, ta bị thương.

Ta nhìn ngươi còn trung khí mười phần, chịu cái rắm thương.

Thiều nhận mắng, Còn nói vì phòng ngừa người khác trả thù.

Hiện tại cũng đánh chết Điểm Tinh phái hai vị trưởng lão, điểm tinh phái đến thời điểm trả thù, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ?

Thiều nhận cũng không nghĩ đến chính mình cái này nhị đồ đệ không gây sự thì thôi, vừa gây sự liền làm lớn sự tình.

Điểm Tinh phái cùng Lăng Tiêu phái một dạng, cũng là đại môn phái, thực lực hơn người.

Lữ Thiếu Khanh này nâng không thể nghi ngờ là tìm cho mình tới phiền phức ngập trời.

Lữ Thiếu Khanh la hét đạo, Sợ cái gì?

Đem bọn hắn toàn bộ làm thịt, xong hết mọi chuyện, ai có thể biết là chúng ta làm?

Tuyên Vân Tâm nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, càng ngày càng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đáng sợ.

Thủ đoạn quả nhiên đủ hung ác, vì diệt trừ hậu hoạn, không tiếc lấy thân mạo hiểm.

Tuyên Vân Tâm thản nhiên nói một câu, Ta gọi Ô Sư thúc tới đây muốn làm gì, môn phái bên trong những người khác đã biết.

Câu nói này đương nhiên là lời nói dối.

Đây là nàng cho chính nàng tranh thủ cơ hội.

Mà Lữ Thiếu Khanh nghe xong nàng lời nói sau, trừng trừng nhìn chằm chằm Tuyên Vân Tâm, không nói gì.

Thâm thúy con mắt tiết lộ ra ngoài ánh mắt để cho Tuyên Vân Tâm tựa hồ lại trở về cái rừng cây kia bên trong.

Cảm giác đều chính mình không mặc quần áo, bị Lữ Thiếu Khanh nhìn sạch sành sanh.

Ngay từ đầu còn tốt, nhưng mà rất nhanh, Tuyên Vân Tâm thì không chịu nổi.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, để cho nàng cảm thấy toàn thân trên dưới đều nổi da gà lên, cực kỳ khó chịu.

Nàng nộ trừng quay đầu, Ngươi nhìn cái gì?

Lữ Thiếu Khanh tấm tắc lắc đầu, lui về phía sau dời một chút vị trí, tựa hồ muốn cùng Tuyên Vân Tâm kéo ra vị trí, cách xa nàng một điểm, Chậc chậc, nữ nhân a, nói lên láo tới, thực sự là không có chút nào đỏ mặt.

Nói dối? Tuyên Vân Tâm tâm bên trong nhảy một cái, kiên quyết phủ nhận, Hừ, Ô Sư thúc tất nhiên sẽ nói cho những người khác.

Ngươi chờ xem, đến lúc đó chúng ta Điểm Tinh phái người sẽ tìm đến ngươi báo thù.

Lữ Thiếu Khanh chợt đạo, Ô Mục, hai trăm ba mươi hai tuổi, am hiểu điều khiển Hỏa thuộc tính Linh phù, một trăm ba mươi tuổi đảm nhiệm ngoại môn trưởng lão, 180 tuổi tiến vào Nguyên Anh, hai trăm mười bảy tuổi đột phá đến Nguyên Anh tầng hai.

Làm người cao ngạo, tự cao tự đại, cùng đồng môn quan hệ cực kém, cho nên hơn một trăm năm vẫn là ngoại môn trưởng lão.....

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đem Ô Mục tình báo nói ra, liền thích ăn cái gì, bình thường thói quen yêu thích nói ra hết.

Tuyên Vân Tâm ngạc nhiên, tiếp đó dần dần khiếp sợ.

Lữ Thiếu Khanh thế mà đối với Ô Mục hiểu rõ như vậy.

Ngươi nói, giống người như hắn, sẽ nói cho đồng môn hắn tới làm gì sao?

Lại nói, lấy tính cách của ngươi, cũng sẽ không nói cho hắn biết tới đây là muốn đối phó ai a?

Tuyên Vân Tâm sắc mặt tại thời khắc này trở nên trắng bệch......