Thứ 210 chương Ngươi đoán.

Hạ Chính Nhiên vô cùng kinh hãi, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh không đi đối phó đã hấp hối Tư Mã Quân, mà là đem mục tiêu chuẩn hắn.

Bất quá hắn dù sao cũng là lâu năm Kết Đan.

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú, mặc dù Lữ Thiếu Khanh tốc độ rất nhanh, bất quá hắn bằng vào bản năng cấp tốc làm ra phản ứng.

Trong lúc vội vàng, quăng ra lưỡng đạo pháp quyết.

Hai cái hỏa cầu cấp tốc xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, mang theo nhiệt độ nóng bỏng hung hăng hướng về Lữ Thiếu Khanh đập tới.

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm vung lên, hai cái hỏa cầu nhẹ nhõm bị đánh mở.

Bất quá Hạ Chính Nhiên đã bằng vào ngăn cản Lữ Thiếu Khanh điểm này thời gian, thân ảnh bùng lên, hướng phía sau thối lui.

Lữ Thiếu Khanh theo đuổi không bỏ, nhìn thấy Hạ Chính Nhiên tại tùy thời phản kích.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hỏi một câu, Có người xúi giục ngươi tới đối phó ta đi?

Nếu ta đoán không lầm, hẳn là một cái thân mặc trang phục màu đỏ nữ nhân.

Lữ Thiếu Khanh lời này giống như một cái công kích trí mạng, để cho Hạ Chính Nhiên sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Đồng thời động tác trong tay cũng không nhịn được trì hoãn xuống.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, khổng lồ linh thức mãnh liệt tuôn ra, giống như rắn độc tấn công về phía Hạ Chính Nhiên.

Hạ Chính Nhiên cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh cỗ này khổng lồ linh thức, lần nữa bị kinh hãi đến.

Ngươi, ngươi...

Hạ Chính Nhiên lần này chân chính sợ hãi.

Đoán được hắn là bị người xui khiến tới đây, còn nắm giữ khủng bố như thế linh thức.

Hắn đều biết mình trêu chọc nhầm người.

Hắn vừa rồi dấy lên đấu chí lần nữa dập tắt.

Lần này hắn đã triệt để mất đi đấu chí, không dám cùng Lữ Thiếu Khanh giao đấu.

Hắn không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Muốn đi? Đã muộn!

Đã biết đáp án, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không nhiều lời.

Linh thức hung hăng tấn công về phía Hạ Chính Nhiên, Hạ Chính Nhiên thân thể chấn động, dừng lại, lộ ra vẻ thống khổ.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh giống như quỷ mị xuất hiện tại trước mặt Hạ Chính Nhiên, trường kiếm trong tay tỏa ra ánh sáng, hướng về phía Thương Chính Sơ hung hăng một kiếm.

Hạ Chính Nhiên đầu bay lên cao cao, trên mặt còn mang theo kinh ngạc cùng vẻ thống khổ.

Chúc, Hạ huynh...

Tiêu Nghĩa Khánh vạn phần hoảng sợ.

Lữ Thiếu Khanh bên này không có cho Hạ Chính Nhiên bất cứ cơ hội nào, kiếm khí nhập thể, đem linh hồn của hắn xoắn nát, triệt để diệt sát.

Tiếp đó cũng không quay đầu lại, trường kiếm nhẹ nhàng vung lên, một đạo kiếm khí không có vào quỳ dưới đất Tư Mã Quân.

Cơ thể của Tư Mã Quân run rẩy mấy lần, con ngươi tăng lớn, cuối cùng triệt để đã mất đi tia sáng, trở thành một bộ quỳ thi thể.

Trong nháy mắt, Hạ Chính Nhiên cùng Tư Mã Quân liền chết đến mức không thể chết thêm.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt khóa chặt gọi Tiêu Nghĩa Khánh.

Ánh mắt bình tĩnh để cho Tiêu Nghĩa Khánh linh hồn đều đang phát run.

Thật là đáng sợ.

Có lẽ là tại trước mặt tử vong, đầu óc trở nên càng thêm linh quang.

Hắn này lại cũng hiểu rồi vừa rồi trong lòng tại sao lại cảm thấy không thích hợp.

Hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, ngón tay run rẩy, Ngươi, ngươi một mực đều đang cố ý giữ lại thực lực?

Hạ Chính Nhiên mặc dù đã mất đi đấu chí, nhưng cũng không đến nỗi nhẹ nhàng như vậy bị Lữ Thiếu Khanh xử lý.

Giải thích duy nhất chính là, Lữ Thiếu Khanh một mực tại bảo lưu lấy thực lực.

Nhưng mà, đây cũng là vì cái gì?

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Nghĩa Khánh trong lòng sợ hãi không thôi.

Bây giờ 3 người lại chỉ có một mình hắn.

Làm sao không để cho hắn hoảng sợ.

Hắn lấy được Hạ Chính Nhiên mời, căn cứ đến giúp một đám hảo hữu, không nghĩ tới lại đụng phải một cái giả heo ăn thịt hổ gia hỏa.

Theo bọn hắn nghĩ, Lữ Thiếu Khanh mặc dù có thực lực, nhưng ở ba người bọn hắn Kết Đan cao thủ trước mặt, điểm này cái gọi là thực lực không chịu nổi một kích.

Hiện tại xem ra, ba người bọn họ đều sai.

Ba người bọn họ thực lực tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh mới là không chịu nổi một kích.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ quần áo rách rưới, nhìn mười phần chật vật.

Nhưng khí tức của hắn không có bất kỳ cái gì suy yếu, vẫn như cũ để cho trong lòng người sợ hãi.

Đối mặt Tiêu Nghĩa Khánh mà nói, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Ngươi đoán?

Hai chữ để cho Tiêu Nghĩa Khánh kém chút huyết khí nghịch xông, phun máu ba lần.

Đều lúc này, còn như thế vô sỉ?

Nói thật có thể chết sao?

Nhìn xem bình tĩnh Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Nghĩa Khánh đè xuống trong lòng phẫn nộ, miễn cưỡng để cho chính mình nở nụ cười.

Nụ cười là gạt ra, rất khó coi, nhưng lúc này, hắn có thể lộ ra nụ cười đúng là không dễ.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ công tử, giữa chúng ta chắc có hiểu lầm.

Hiểu lầm?

Lữ Thiếu Khanh giống nhìn thằng ngốc nhìn xem Tiêu Nghĩa Khánh, kì quái, Không nên.

Không có cái gì không nên, Tiêu Nghĩa Khánh đã không muốn đánh, hắn muốn làm bây giờ chính là bảo toàn chính mình, thái độ hắn càng thêm khiêm tốn, thậm chí hơi hơi khom người, Chúng ta thực sự là có hiểu lầm.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt thậm chí mang tới mấy phần thương hại, lão gia hỏa này lão niên si ngốc a.

Ta là nói ngươi ở độ tuổi này không nên a, đều sống lâu như thế, cho là một câu hiểu lầm liền có thể giải quyết sao?

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh trường kiếm chỉ vào Tiêu Nghĩa Khánh, hét lớn, Đến đây đi, quyết chiến sinh tử.

Tiêu Nghĩa Khánh trong lòng càng tức giận, chính mình cúi đầu, lại còn bị dạng này chế giễu.

Thật cho là ta dễ ức hiếp sao?

Ánh mắt lạnh lùng của hắn xuống, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, cắn răng nói, Đừng ép ta.

Chính là muốn buộc ngươi, Lữ Thiếu Khanh không cho Tiêu Nghĩa Khánh đường lui, Ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi lại không ra tay, ta muốn phải dùng kiếm chặt ngươi nha.

Chuyện cho tới bây giờ, Tiêu Nghĩa Khánh biết mình đã không có đường lui có thể nói.

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh nói rõ là muốn đuổi tận giết tuyệt.

Hắn cắn răng, gầm thét một tiếng, Ta vừa rồi một chiêu kia, ngươi còn dám hay không tiếp?

Trong ánh mắt lóe sâm nhiên, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh tru diệt cho thống khoái.

Tới, tới, Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, mười phần cuồng vọng, Chỉ là Thiên Lôi, không làm gì được ta.

Hảo, hảo, Tiêu Nghĩa Khánh ngược lại cười lên, Hậu sinh khả uý, nếu đã như thế, vậy thì tiếp ta một chiêu nữa.

Nếu như ta đánh không lại ngươi, ta cũng nhận.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị lừa rồi, Tiêu Nghĩa Khánh trong lòng sinh ra một tia hy vọng.

Thế đạo như thế, hắn liều mạng.

Uống!

Tay hắn cầm thật dài pháp trượng, trọng trọng xử trên mặt đất, một cỗ cường đại linh lực ba động từ hắn thật sâu tản mát ra.

Trong chốc lát, thiên địa cuồng phong gào thét, trên trời nháy mắt lại mây đen dày đặc, so vừa rồi còn muốn nồng hậu dày đặc mấy phần.

Cùng phía trước một dạng, vô số Lôi Điện xuyên thẳng qua tại trong mây đen.

Tiêu Nghĩa Khánh linh lực trong cơ thể điên cuồng tuôn ra, rót vào trong pháp trượng.

Rót vào linh lực pháp trượng tản ra bạch quang, hơn nữa càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Lữ Thiếu Khanh tay cầm trường kiếm, bình tĩnh nhìn hắn, không có thừa cơ công kích.

Tự đại gia hỏa, chờ chết a.

Tiêu Nghĩa Khánh trong lòng cười lạnh một tiếng.

Tiêu Nghĩa Khánh hét lớn một tiếng, pháp trượng giơ lên cao cao.

Ngươi bị lừa rồi, chịu chết đi!

Ầm ầm!

Trên trời một đạo tử sắc thiên lôi từ trên trời giáng xuống, tử sắc thiên lôi xuất hiện, tản mát ra một cỗ ba động khủng bố.

Sắc Thiên Lôi tia sáng chiếu sáng toàn bộ bầu trời, bí mật mang theo khiến người sợ hãi tiếng oanh minh, giống như một đầu màu tím Lôi Long, xuyên qua hư không, hướng về Lữ Thiếu Khanh trên đầu đánh xuống.

Lữ Thiếu Khanh cố ý la hoảng lên, Lão già, ngươi thế mà âm ta?

Tiêu Nghĩa Khánh cười ha ha, trong giọng nói đầy đắc ý, Ngươi chịu chết đi, đây là ta cuối cùng tuyệt chiêu, cho dù là Kết Đan chín tầng, cũng ngăn cản không nổi.

Đi chết đi.

Kèm theo Tiêu Nghĩa Khánh dứt lời phía dưới, màu tím Lôi Đình cũng rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

A...

Lữ Thiếu Khanh kêu thảm một tiếng, âm thanh truyền đi thật xa.

Tiêu Nghĩa Khánh đang hưng phấn đồng thời, cũng có chút nghi hoặc, hô lớn tiếng như vậy làm gì?

Chẳng lẽ là trước khi chết không cam tâm, mới có thể hô đến lớn tiếng như vậy?

Bất quá bất kể như thế nào, hắn đáng chết đi?

Tiêu Nghĩa Khánh đối với mình một chiêu này tràn đầy lòng tin.

Bất quá nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh kinh khủng, hắn cầm pháp trượng, làm xong xuất thủ lần nữa chuẩn bị.

Tử sắc thiên lôi cuồn cuộn, rơi xuống sau đó, thiên địa chấn động, như muốn xé rách đại địa đồng dạng.

Nhìn xem kinh khủng dư ba không ngừng, Tiêu Nghĩa Khánh trong lòng càng ngày càng tự tin.

Không ai có thể tại dạng này Công kích sống sót a?

Hắn bên này vừa thở phào, sau một khắc hắn liền cảm nhận được nguy hiểm.

Một cái hỏa hồng sắc chim nhỏ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chim nhỏ xinh xắn lanh lợi, hỏa hồng sắc lông vũ, lộ ra mười phần khả ái.

Tiêu Nghĩa Khánh còn chưa kịp kỳ quái vì sao lại có chim nhỏ xuất hiện ở đây.

Đỏ rực chim nhỏ hét lên một tiếng, đập cánh, tựa như tia chớp không có vào trong cơ thể hắn.

Tiêu Nghĩa Khánh biểu tình trên mặt ngưng kết.

Kiếm...

Một chữ cuối cùng hắn còn chưa nói hết, ánh mắt liền trở nên ảm đạm, ý thức lâm vào trong bóng tối.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh hiển lộ ra, quần áo trên người tại vừa rồi trong công kích, rách tung toé, không ra hình dạng gì, trên thân hiện đầy tất cả lớn nhỏ vết thương.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt của hắn băng lãnh, nhìn xem ngã xuống đất Tiêu Nghĩa Khánh.

Tiếp đó nhìn phương xa một mắt, bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, thở hồng hộc, khí tức cũng trong nháy mắt trở nên suy yếu.

Cũng không lâu lắm, Cổ Liệt thân ảnh xuất hiện......