Thứ 135 chương Tiên Hỏa Cầu Thuật.

Trên đường trở về, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được oán trách thiều nhận.

Sư phụ, ngươi muốn làm gì?

Thiên Ngự phong ngoại nhân cùng cẩu không được đi vào, ngươi tại sao phải để Hạ Ngữ sư tỷ tới.

Đây không phải cho ta thêm loạn sao? Có làm như vậy sư phụ sao?

Thiều nhận nghe xong, trong lòng nhịn không được luống cuống.

Hắn vội vàng hướng về bốn phía xem xét vài lần, sau đó giận mắng, Hỗn trướng, ngươi nói gì vậy?

Còn ngoại nhân cùng cẩu.

Lời này nếu như bị ngoại nhân nghe được, Thiên Ngự phong còn không phải bị chưởng môn mắng chết?

Thiên Ngự phong lúc nào dám dạng này?

Có ngươi gia hỏa này tại, còn dám đùa nghịch hàng hiệu?

Liền xem như xếp số một Nguyên Vực phong, am hiểu luyện đan Đan Đỉnh phong cũng không dám như vậy chảnh a?

Ai là ngoại nhân, ai là cẩu?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào theo bên người Tiêu Y đạo, Ngươi nhìn, gia hỏa này, đều nhanh tự bế.

Vạn nhất thua, bị Hạ Ngữ sư tỷ các nàng xem đến, về sau đều không mặt mũi đối với Hạ Ngữ sư tỷ các nàng.

Ngươi cái này làm sư phụ, làm sao lại không vì đồ đệ suy tính một chút?

Tiêu Y u oán nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Nhị sư huynh, ngươi đừng một bộ vì ta suy tính ngữ khí được hay không, ta rất hoảng.

Tiêu Y hỏi lần nữa, Nhị sư huynh, vạn nhất ta thua làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh một mặt không quan trọng, quan tâm nhập vi, đạo, Thua liền thua thôi, có cái gì, thắng bại là chuyện thường binh gia.

Thiều nhận cũng an ủi, từ phụ hình tượng hiển thị rõ, Tiểu gợn không cần quá mức khẩn trương, lại nói đối phương mới là một cái Trúc Cơ hai tầng, so ngươi lợi hại không đến đi đâu.

Thiều nhận đối với đồ đệ của mình có lòng tin.

Nói đúng ra, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh có lòng tin.

Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không cầm loại chuyện này mở ra nói đùa.

Tiêu Y trong lòng càng hoảng.

Mới là một cái Trúc Cơ hai tầng, sư phụ, ngươi là Nguyên Anh, loại lời này ngươi nói không có tâm bệnh.

Ta là thực lực gì?

Trúc Cơ hai tầng, với ta mà nói một cái đối thủ rất mạnh mẽ.

Luyện khí, trúc cơ, Kết Đan ở giữa chênh lệch một điểm, không tính là gì.

Không giống Nguyên Anh một cảnh giới một cái thiên.

Nhưng vẫn là cao hơn ta hai cái cảnh giới.

Tiêu Y trong lòng vẫn là không cách nào bình tĩnh, đạo, Nhưng ta, đối phương đã sớm nộ khí trùng thiên, liền sợ đánh nhau......

Đây chính là sử dụng toàn bộ thực lực, thậm chí bởi vì nhị sư huynh nguyên nhân, còn có thể vượt xa bình thường phát huy.

Đối với cái này, thiều nhận không có bất kỳ cái gì lo lắng, đạo, Yên tâm đi, coi như thua, cũng sẽ không có chuyện.

Đến lúc đó là tại Thiên Ngự phong đánh nhau, dù là Quy Nguyên các người đối với Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương, cũng không dám đối với Tiêu Y hạ tử thủ.

Coi như đánh thắng Tiêu Y cũng chỉ là để cho Tiêu Y ăn chút đau khổ, cũng không dám đối với Tiêu Y quá mức làm việc.

Đây là Lăng Tiêu phái địa bàn, trừ phi bọn hắn không muốn sống mới dám đối với Tiêu Y hạ tử thủ.

Nghe được thiều nhận nói như vậy, Tiêu Y sắc mặt dễ nhìn rất nhiều.

Tốt a, sư phụ, ta tận lực chính là.

Lữ Thiếu Khanh đi theo bổ sung, ngữ khí làm cho người không thể phỏng đoán, Đúng vậy a, tận lực là được rồi.

Thua cũng không quan hệ, cho dù có trách phạt cũng không chết được.

Giống như sư phụ hôm qua mới tìm ta phiền phức, ta đều không có việc gì, đúng không.

Tiêu Y tâm lại bắt đầu luống cuống.

Từ trong Lữ Thiếu Khanh giọng nói, nàng nghe ra được Lữ Thiếu Khanh ý uy hiếp.

Lần này không đánh bại đối phương, nàng còn phải có nếm mùi đau khổ.

Tiêu Y sau hối hận a, chính mình lúc ấy tại sao muốn đồ nhất thời lanh mồm lanh miệng, miệng tiện câu dẫn lên sư phụ không mỹ hảo hồi ức đâu?

Nàng nhanh chóng hướng Lữ Thiếu Khanh cam đoan, Nhị sư huynh, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đánh bại Trương Chính......

Buổi tối!

Tiêu Y đang tại trong viện cố gắng tu luyện.

Thời gian không nhiều lắm, nàng phải nhanh quen thuộc bây giờ cảnh giới này.

Ba ngày sau tỷ thí, có thể thấy trước nhận được đối thủ là sẽ không đối với nàng thủ hạ lưu tình.

Bỗng nhiên cảm thấy có người tới.

Tiêu Y mở to mắt.

Thấy được người tới, kinh ngạc, Nhị sư huynh.

Người tới chính là Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, đạo, Như thế nào?

Có lòng tin sao?

Tiêu Y vội vàng lắc đầu, tuyệt không thừa nhận có lòng tin, Không có, nhị sư huynh, coi là thật muốn ta bên trên sao?

Đều lúc này, còn không có lòng tin?

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí thay đổi, nghiêm nghị lại, Lời nói đều thả ra, ngươi sẽ không phải nói cho ta biết ngươi bây giờ còn không có quyết định?

Lữ Thiếu Khanh thu liễm nụ cười, ánh mắt dần dần nghiêm nghị lại.

Ngươi nếu là không có lòng tin kia, ngươi bây giờ nói ra, ta có thể đáp ứng ngươi, không để ngươi bên trên.

Không biết vì cái gì.

Tiêu Y tâm bỗng nhiên khẩn trương lên.

Nàng nghe ra được Lữ Thiếu Khanh lời này không phải đang mở trò đùa.

Nếu là nàng gật đầu, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ không để cho nàng bên trên.

Mặc dù là dạng này, Tiêu Y trong lòng lại có một thanh âm nói cho nàng, để cho nàng tuyệt đối không nên gật đầu.

Tiêu Y có loại dự cảm, nàng nếu là gật đầu, sẽ để cho Lữ Thiếu Khanh đối với nàng thất vọng.

Tiêu Y theo bản năng lắc đầu, nàng không muốn để cho Lữ Thiếu Khanh đối với nàng thất vọng, đạo, Nhị sư huynh, ta đã biết, ta sẽ nghiêm túc đánh bại Trương Chính.

Lần này, Tiêu Y là triệt để quyết định.

Lữ Thiếu Khanh lúc này mới lộ ra nụ cười.

Đây chính là chính ngươi nói, ta cũng không có buộc ngươi.

Tiêu Y trong lòng muốn khóc, chính ngươi bức không có bức, chính ngươi không biết sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Tiêu Y biểu lộ, thẳng vào chủ đề, chuẩn bị cho nàng một chút giúp đỡ, Tốt, trước ngươi không phải nói muốn học ta chiêu kia thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật sao?

Tiêu Y nghe xong, trong lòng phiền muộn chi khí biến mất, lộ ra ánh mắt hưng phấn.

Nhị sư huynh, ngươi, ngươi muốn dạy ta sao?

Lữ Thiếu Khanh một chiêu kia, mặc dù thiều nhận nói qua là Hoả Cầu Thuật.

Nhưng ở trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất ra, so thông thường Hoả Cầu Thuật mạnh hơn nhiều lắm.

Hơn nữa, thật sự giống một khỏa thiên thạch vũ trụ, soái tới cực điểm.

Lữ Thiếu Khanh nói, Không dạy ngươi, ta tới đây làm gì?

Một phen, để cho Tiêu Y càng thêm hưng phấn, Nhị sư huynh ngươi đối với ta thật sự là quá tốt.

Đến đây đi, ta chỉ dạy ngươi một lần, học không được, cũng đừng hỏi ta.

Ba ngày sau nếu bị thua, ngươi nhìn ta sẽ như thế nào thu thập ngươi.

Thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật chân chính tên tiên Hoả Cầu Thuật.

Là từ trong giới chỉ có được.

Có một cái chữ tiên, uy lực cũng rất cường đại.

Vì để tránh cho gây phiền toái, cho nên sửa lại một cái tên.

Đem một chiêu này khẩu quyết truyền thụ cho Tiêu Y, để cho nàng thử khẩu quyết vận hành mấy lần phát hiện không có vấn đề gì sau, Lữ Thiếu Khanh liền rời đi ở đây, để cho Tiêu Y chính mình tự mình tu luyện.

Tiêu Y lấy được mới chiêu thức, lúc này hưng phấn luyện tập.

Tiêu Y lĩnh ngộ kiếm ý, tu luyện thanh bình kiếm quyết, lại lấy được Lữ Thiếu Khanh truyền thụ cho chiêu này thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật.

Nhìn như tuyệt chiêu cũng không nhiều, trên thực tế tại Lữ Thiếu Khanh xem ra đã đủ dùng.

Đến nỗi những thứ khác pháp thuật công pháp, nàng cần chính mình đi kiếm điểm cống hiến, đi môn phái Tàng Thư các học.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Thời gian ba ngày trong chớp mắt.

Dựa theo ước định, Trương Tòng Long sáng sớm liền mang theo Trương Chính mấy danh quy Nguyên các đệ tử đi tới Thiên Ngự phong ở đây.

Tiêu Y sớm cũng tới đến nơi này chờ.

Xem như người xem Hạ Ngữ, Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu 3 người cũng tới đến nơi này.

Trương Tòng Long quét mắt một mắt, không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Lạnh lùng đối với Tiêu Y đạo, Hắn ở đâu?

Chỉ một mình ngươi tới?

Tiêu Y phiền muộn, xem ra, chẳng lẽ nhị sư huynh vẫn chưa rời giường?

Đối mặt trương tòng long giọng nói như vậy, Tiêu Y khẽ nói, Như thế nào? Ta một người không được sao?

Nhường ngươi người ra đi, nhìn ta như thế nào trừng trị hắn.

Trương Chính cười lạnh, giễu cợt nói, Khẩu khí thật lớn, Thiên Ngự phong người thực lực chẳng ra sao cả, miệng ngược lại là rất lợi hại.

Loại này trào phúng đối với Tiêu Y tới nói quá đơn giản.

Cả ngày đi theo nhị sư huynh, cái khác không dám nói, ít nhất công phu ngoài miệng là lấy được bước tiến dài.

Tiêu Y bĩu môi, nhẹ nhõm phản kích, Đại sư huynh của ta thực lực chẳng ra sao cả cũng có thể ép tới đại ca ngươi không ngẩng đầu được lên.

Trương tòng long khí a, tại sao lại kéo tới trên người ta, âm thầm cắn răng giọng căm hận nói, Miệng lưỡi bén nhọn, tự tìm cái chết.

Lên, đi thu thập nàng, để cho nàng biết Quy Nguyên các lợi hại.

Trương Chính đứng ra, mà Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Gấp cái gì......