Thứ 479 chương Ma tộc lại lần nữa người tới.

Lệnh Hồ Thì thần thức phát ra, không có phát hiện Lữ Thiếu Khanh bóng dáng.

Để cho sắc mặt của hắn khó coi, thậm chí muốn ói miệng huyết.

Hắn vốn nghĩ đang giúp Lữ Thiếu Khanh ngăn trở ma tộc Nguyên Anh thời điểm, thừa cơ nhường, để cho ma tộc Nguyên Anh đi đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Mượn đao giết người!

Chưa từng nghĩ hắn kế hoạch này còn chưa có bắt đầu liền đã chết yểu.

Lữ Thiếu Khanh giống như một cái giảo hoạt con thỏ, trong nháy mắt không thấy tăm hơi.

Ngược lại là hắn Lệnh Hồ Thì lâm vào bốn vị ma tộc trong vòng vây.

Tiểu tử kia nhạy cảm như thế, phát giác ý đồ của ta sao?

Lệnh Hồ Thì trong lòng âm thầm ngờ tới, nếu như là dạng này, tên kia cũng không tránh khỏi quá dị ứng duệ.

Bất quá, nhìn xem lập loè bạch quang vận chuyển truyền tống trận, Lệnh Hồ Thì trong lòng lại nhịn không được ngờ tới.

Chẳng lẽ hắn chú ý tới truyền tống trận khởi động, biết chuyện không thể làm, cuối cùng chạy trốn sao?

Bất kể như thế nào, Lệnh Hồ Thì dự định rơi vào khoảng không.

Hơn nữa, so với đối phó Lữ Thiếu Khanh, hắn bây giờ còn có phiền toái hơn sự tình.

Như thế nào ly khai nơi này?

Ma tộc truyền tống trận khởi động, lần nữa truyền tống người tới.

Lệnh Hồ Thì liếc mắt nhìn vận chuyển truyền tống trận, hắn đột nhiên hướng về phía truyền tống trận ra tay, cường đại linh lực ba động bộc phát, năng lượng kinh khủng làm cho cả thiên địa run rẩy.

Năng lượng to lớn hướng về truyền tống trận oanh kích mà đi.

Tự tìm cái chết!

Lớn mật!

Bốn vị ma tộc vừa sợ vừa giận, bọn hắn cũng vội vàng ra tay ngăn cản.

Trong lúc nhất thời, ở đây vô số linh lực bộc phát, giống như trung tâm phong bạo, nổ tung năng lượng hóa thành sóng to gió lớn bao phủ bát phương.

Mà đợi đến bình tĩnh trở lại sau đó, Lệnh Hồ Thì đã sớm biến mất ở ở đây.

Công kích truyền tống trận là giả, chạy trốn là thực sự.

Bốn vị Nguyên Anh liên thủ hắn không có phần thắng, một khi cùng cảnh giới thị vệ trưởng Thôi Chương Uyển trở lại, dù là hắn Lệnh Hồ Thì lại mạnh cũng phải vẫn lạc tại ở đây..

Lệnh Hồ Thì rời đi, bốn vị Nguyên Anh không có thất lạc, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Cái này so với thời gian ước định sớm hơn.

Viện binh của bọn hắn tới......

Lữ Thiếu Khanh bên này đã sớm trốn được xa xa, giấu ở bầu trời xa xăm phía trên, nhìn xem ma tộc truyền tống trận vận chuyển, trong lòng hô to may mắn.

Thiếu chút nữa thì chơi qua đầu.

Không nghĩ tới ma tộc truyền tống trận sẽ ở lúc này đột nhiên khởi động vận chuyển.

Nhìn xem trong truyền tống trận bạch quang rơi xuống, một mảnh màu đen xuất hiện tại trong truyền tống trận.

Nhân số càng nhiều, mấy ngàn người.

Đồng thời kèm theo còn có mấy đạo khí tức cường đại, cho dù là Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy trong lòng phát run.

Lữ Thiếu Khanh xoay người rời đi, ở đây không tiếp tục chờ được nữa.

Vẫn là mau chóng rời đi ở đây thì tốt hơn.

Đi tới cùng thiều nhận bọn hắn địa điểm ước định sau, Lữ Thiếu Khanh phát hiện Ung Y vẫn chưa về.

Ta, sư phụ ta đâu? Mạnh Tiểu nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau khi trở về, trước tiên xông lên.

Nàng lo lắng, lo lắng biểu lộ toàn bộ biểu hiện tại tròn vo trên mặt.

Lữ Thiếu Khanh ra hiệu Mạnh Tiểu không cần lo lắng, Sư phụ ngươi nói thế nào cũng là Nguyên Anh chín tầng, coi như không phải ma tộc đối thủ, cũng sẽ không có nguy hiểm.

Nguyên Anh chín tầng tồn tại, hóa thần không ra, là có thể lưu được ở hắn?

Lại nói, cho dù là hóa thần cũng không chắc chắn có thể đủ giữ lại được Nguyên Anh chín tầng tồn tại.

Tu luyện tới tình trạng kia, ai không có điểm thủ đoạn bảo mệnh?

Đợi chút đi, hắn hẳn là rất nhanh trở về rồi.

Ma tộc bên kia truyền nhân đến đây, Ung Y có chút đầu óc đều biết thứ trong lúc nhất thời chạy.

Bằng không thì chờ lấy bị làm sủi cảo sao?

Nhưng thân là Ung Y đồ đệ Mạnh Tiểu chỗ nào có thể bảo trì bình thản.

Bởi vì cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn.

Ma tộc cường hãn để cho Mạnh Tiểu lo lắng không thôi, đung đưa hai cái đầu tròn ở trước mặt mọi người đi tới đi lui.

Tiếp đó lại hỏi Lữ Thiếu Khanh, Tại sao lâu như thế sư phụ vẫn chưa về, có phải hay không xảy ra chuyện?

Ngươi, ngươi đi tiếp ứng một chút sư phụ như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, Cô nàng, bây giờ mới qua bao lâu?

Mới trôi qua mấy hơi thở, cô nàng này cảm thấy trôi qua một năm?

Mạnh Tiểu sửng sốt một chút, Mới trôi qua một hồi sao?

Tiêu Y đi lên an ủi, Mạnh Tiểu tỷ tỷ, ngươi yên tâm đi, ta nhị sư huynh nói không có việc gì liền không sao.

Mạnh Tiểu vẫn là không yên lòng, hỏi ngược một câu, Nếu là hắn sai lầm đâu?

Lữ Thiếu Khanh im lặng, Đến lúc đó hơi nhiều điểm nguyên bảo ngọn nến cho hắn, để cho hắn ở phía dưới làm kẻ có tiền, như thế nào?

Vừa mới nói xong, Ung Y âm thanh hống, Hỗn đản, tiểu tử thúi, ngươi nói cái gì?

Ung Y trở về phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, đáng giận tiểu tử, thế mà đang trù yểu ta.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Ung Y sau khi trở về, đối với Úc Linh đạo, Tốt, gửi tin tức a.

Phát tin tức gì?

Thiều nhận, Ung Y, Mạnh Tiểu 3 người cũng kỳ quái.

Úc Linh không nói gì thêm, tay ngọc vung lên, lưu quang xẹt qua, một đạo mang theo tin tức ngọc phù biến mất ở trên không.

Tiểu tử, ngươi đến cùng đang đùa hoa dạng gì? Ung Y không rõ, đến bây giờ hắn cũng không hiểu Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh không có giảng giải, mà là trước tiên bay lên, Đi thôi.

Tiếp lấy mang theo mọi người đi tới một chỗ sơn cốc, nhẹ nhàng vung tay lên, giấu ở sơn cốc truyền tống trận xuất hiện.

Truyền tống trận hơi hơi tản ra tia sáng, huyền diệu không gian khí tức tràn ngập ở trong sơn cốc, hiển thị rõ thần kỳ.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh đã nói qua, nhưng mọi người sau khi nhìn thấy vẫn là lộ ra rung động biểu lộ.

Nơi này cách ma tộc không tính xa, cũng liền trên dưới vạn dặm khoảng cách, đối với Nguyên Anh tới nói, điểm ấy khoảng cách có thể bỏ qua không tính.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại có thể tại ma tộc ngay dưới mắt bố trí một tòa truyền tống trận.

Phần này can đảm đủ để vượt qua rất nhiều người.

Oa, ngươi thực sự là thật lợi hại. Mạnh Tiểu hai mắt tỏa ra ánh sao.

Trước kia là sùng bái sư phụ, bây giờ, để cho nàng sùng bái người lại thêm một cái.

Tiêu Y rất vui vẻ, đối với Mạnh Tiểu đạo, Đương nhiên, nhị sư huynh trận pháp cho dù là đại sư huynh cũng tự nhận không bằng đâu.

Ung Y nhìn thấy đồ đệ mình tỏa ra ánh sao ánh mắt lộ ra ánh mắt sùng bái, trong lòng lại khó chịu.

Loại tình huống này, không chọn điểm đâm, trong lòng không thoải mái.

Hắn hừ một tiếng, chỉ ra Lữ Thiếu Khanh chọn vị trí có vấn đề, Ngươi đây là tại ma tộc dưới mí mắt, vạn nhất ma tộc phát hiện, chúng ta muốn chạy trốn cũng khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh đối với Ung Y đạo, Vậy chúng ta phải mau đi.

Vì cái gì?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Úc Linh đạo, Ta để cho nàng đi cho ma tộc mật báo a, đem cái này vị trí nói cho ma tộc.

Ta Thái Dương!

Ung Y kém chút bị chính mình một hơi cho nghẹn chết.

Tiểu tử khốn kiếp, ngươi muốn làm gì? Nhanh chóng khởi động rời đi.

Ung Y gấp, càng ngày càng nghĩ chụp chết tên khốn kiếp này.

Nói cho ma tộc, đây là muốn để ma tộc tới học hỏi tác phẩm không?

Nhanh chóng khởi động. Ung Y lần nữa thúc giục, ma tộc biết, người thị vệ trưởng kia một cái hô hấp liền có thể đi tới nơi này.

Hắn không có việc gì, nhưng mà hắn ngoan đồ nhi nhưng là có việc.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Ung Y đưa tay, Cho linh thạch a, không có linh thạch như thế nào khởi động?

Hỗn đản, còn mang thu lệ phí......