Thứ 472 chương Tất cả mọi người muốn làm hoàng tước.

Hình Tác cùng Nhan Ba mang theo nhe răng cười chậm rãi tới gần, mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt giống như nhìn xem người chết một dạng.

Trong lòng hai người hạ quyết tâm, không thể để cho Lữ Thiếu Khanh ly khai nơi này.

Nhục thân so thánh tộc nhục thân còn cường đại hơn, niên linh trẻ tuổi như vậy, thực lực mạnh như vậy, tuyệt đối là Nhân tộc thiên tài.

Dạng này thiên tài nhất định phải bóp chết.

Mà bóp chết thiên tài không thể nghi ngờ là để cho người hưng phấn một sự kiện.

Khu Tình oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nàng bây giờ tóc tai bù xù, trên thân vết máu loang lổ, lộ ra mười phần chật vật, Hôm nay tất sát ngươi.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mắng to, Không biết xấu hổ, ta bây giờ liền đến giết chết ngươi cái này không giảng đạo nghĩa ma tộc nữ nhân.

Sau khi nói xong, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, hướng về phía Khu Tình chính là một kiếm.

Kiếm quang sáng chói để cho Khu Tình trong lòng run lên, kinh khủng kiếm ý để cho nàng biết rõ Lữ Thiếu Khanh so trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Hình Tác gầm thét, Nhân tộc, ngươi là không đem chúng ta để vào mắt sao?

Nói xong muốn đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay, nhưng mà vô luận là hắn vẫn là Nhan Ba, hai người đồng thời sắc mặt đại biến.

Ung Y xuất hiện khắp nơi trước mặt hai người, đem bọn hắn cùng Lữ Thiếu Khanh ngăn cách ra.

Ung Y vừa xuất hiện liền trấn trụ Hình Tác cùng Nhan Ba, Ngươi, ngươi...

Khu Tình nhìn thấy Ung Y xuất hiện, trong lòng cũng nhịn không được hoảng hốt.

Ung Y thực lực mạnh bao nhiêu ma tộc bên này đã rất rõ ràng.

Nguyên Anh chín tầng, mặc dù không bằng thị vệ trưởng, nhưng cũng so với bọn hắn mấy người này mạnh.

Khu Tình tức giận đến tóc đều dựng thẳng lên tới, thật dài tóc đón gió bay múa, giống như một cái oán độc nữ quỷ giống như, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh sắc bén kêu lên, Ngươi, ngươi hèn hạ...

Khu Tình cổ họng phát ngọt, bị tức máu tươi thẳng tuôn ra.

Trong nội tâm nàng cái kia hận a, so hôm nay còn cao, so cái này còn dày hơn.

Nàng gọi người, vốn cho rằng nắm vững thắng lợi, ba đánh một, làm sao đều sẽ thắng.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh cũng khiến người, hơn nữa vừa gọi chính là vương tạc.

Đây là có thể cùng thị vệ trưởng chống lại người, Ung Y tới, bọn hắn còn chơi một cái cái rắm.

Lữ Thiếu Khanh vui vẻ cười, chỉ là nụ cười nhìn thế nào đều rất tiện, Như thế nào? Chỉ cho phép ngươi nhóm dao động người, không cho phép ta dao động người a?

Khu Tình chiếc kia máu tươi phun lên trong miệng, vậy ngươi mới vừa rồi còn dám nói chúng ta hèn hạ, còn dám nói chúng ta không biết xấu hổ?

Ngươi cũng hèn hạ, ngươi cũng không cần khuôn mặt được không?

Ta chưa bao giờ thấy qua như thế hèn hạ hạ lưu người.

Hình Tác cùng Nhan Ba biết đạo sự tình lớn rồi.

Bọn hắn theo ở phía sau vì Khu Tình áp trận, suy nghĩ đem Lữ Thiếu Khanh dẫn ra, triệt để giết chết hắn.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh cũng là đánh cái chủ ý này, tất cả mọi người muốn làm hoàng tước.

Hình Tác cùng Nhan Ba liếc nhau, không còn nói nhảm.

Hai người đồng thời ra tay, hướng về Ung Y tấn công mạnh mà đi.

Khu Tình không thể có ngoài ý muốn, hỏng Thánh Chủ kế hoạch, bọn hắn cái này một số người không có bất kỳ cái gì kết cục tốt.

Cho dù Nhan Ba là Thánh Chủ em vợ cũng sẽ không ngoại lệ.

Nhan Ba gầm thét, Lão gia hỏa, đừng ở chỗ này vướng bận!

Hắn một quyền đánh ra, trên không xuất hiện một cái cực lớn nắm đấm, giống như đỉnh thiên lập địa cự nhân đánh ra kinh thiên một quyền, vô song sức mạnh tràn ngập thế gian.

Nhấc lên cuồng phong đem phía dưới ngọn núi vỡ nát, mặt đất gọt đi thật dày một tầng.

Hình Tác cũng là lặng yên ra tay, thân thể của hắn hóa thành sắc bén nhất vũ khí, nhanh như tia chớp hướng về phía Ung Y đánh tới.

Cho dù Ung Y là chín tầng cảnh giới, cũng không muốn dễ dàng cùng ma tộc cận thân bác đấu.

Ma tộc cận thân bác đấu, thực lực càng mạnh hơn, chiêu thức bén nhọn hơn.

Bất quá đến cùng là Nguyên Anh chín tầng, Ung Y ứng phó vẫn là thành thạo điêu luyện.

Bên kia đánh nhau, Lữ Thiếu Khanh cũng lười nhiều lời.

Cầm trong tay Mặc Quân kiếm hướng về phía Khu Tình phát khởi tiến công.

Ly Hỏa kiếm quyết thức thứ nhất.

Khoảng không hỏa!

Kiếm ý thêm một bước lĩnh ngộ, để cho Ly Hỏa kiếm quyết uy lực càng một bước gia tăng.

Phía trước một chiêu này xuất ra, trên không hỏa diễm là ám hồng sắc, bây giờ đã biến thành hắc bạch hai loại màu sắc hỏa diễm, từ bên trong hư không nhảy ra.

Giống như đen Bạch Tinh Linh, đón gió chập chờn, có mấy phần khả ái cảm giác.

Rơi vào Khu Tình trong mắt lại không có bất luận cái gì khả ái có thể nói.

Đối mặt với cỗ kiếm ý này, Khu Tình tê cả da đầu.

Dù là nàng tự nhận thân thể của mình cường hãn, cũng không dám nghênh đón loại này quỷ dị đáng sợ kiếm ý.

Bất quá nàng cũng không sợ, chỉ cần Hình Tác cùng Nhan Ba tới một người tiếp ứng, nàng cũng có thể lòng tin rút đi.

Ung Y xuất hiện, nàng muốn giết Lữ Thiếu Khanh kế hoạch thất bại.

Chính nàng đem chính mình đụng thương, cũng rất khó giết được Lữ Thiếu Khanh, thế cục gây bất lợi cho nàng, chỉ có thể rút lui trước.

Nàng một bên ứng phó Lữ Thiếu Khanh tiến công, một bên oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, tựa hồ muốn đem Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ gắt gao khắc vào trong đầu.

Ba tám, nhìn cái gì? Lữ Thiếu Khanh không khách khí mắng to, Chưa từng thấy ca đẹp trai a? Ai bảo ngươi muốn chơi như vậy dã? Bằng không hai người chúng ta bây giờ có thể thật tốt chơi chơi.

Hạ lưu vô sỉ! Khu Tình đem linh lực hóa thành một tầng tầng che chắn để ngăn cản Lữ Thiếu Khanh tiến công.

Kinh khủng kiếm ý hóa thành từng đoá từng đoá hắc bạch hỏa diễm giống như chân chính hỏa diễm đang không ngừng đốt cháy, thôn phệ nàng che chắn, tiêu hao linh lực của nàng.

Khu Tình cảm thấy rất khó chịu, Lữ Thiếu Khanh kiếm ý cho nàng mang đến một loại uy hiếp trí mạng, nàng không dám trực tiếp lấy nhục thân ngăn cản.

Bất quá để cho nàng an tâm chính là, cảm giác nguy hiểm dần dần thối lui.

Nhìn đối phương kiếm ý tiêu thất, Khu Tình nhẹ nhàng thở ra, vì ngăn cản được Lữ Thiếu Khanh một kiếm, linh lực của nàng tiêu hao hơn phân nửa.

Ngay tại nàng thở phào lúc, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nói một câu.

Đệ đệ ngươi chính là chết tại đây một chiêu phía dưới.

Một câu nói, để cho Khu Tình lửa giận lập tức đi lên, lý trí bị thôn phệ.

Nàng chưa kịp làm chút cái gì, một cỗ cường đại thần thức đánh tới.

Bất ngờ không kịp đề phòng Khu Tình thức hải trong nháy mắt bị cỗ này thần thức cường đại xông tới.

Tu luyện kinh thần quyết Lữ Thiếu Khanh, thần thức là bực nào kinh khủng.

Khu Tình trong thức hải nhấc lên kinh thiên sóng biển, đối mặt cường thế xâm lấn Lữ Thiếu Khanh, thần trí của nàng không kịp phản ứng.

Đợi nàng phản ứng lại, muốn ngăn cản thời điểm, đã chậm.

Khu Tình hét thảm lên, âm thanh thê lương, giống như gặp giữa thiên địa tàn khốc nhất hình phạt, âm thanh quanh quẩn tại trong cả thiên địa.

Xa xa Hình Tác cùng Nhan Ba thấy thế, càng thêm nóng nảy.

Hai người gầm thét, Lão gia hỏa, mau nhường đường!

Hai người không giấu diếm nữa, riêng phần mình bộc phát thực lực của mình, một cái Nguyên Anh tầng năm, một cái Nguyên Anh sáu tầng, hai người bộc phát toàn bộ thực lực, cho dù là Ung Y trong lúc nhất thời cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Ung Y theo bản năng lui về sau một bước, chưa từng nghĩ để cho Hình Tác bắt được cơ hội, vượt qua hắn, xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Hỏng bét!

Ung Y trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hắn vội vàng quay đầu, xem xét, cả người ngây dại.

Lữ Thiếu Khanh thế mà đã giải quyết Khu Tình.

Khu Tình nhục thân bị hủy, cả người tiêu thất, chỉ còn lại Nguyên Anh trốn ra được.

Khu Tình Nguyên Anh phóng tới Hình Tác, kinh hoảng vô cùng.

Hình đại nhân, cứu, cứu ta.....