Thứ 426 chương Liền thực lực như vậy sao.

Kế Ngôn cùng Hám Hạo Không đi tới khoảng cách đại trận ngoài trăm vạn dặm, ở đây chung quanh sơn thanh thủy tú, cây cối chọc trời, linh khí dồi dào, cực ít có người loại dấu vết.

Phía dưới hổ khiếu sói tru, thỉnh thoảng lướt qua màu đen cực lớn bóng tối.

Mỗi một đạo thân ảnh đều mang nồng nặc sát khí, nhấc lên từng trận gió tanh.

Ở đây tràn ngập độc vụ chướng khí, tràn ngập bạo ngược hung thú, nguy cơ trùng trùng, đối với phàm nhân mà nói là cấm địa, phổ thông tu sĩ cũng khó có thể đến ở đây.

Cho dù đi tới nơi này cũng là dã thú, hung thú đồ ăn.

Bất quá theo Kế Ngôn cùng Hám Hạo Không đến.

Ở đây lâm vào yên tĩnh như chết.

Vô luận là hung thú độc trùng, vẫn là dã thú phi cầm, bén nhạy bọn chúng có thể cảm nhận được Kế Ngôn cùng Hám Hạo Không kinh khủng, không phải chạy trốn chính là lùi về chính mình hang động, không dám đi ra.

Hám Hạo Không đi tới nơi này, như ưng mắt một dạng ánh mắt quét mắt hoàn cảnh chung quanh, thần thức càng là giống như rađa, đem chung quanh quét một lần lại một lần.

Xem như danh chấn thánh tộc Nguyên Anh, Hám Hạo Không niên linh đã vượt qua ba trăm tuổi.

Tại hàn tinh loại kia ác liệt trong hoàn cảnh sinh tồn, chú ý cẩn thận là đệ nhất.

Quét mấy lần sau đó, không có phát hiện có bất kỳ mai phục.

Hám Hạo Không ha ha, vẫn không có đem Kế Ngôn để vào trong mắt, Nhân loại tiểu tử, đây là cho ngươi chính mình chọn lựa mộ địa sao?

Kế Ngôn lắc đầu, lão nhân này quá kiêu ngạo.

Cũng không nói nhảm, một kiếm bổ ra.

Tiêu dao kiếm quyết, kiếm quang rực rỡ, như trời buông xuống.

Trăm trượng kiếm quang, xé rách bầu trời, thiên địa vì đó run lên.

Phong mang kiếm ý hóa thành cực lớn Ngân Long, gào thét mà tới.

Lần này, Hám Hạo Không chân chính cảm nhận được Kế Ngôn một kiếm này kinh khủng.

Mũi nhọn kiếm ý chưa tới liền để thân thể của hắn có vô số kim đâm cảm giác.

Sắc mặt của hắn vô cùng ngưng trọng, một kiếm này, cho dù hắn nhục thể cường hãn, cũng không dám trực tiếp ngạnh kháng.

Hắn hét lớn một tiếng, cơ thể giống như thổi khí cầu một dạng, trong nháy mắt rắn chắc một vòng.

Xa xa nhìn lại, hắn giống như một cái cự nhân, hình thể khổng lồ, toàn thân trên dưới tràn đầy bạo tạc tính chất sức mạnh.

Chỉ thấy hắn vung lên nắm đấm, so với nhân loại tầm thường nắm đấm, Hám Hạo Không nắm đấm lớn hơn hai lần.

Nắm đấm mặt ngoài giống như trải lên một tầng hắc sa, xích hắc tỏa sáng, giống như như sắt thép cứng rắn.

Để cho người ta cảm thấy Hám Hạo Không một quyền liền có thể sập một tòa núi lớn, một quyền liền có thể phá toái đại địa.

Hám Hạo Không hét lớn một tiếng, một quyền đập ra, lập tức thiên băng địa liệt, cuốn lấy từng trận kình phong.

Linh khí trong thiên địa bị hấp thu mà đến, hóa thành một cái cực lớn nắm đấm, cùng Kế Ngôn kiếm quang va nhau.

Vô số năng lượng tiết ra, giống như thiên thạch vũ trụ va chạm mặt đất, phát sinh mãnh liệt nổ tung.

Sóng xung kích tại trên mặt tàn phá bừa bãi, mặt đất băng liệt, vô số khe hở đang không ngừng mở rộng.

Nổ tung đang phía dưới, xuất hiện một cái cực lớn cái hố, chung quanh cổ thụ che trời bị loạn lưu xé rách thành đầy trời mảnh gỗ vụn, phương viên vài dặm bị san thành bình địa.

Hiệp thứ nhất, song phương bất phân thắng bại.

Nhưng mà kết quả này đối với Hám Hạo Không tới nói, chẳng khác gì là hắn thua.

Hắn thực lực so Kế Ngôn cao hơn hai cái tiểu cảnh giới, lại cùng Kế Ngôn đánh thành ngang tay, không phải thua là cái gì?

Đi chết!

Hám Hạo Không gầm nhẹ một tiếng, giống như một đầu tóc giận tóc trắng hung thú, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, thẳng đến Kế Ngôn mà đi.

Hắn tự kiềm chế thân thể của mình cường hãn, dự định cùng Kế Ngôn cận thân, lợi dụng ưu thế của mình tới đánh bại Kế Ngôn.

Nhưng mà, một đạo tấn mãnh kiếm quang xẹt qua.

Hám Hạo Không tâm bên trong còi báo động đại tác, trong nháy mắt dừng lại, Kế Ngôn trường kiếm cơ hồ là lau cái mũi của hắn mà qua.

Không Khâu Kiếm phong mang để cho Hám Hạo Không toát ra một thân mồ hôi lạnh.

Hắn nhanh hơn chút nữa, một kiếm này tất nhiên sẽ đem hắn trọng thương.

Đáng giận!

Hám Hạo Không cảm thấy khó giải quyết.

Kế Ngôn cầm trong tay thần binh lợi khí, hắn cũng không dám tùy tiện muốn cùng Kế Ngôn chơi cận thân.

Kế Ngôn nhưng không có giống Hám Hạo Không trễ như vậy nghi.

Với hắn mà nói, vô luận đối thủ cường hãn bao nhiêu, hắn cần chính là xuất kiếm, xuất kiếm, lại xuất kiếm.

Một kiếm đánh không lại ngươi, vậy thì hai kiếm, tam kiếm.

Đối phương là ma tộc, cảnh giới thực lực mạnh hơn hắn, Kế Ngôn không có cho Hám Hạo Không quá nhiều cơ hội suy tính.

Không ngừng hướng về hắn khởi xướng tiến công.

Tiêu dao kiếm quyết phối hợp với không Khâu Kiếm phong mang, từng đạo kiếm quang, hóa thành bay múa đầy trời Ngân Long, một lần lại một lần hướng về phía Hám Hạo Không tiến công.

Mũi nhọn kiếm ý hóa thành Ngân Long giống như chân chính cửu thiên thần long hạ phàm, trấn áp tứ phương.

Trong lúc nhất thời thế mà đem Hám Hạo Không ép tới liên tiếp lui về phía sau.

Hám Hạo Không vừa sợ vừa giận, hắn vạn vạn không nghĩ tới chính mình cư nhiên bị Kế Ngôn đè đến nước này.

Mấy hiệp đi qua, Hám Hạo Không cắn răng, tìm một cái cơ hội, vội vàng thuấn di thoát ly chiến trường.

Kế Ngôn không có truy kích, mà là thu kiếm mà đứng, ngạo nghễ nhìn xem Hám Hạo Không.

Cứ như vậy thực lực sao?

Kế Ngôn ngữ khí mang theo thất vọng, còn tưởng rằng ma tộc có bao nhiêu lợi hại, thì ra cùng nhân loại tu sĩ không hề khác gì nhau.

Hảo, hảo!

Hám Hạo Không giận quá mà cười, lửa giận hận không thể đem cái này thế giới đốt cháy hầu như không còn, lần thứ nhất bị người khinh thị như thế, hơn nữa còn là nhân loại tu sĩ.

Mặc dù chỉ là thời gian ngắn áp chế, nhưng đã để hắn cảm nhận được trước nay chưa có sỉ nhục.

Tức giận đến hắn trắng bóng râu ria nhếch lên tới, con mắt đỏ thẫm, đầu từng trận khói trắng bốc lên.

Hắn vì thánh địa trưởng lão vị trí, không tiếc mạo hiểm truyền tống đi tới thế giới này, thánh tộc tổ địa.

Hắn tới đây là vì ngăn cơn sóng dữ, là vì lập xuống công lao hiển hách.

Mà không phải tới đây bị người dạng này đánh.

Hắn cái dạng này một khi bị truyền về Thánh tộc, hắn còn hỗn cái rắm.

Lại thêm hắn đi tới nơi này trước tiên không có đem Kế Ngôn để vào mắt, cao cao tại thượng, kết quả bây giờ bị Kế Ngôn hung hăng đánh mặt.

Trong lòng lửa giận có thể tưởng tượng được. Thiêu đốt lửa giận có gan đem hắn đốt cháy hầu như không còn ảo giác.

Rất tốt.

Hám Hạo Không hét lớn một tiếng, hình thể lần nữa tăng vọt một vòng, thân hình khổng lồ, Đến phiên ta.

Thân hình hắn bạo động, vậy mà cùng thuấn di không sai biệt lắm, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn.

Kế Ngôn sớm đã có phòng bị, không Khâu Kiếm bổ ra, nhưng lần này, Hám Hạo Không không xem không Khâu Kiếm, nắm đấm trọng trọng cùng không Khâu Kiếm va nhau.

Bành!

Một cỗ cường đại cường độ đem Kế Ngôn đánh bay, giống như như đạn pháo bay tứ tung hơn mười dặm.

Ngươi cho rằng vừa rồi nhường ngươi mấy chiêu, ngươi liền vô địch sao?

Ngươi liền có thể khinh thị ta sao?

Đi chết đi cho ta.

Hám Hạo Không gầm thét, lần này đến phiên hắn đè lên Kế Ngôn đánh.

Đối mặt thực lực toàn bộ triển khai, vô cùng cường đại Hám Hạo Không, Kế Ngôn không lùi mà tiến tới, trong ánh mắt mang theo vô cùng kinh hỉ.

Hảo, đây mới là ta cần.

Hám Hạo Không giận dữ, dạng này, lại còn đánh không chết ngươi?

Còn dám cùng ta đối bính? Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Yếu đuối nhân loại, đáng chết.

Ăn ta một chiêu!

Hám Hạo Không quyết định phóng đại chiêu.

Kế Ngôn cũng là ý nghĩ này, không Khâu Kiếm giơ lên, Ăn ta một kiếm!

Lĩnh ngộ một kiếm kia lần nữa sử dụng, Hám Hạo Không sắc mặt đại biến, râu tóc đều chấn động, giống như nhìn thấy nhân vật khủng bố, hét lên một tiếng sau, ngược lại liền trốn.

Sau một khắc, vô tận kiếm quang đem hắn thôn phệ......