Thứ 946 chương Ta muốn đi ngủ.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt quét tới, băng lãnh hờ hững, để cho tự xưng là trải qua sóng to gió lớn Lận Vũ cũng là nhịn không được trong lòng nghiêm túc, cơ thể cứng ngắc.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua ánh mắt, để cho hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh cũng là thuận tay đem hắn cho làm thịt.

Bất quá nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng tức giận gào thét, đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới.

Lữ Thiếu Khanh đưa ánh mắt dời, cuối cùng để cho Lận Vũ nhẹ nhàng thở ra.

Áp lực quá lớn.

Thở phào nhẹ nhõm Lận Vũ cũng theo tiếng kêu nhìn lại, lại là để cho hắn khiếp sợ.

Cùng hắn thực lực không sai biệt nhiều, thậm chí còn cường đại mấy phần Tế Tự quái vật đang che lấy thân thể của mình kêu rên.

Một đạo sâu đủ thấy xương vết thương từ cơ hồ đem nó chém thành hai khúc, máu đen tung tóe vẩy, trên vết thương kiếm ý nồng đậm, giống như sâu hút máu một dạng cắn nuốt nó Huyết Nhục.

Kế Ngôn thần sắc tỉnh táo cầm kiếm mà đứng, biểu lộ không vui không buồn, như thế hắn tản mát ra khí tức cường đại, để cho người ta kính sợ.

Lận Vũ trong lòng nhịn không được bạo thô.

Thế giới này là lúc nào bắt đầu không bình thường?

Như thế lập tức toát ra nhiều như vậy trẻ tuổi yêu nghiệt.

Thí thần trong tổ chức cái gọi là thiên tài so sánh với bọn họ, kém thực sự quá xa.

Tế Tự quái vật kêu thảm vài tiếng sau đó, sương mù màu đen cuốn lên, bao quanh vết thương, một hồi nhúc nhích sau đó, vết thương lại độ khép lại.

Kèm theo vú em kỹ năng.

Nó đỏ tươi hai mắt lộ ra sâu đậm kiêng kị, Kế Ngôn quá mạnh mẽ, ép tới nó không ngẩng đầu được lên.

Nhìn xem khí định thần nhàn, không gấp tấn công Kế Ngôn, nó lộ ra oán hận biểu lộ, đột nhiên phóng tới Nguyên Huyên bộ tộc bầu trời.

Rướn cổ lên hướng về phía phía dưới gầm lên giận dữ, há to mồm dùng sức hút một cái.

Nguyên Huyên bộ tộc phía dưới tộc nhân trên thân nhao nhao bốc lên một cỗ sương mù màu đen, tụ đến, bị Tế Tự quái vật hấp thu.

Mà phía dưới Nguyên Huyên người của bộ tộc thì nhao nhao hét thảm lên, bọn hắn quỳ trên mặt đất, đau đớn không chịu nổi.

Thể nội cái kia cỗ sương mù màu đen ly thể đối bọn hắn tạo thành tổn thương to lớn.

Có người thổ huyết, có người hôn mê.

Ngay cả đang tại chiến đấu những tộc nhân kia cũng nhao nhao kêu thảm đánh mất sức chiến đấu, để cho thí thần tổ chức người đại đại thở dài một hơi.

Bọn hắn nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời Tế Tự quái vật, lúc này ra tay, là heo đồng đội sao?

Lấy được sương mù màu đen bổ sung Tế Tự quái vật chẳng những khôi phục trạng thái, hơn nữa khí tức không ngừng kéo lên, liên tiếp đề cao.

Lận Vũ sau khi nhìn thấy, nhịn không được kêu to lên, Nhanh, ngăn cản nó, không thể để nó thuận lợi đột phá.

Nhưng mà Kế Ngôn thờ ơ, lạnh lùng nhìn xem Tế Tự quái vật khí tức đang không ngừng kéo lên, hắn đang chờ.

Nhìn thấy Kế Ngôn không có động thủ, tức giận đến Lận Vũ thẳng dậm chân.

Loại này thanh niên chính là chán ghét, không có chút nào nghe lão nhân lời.

Sớm muộn phải ăn thiệt thòi.

Hắn đối với thêm gần Lữ Thiếu Khanh hô, Vị công tử này, ngươi nhanh chóng để cho hắn động thủ a, bằng không hậu quả không thể tưởng tượng nổi.

Lữ Thiếu Khanh trả lời một câu, Ta quản hắn chết sống a.

Sau khi nói xong, liền tiến vào buồng nhỏ trên tàu, hướng về phía Tiêu Y để lại một câu nói, Không có việc gì đừng tới phiền ta.

Tiêu Y bên này đang ôm lấy đại bạch tiểu Bạch chữa thương, hai trắng bị giống con ruồi đánh bay, thụ thương không nhẹ, nhưng cũng không đến nỗi có sinh mệnh nguy hiểm.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói sau, Tiêu Y vội vàng hỏi, Nhị sư huynh, ngươi muốn làm gì?

Ngủ!

Nơi xa nhìn qua Lận Vũ mười phần im lặng, hắn sâu đậm hoài nghi, bọn hắn là một bọn sao?

Tại thời khắc mấu chốt này chạy tới ngủ?

Nói đùa cái gì, đối thủ là dễ đối phó như vậy sao?

Quả nhiên, Tế Tự quái vật khí tức nhảy lên tới cực hạn, cảnh giới đã sánh vai nhân loại Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới.

Thực lực tăng nhiều, Tế Tự quái vật tự tin một lần nữa tìm trở về.

Nó trong ánh mắt lộ ra đắc ý, ngửa mặt lên trời gầm hét lên, khí tức cường đại bao phủ.

Sương mù màu đen từ trên người nó tràn ngập, hắc ám không ngừng mở rộng, tại trong hắc vụ Tế Tự quái vật nhìn càng thêm kinh khủng, giống như buông xuống trong nhân thế ma vương.

Mang theo hủy diệt mà đến, để cho thời gian run rẩy.

Phía dưới Nguyên Huyên người của bộ tộc sau khi thấy một màn này, nhao nhao quỳ xuống đất cúng bái.

Tế Tự đại nhân, mong rằng mau cứu chúng ta!

Tế Tự đại nhân, giết những thứ này phản đạo giả, đưa ta bộ tộc một cái thanh tịnh.

Tế Tự đại nhân vạn tuế, tế thần đại nhân vạn tuế!

Giết sạch những thứ này phản đạo giả.....

Mặc dù Tế Tự quái vật đem sương mù màu đen thu về, để cho Nguyên Huyên bộ tộc cái này một số người thụ thương nghiêm trọng.

Nhưng từ nhỏ đã bị tẩy não chính bọn họ đối với Tế Tự quái vật không sinh ra nửa điểm oán khí, ngược lại đối với cái này càng thêm cúng bái.

Tức giận đến Lận Vũ chửi ầm lên, Bùn nhão không dính lên tường được gia hỏa, ngu xuẩn.....

Thực lực nhận được đề thăng, Tế Tự quái vật hướng về phía Kế Ngôn sâm nhiên ánh mắt rơi vào trên thân Kế Ngôn, đã là đem Kế Ngôn coi như người chết đối đãi giống nhau.

Rống!

Tế Tự quái vật gầm lên giận dữ, thân ảnh biến mất trong bóng đêm.

Trong một nháy mắt nó xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Sáng lấp lóa lợi trảo xé rách không gian, hung hăng chụp vào Kế Ngôn.

Nhìn thấy quái vật chỉ là trong nháy mắt liền dựa vào nhục thân cường độ vượt ngang hơn vạn mét khoảng cách, cường hãn nhục thân thậm chí trên không trung phát ra kinh khủng tiếng rít.

Lận Vũ con ngươi đột nhiên rụt lại, tê cả da đầu.

Tế Tự quái vật so với giao thủ với hắn thời điểm càng thêm cường đại.

Coi như hắn trạng thái hoàn hảo, thực lực ở vào thời kỳ cường thịnh, hắn cũng không có lòng tin có thể đánh được trước mắt Tế Tự quái vật.

Ai, cục diện thật tốt cứ như vậy lãng phí một cách vô ích.

Lận Vũ vỗ đùi, đau lòng nhức óc, vừa rồi rõ ràng có thể ngăn cản quái vật tăng cường thực lực.

Nhưng mà Kế Ngôn không có, đần độn chờ lấy quái vật hoàn thành lột xác.

Người trẻ tuổi a...

Lận Vũ lắc đầu thở dài, người trẻ tuổi như này, còn kém một chút a.

Thôi, thác phía dưới hắn thua thiệt thời điểm, ta lại ra tay giúp hắn a.

Lận Vũ con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chiến trường, cao thủ lão gia gia hình tượng còn có thể xuất hiện.

Tế Tự quái vật giết đến Kế Ngôn trước mặt, tốc độ cực nhanh.

Nhìn thấy Kế Ngôn đứng tại chỗ bất động, Tế Tự quái vật cho là Kế Ngôn không cách nào ngăn cản, trong mắt lộ ra ánh mắt hưng phấn.

Nó muốn đem Kế Ngôn xé thành hai nửa, chính miệng hút hắn Huyết Nhục, chỉ có dạng này mới có thể giải nó mối hận trong lòng.

Nhưng mà sau một khắc, một vòng tia sáng đau nhói quái vật.

Kế Ngôn phát sau mà đến trước, kinh khủng kiếm quang xẹt qua, quái vật vội vàng không kịp chuẩn bị, song trảo lại một lần nữa bị đánh trúng, dòng máu màu đen phun ra.

Rống!

Tế Tự quái vật đau đến rống giận, vội vàng bứt ra lui lại.

Kế Ngôn được thế không khiến người ta, một kiếm rơi xuống, đem quái vật bổ đến bay ngược vài dặm, hướng mặt đất nặng nề đập xuống.

Hảo! Tiêu Y mặc dù ôm đại bạch tiểu Bạch vì chúng nó chữa thương, nhưng mà quái vật bị đại sư huynh đại thành dạng này, để cho nàng hưng phấn không thôi.

Mang theo cái kia hai đống còn dám đánh nhau?

Đại sư huynh, cho ta đánh chết nó.

Ai, nếu là nhị sư huynh đồng loạt ra tay, con quái vật kia liền cặn bã đều không phải còn lại a.

Tiêu Y sờ lên ghé vào trên đầu mình tiểu Hắc, đạo, Tiểu Hắc a, chớ học ba ba của ngươi lười như vậy.

Ở thời điểm này đi ngủ, thật là...

Ngủ cái gì, Lữ Thiếu Khanh dĩ nhiên không phải, hắn thừa cơ hội này tiến nhập thời gian trong giới chỉ.....