Thứ 841 chương Lấy gậy ông đập lưng ông!.

Càng ngày càng nhiều quái vật lao ra, Mộc Vĩnh trong lòng càng ngày càng lo lắng.

Nhìn xem cùng Thánh tộc tu sĩ đánh nhau.

Mặc dù bọn quái vật vừa tiếp xúc liền tại rất nhiều trong công kích hóa thành tro tàn.

Nhưng là từ bên trong lao ra quái vật tại chỉ có thể càng nhiều.

Dựa theo tiếp tục như vậy, cho dù là Nguyên Anh, đối diện với mấy cái này quái vật cũng biết kiệt lực mà chết.

Càng làm cho Mộc Vĩnh lo lắng chính là, trùng sát đi ra ngoài quái vật cứ việc chỉ là Trúc Cơ kỳ cùng Kết Đan kỳ thực lực.

Nhưng mà người bình thường đều biết đằng sau nhất định sẽ có cường đại hơn quái vật.

Không cần nhiều, chỉ cần đi ra 10 cái 8 cái Nguyên Anh kỳ, đều đủ để để trong này tất cả mọi người bị bại, thậm chí đoàn diệt.

Người nơi này đoàn diệt, Mộc Vĩnh không để ý, dù là trong này có hắn muốn bảo vệ tới kiếm một.

Mộc Vĩnh bây giờ lo lắng chính là thánh tộc tương lai.

Nghĩ tới sư phụ đã nói, Mộc Vĩnh trong lòng liền không nhịn được run rẩy một chút.

Hắn hung ác đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, ngươi có giúp hay không?

Không giúp đâu? Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nhìn xem Mộc Vĩnh.

Không giúp? Mộc Vĩnh lộ ra sát ý, Không giúp các ngươi cũng đừng nghĩ rời đi.

Mộc Vĩnh khí tức bỗng nhiên bao phủ ra, một cỗ làm cho người run rẩy khí tức bộc phát.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn trong nháy mắt cảm thấy một cỗ cường đại áp lực.

Hai cái tiểu Bạch trong nháy mắt lông tóc dựng đứng, lần nữa xù lông.

Hung hăng Mộc Vĩnh trở nên mười phần đáng sợ, dường như đang trong cơ thể hắn ẩn chứa một đầu kinh khủng hung thú, cắn người khác.

Mộc Vĩnh hai con ngươi cũng biến thành lạnh nhạt, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, để cho Lữ Thiếu Khanh biết, Mộc Vĩnh cũng không phải là đang nói giỡn.

Đối mặt dạng này Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh trầm mặc phút chốc, tiếp đó hắn đối đầu Mộc Vĩnh ánh mắt, Ngươi đang uy hiếp ta?

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ mười phần bình tĩnh, ngữ khí cũng nghe không ra có cái gì ba động.

Mộc Vĩnh hào phóng thừa nhận, Không tệ, ngươi có thể xem là uy hiếp.

Với ta mà nói, ngươi nhất định phải ra tay, bằng không thì, đừng trách ta không khách khí.

Lữ Thiếu Khanh lại là trầm mặc, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, Xem ra, ta không giúp ngươi là không được?

Mộc Vĩnh trong lòng vui mừng, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh đáp ứng, hết thảy đều dễ làm.

Hắn cũng biết một tay bổng tử, một tay táo ngọt, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi yên tâm, chỉ cần giải quyết chuyện nơi đây, ngươi muốn đi nơi nào đều được.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Theo ý ngươi, chuyện nơi đây không có giải quyết, ta liền không thể đi, đúng không?

Mộc Vĩnh mỉm cười, Ta tin tưởng ngươi sẽ được giải quyết rất nhanh.

Không trả lời thẳng, nhưng mà ý tứ đã là chấp nhận.

Tiêu Y không vui, gia hỏa này, một mực tại khi dễ ta nhị sư huynh.

Nếu là cả một đời không giải quyết được, ngươi có phải hay không muốn chúng ta cả một đời đợi ở chỗ này?

Vừa mới dứt lời, Lữ Thiếu Khanh liền trừng nàng một mắt, Nói gì vậy? Nhị sư huynh ngươi là người nào? Chút chuyện này còn có thể vây được ta cả một đời?

Tiêu Y sờ lấy đầu, có chút không rõ.

Nhị sư huynh cứ như vậy ngoan ngoãn nghe lời sao?

Bất quá khi Tiêu Y nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trạng thái, Tiêu Y hiểu được.

Trong nội tâm nàng âm thầm nghĩ lấy, chính như đại sư huynh nói như vậy, bọn hắn đã bị thương, không có cách nào chống lại Mộc Vĩnh.

Dù là Mộc Vĩnh dùng tới nhị sư huynh ghét nhất uy hiếp, nhị sư huynh cũng không thể không đáp ứng.

Tiêu Y trong lòng bỗng nhiên có thêm vài phần thương cảm.

Tất cả những điều này, còn là bởi vì nàng người sư muội này không góp sức.

Nếu như nàng thực lực cường đại, không sợ Mộc Vĩnh, nơi đó cần phải nhị sư huynh cúi đầu đâu?

Tiêu Y trong lòng thương cảm, nàng liên lụy hai vị sư huynh.

Bằng không thì lấy nàng hai vị sư huynh thực lực, đi đâu không được?

Mộc Vĩnh bên này càng thêm cao hứng, bất quá hắn dù sao cũng là lão hồ ly, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi thề a.

Lấy gậy ông đập lưng ông!

Mộc Vĩnh cũng là hướng Lữ Thiếu Khanh học tập, một chiêu này, hắn cảm thấy vô cùng tốt dùng.

Lữ Thiếu Khanh không nghĩ tới ở đây lại có một vị thiên phú xuất chúng học sinh, học trộm hắn đòn sát thủ,

Tức giận đến Lữ Thiếu Khanh mắng to Mộc Vĩnh, Hỗn đản, ngươi chờ, sớm đã có một ngày ta sẽ giết chết ngươi.

Mộc Vĩnh không có sinh khí, ngược lại cười lên, Ngươi quá thông minh, không có điểm ước thúc, ta sợ sẽ bị ngươi bán.

Đàm Linh ở bên cạnh rất tán thành.

Lữ Thiếu Khanh nào chỉ là thông minh, hoàn toàn có thể nói được là giảo hoạt.

Mộc Vĩnh có thể đủ nghĩ đến dùng lời thề ước thúc Lữ Thiếu Khanh, cũng coi như hắn thông minh.

Kỳ phùng địch thủ sao?

Đàm Linh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Mặc dù không biết Mộc Vĩnh lai lịch, nhưng Mộc Vĩnh chuyện làm bây giờ là vì Thánh tộc.

Đàm Linh trầm mặc chính là tốt nhất ủng hộ.

Đối phó giảo hoạt hồ ly, để cho so hồ ly càng thêm thông minh thợ săn đi thôi.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ rất tức giận, nghiến răng nghiến lợi, Hỗn đản, ngươi làm như vậy, là đang nhục nhã ta người đàng hoàng này.

Người thành thật?

Đàm Linh rất nghĩ thông miệng mắng mấy câu.

Nếu là ngươi là người thành thật, thiên hạ này cũng không có giảo hoạt người.

Mộc Vĩnh bất vi sở động, vẫn như cũ cười tủm tỉm, hắn hiện tại tựa hồ đã trở thành giảo hoạt hồ ly.

Ngươi nếu là thật lòng, phát cái thề cũng không có cái gì, như vậy mọi người đều có tín nhiệm, có phải hay không?

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi muốn lúc nào khôi phục hảo? Đến lúc đó cùng ta cùng một chỗ giết chết cái này hỗn đản.

Mộc Vĩnh nụ cười không thay đổi, Lữ Thiếu Khanh lời này đối với hắn không dậy nổi một chút tác dụng, Muốn giết ta cũng không quan hệ, nhưng mà trước tiên cần phải xử lý tốt bầu trời khe hở.

Lữ Thiếu Khanh không rõ, Ngươi cũng không phải Thánh Chủ, ngươi tới lo lắng cái này làm gì?

Ăn no rỗi việc a?

Đàm Linh 3 người cũng là hiếu kì nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, vểnh tai.

Chân chính bận tâm hẳn là Thánh Chủ cùng Thánh Chủ các trưởng lão, mà không phải Mộc Vĩnh cái này không rõ lai lịch người thần bí.

Mộc Vĩnh nghe vậy, trên mặt đã lộ ra mấy phần thương cảm.

Thánh Chủ là bởi vì sư phụ ta mang về đồ vật mà lây nhiễm, hắn muốn làm gì, ta không biết, nhưng ta biết để cho hắn tiếp tục như vậy, Thánh tộc thật sự sẽ đi hướng vực sâu.

Sư phụ hắn cố gắng cả đời tới bảo vệ Thánh tộc, ta tuyệt đối không cho phép có người đem Thánh tộc kéo hướng vực sâu, cho nên, ta nhất định phải ngăn cản hắn.

Mộc Vĩnh một phen để cho Đàm Linh trong lòng ba người vô cùng cảm động.

Đây mới thật sự là Thánh tộc người, đây mới là Thánh tộc người chắc có ý chí.

tại Đàm Linh 3 người trong mắt, Mộc Vĩnh thân ảnh trở nên cao lớn vô cùng, có Thánh tộc đại đại nghĩa.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh không có chút nào xúc động, ngược lại ở bên cạnh một lời điểm phá, Giả trang cái gì đại nghĩa, không phải liền là sư phụ ngươi xảy ra vấn đề, nhường ngươi tên đồ đệ này tới chùi đít sao?

Ngươi xoa không được, liền đến bức ta giúp ngươi xoa, cmn, không được, ta muốn ói....

Nhìn thấy Mộc Vĩnh ánh mắt muốn giết người, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng nói, Tốt a, ta thề, ta tận lực tới giúp ngươi giải quyết chuyện này....