Thứ 232 chương Để cho người ta tới cứu ngươi a.

Tiêu Y trầm mặc. Tuyên Vân Tâm trầm mặc.

Hai người giờ khắc này tâm cảnh là giống nhau.

Đều bị Lữ Thiếu Khanh vô sỉ cho đang khiếp sợ đến không lời nào để nói.

Tuyên Vân Tâm càng là đại hận, cho nên ngươi nói ta đáng giá một triệu viên linh thạch, cũng là đang vũ nhục ta rồi?

Cười đắc ý Lữ Thiếu Khanh, khinh bỉ Tuyên Vân Tâm, Cho nên, người ưu tú cùng không người ưu tú giác ngộ chính là không giống nhau.

Nhìn xem dương dương đắc ý Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y nhịn không được nhắc nhở một câu, Nhị sư huynh, môn phái nhưng không có nhiều linh thạch như vậy đâu.

1000 vạn linh thạch, cho dù là đại môn phái cũng không có nhiều như vậy tồn trữ.

Ngay cả là nằm ở trên linh mạch Song Nguyệt Cốc cũng không có nhiều linh thạch như vậy.

Linh thạch đi, đủ liền tốt.

Tồn đến nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Giữ lại cũng sẽ không sinh con.

Linh thạch chủ yếu là dùng để tu luyện, dùng để mua sắm trao đổi vật tư tới tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười tiêu thất, cũng đúng, môn phái quá nghèo.

Không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy.

Nhìn xem ưa thích phá sư muội, Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, hung tợn nói, Ngươi biết cái gì? Ta đây là ví dụ, ngươi cái này mù chữ biết cái gì?

Ta là muốn nói cho nữ nhân này, giá trị của mình rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Tiêu Y hiểu rồi, hưng phấn kêu, Đại sư huynh, ta đây?

Ta nếu là bị bắt cóc, bọn cướp muốn 100 vạn linh thạch, ngươi sẽ cho sao?

Tiêu Y rất muốn biết giá trị của mình.

Lữ Thiếu Khanh mắng, Cho một cái cái rắm a, ngươi giá trị một triệu viên linh thạch sao?

Cho một cái linh thạch ta đều ngại nhiều.

Tiêu Y xẹp miệng, đáng giận nhị sư huynh.

Cũng đúng, nhị sư huynh keo kiệt vô cùng, làm sao lại cho linh thạch đâu.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh tiếng nói nhất chuyển, Ta sẽ cho bọn cướp một điểm linh thạch.

Tiêu Y trong lòng xúc động, Nhị sư huynh, ngươi vẫn là không nỡ ta, đúng không.

Có thể làm cho keo kiệt nhị sư huynh lấy ra một điểm linh thạch tới, này cũng coi là không tệ.

Đối với ta có lòng.

Lữ Thiếu Khanh thành thật đạo, Ta cho bọn hắn khổ cực phí, để cho bọn hắn giết con tin, giết chết ngươi cái này cánh tay ra bên ngoài ngoặt tiểu phản đồ.

Để tránh cả ngày tới phiền ta.

Tiêu Y trong lòng xúc động lập tức biến thành sinh khí.

Thở phì phò hướng về phía Lữ Thiếu Khanh quơ nắm đấm, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, Đáng giận nhị sư huynh, chờ lấy, chúng ta có một ngày có thể thu thập ngươi, ta nhất định phải hung hăng đánh ngươi một chầu.

Ta nhất định phải cố gắng tu luyện, đến lúc đó ác độc mà trừng trị ngươi.

Tuyên Vân Tâm nghe xong cũng không nhịn được khinh bỉ, Vô sỉ.

Thế mà dạng này đến khi phụ sư muội, ngươi có ý tốt sao?

Nàng vui lòng bị ta khi dễ, như thế nào? Lữ Thiếu Khanh nói lời vô lại để cho Tuyên Vân Tâm khí phải mắt trợn trắng.

Nàng quay người liền muốn rời khỏi.

Lữ Thiếu Khanh gọi lại nàng, Làm gì?

Ngươi dự định trở về? Ngươi sẽ không phải thích ta, nhất định phải mặt dày mày dạn ở lại nơi này đi thôi?

Nói cho ngươi a, đừng suy nghĩ.

Tuyên Vân Tâm khí a, ai thích ngươi, ngươi cũng ngắm nghía trong gương, xem ngươi cái kia vô lại bộ dáng.

Ai sẽ thích ngươi?

Thích ngươi người nhất định là mắt bị mù.

Nàng quay đầu, mặt như phủ băng, lạnh lùng nói, Ngươi muốn từ trên người của ta doạ dẫm môn phái của ta, ngươi nằm mơ a.

Môn phái không thể là vì nàng thanh toán một triệu viên hạ phẩm linh thạch.

Điểm Tinh phái có rất nhiều môn nhân đệ tử, tiêu xài cực lớn.

Không có khả năng đơn độc vì nàng hoa một triệu viên hạ phẩm linh thạch.

Coi như muốn cứu nàng trở về, cũng chỉ sẽ thông qua những thứ khác đường tắt.

Linh thạch cái gì, cũng không cần suy nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, trong lòng ít nhiều khá là đáng tiếc.

Nếu như Điểm Tinh phái thật sự cầm một triệu viên linh thạch tới, hắn không nói hai lời lập tức thả Tuyên Vân Tâm.

Tại trước mặt sáng lấp lánh linh thạch, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thù oán gì cũng có thể để trước một bên.

Trời đất bao la, linh thạch lớn nhất.

Không được sao? Lữ Thiếu Khanh đáng tiếc, sau đó nói lên biện pháp thứ hai, Như vậy đi, ngươi viết tin trở về, đi nói cho ngươi đồng môn, để cho bọn họ tới ở đây cứu ngươi trở về.

Tuyên Vân Tâm giống nhìn thằng ngốc nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, thừa cơ đánh trả khinh bỉ, Ngươi còn có mặt mũi nói ta không có đầu óc?

Ta nhìn ngươi mới là không có đầu óc đồ đần.

Điểm Tinh phái đệ tử tới đây có ích lợi gì?

Như thế nào cứu?

Diệt Lăng Tiêu phái sao?

Lăng Tiêu phái có Nguyên Anh tọa trấn, ai dám tới cứng xông cứu người?

Lữ Thiếu Khanh biết Tuyên Vân Tâm hiểu lầm hắn ý tứ.

Hắn nói, Ngươi nhường ngươi đồng môn, Kết Đan kỳ trở xuống người tới đây, cùng chúng ta đánh.

Trúc Cơ ba tầng trở xuống cùng ta sư muội đánh, Trúc Cơ ba tầng trở lên muốn cùng ta đánh, chỉ cần bất cứ người nào đánh thắng chúng ta, ta liền thả ngươi.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, cái này, tại sao lại liên hệ chính mình?

Ta ở bên cạnh xem kịch không được sao?

Tiêu Y dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo, Nhị sư huynh, ta, ta sợ đánh không lại.

Lữ Thiếu Khanh tức điên lên.

Phía trước nhường ngươi đánh Trương Chính, đánh Phương Tín, toàn bộ đều uổng phí?

Lòng tin của ngươi đâu?

Không có thương lượng, Lữ Thiếu Khanh mắng, Trừ phi ngươi nguyện ý nửa năm sau chờ lấy bị đại sư huynh thu thập.

Bằng không, ngươi ngoan ngoãn chuẩn bị sẵn sàng.

Tiêu Y lần này hiểu được.

Đây chính là nhị sư huynh giúp ta biện pháp sao?

Nhị sư huynh, ngươi là muốn lấy thông qua tại dạng này, để cho ta cố gắng đột phá thăng cấp sao?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Bằng không đâu? Ngươi cho rằng ta ăn no rỗi việc a?

Đến lúc đó, mỗi cuộc chiến đấu đều cho ta viết một thiên tâm đắc.

Tiêu Y tại chỗ tự bế.

Tuyên Vân Tâm sau khi nghe xong, nghe, dường như là vì Tiêu Y mà nói ra biện pháp.

Nàng xem Tiêu Y một mắt, nhàn nhạt hỏi Lữ Thiếu Khanh, Cứ như vậy đơn giản?

Đánh bại Lữ Thiếu Khanh cái này đã không thực tế.

Cái này hỗn đản quá mạnh mẽ.

Liền Nguyên Anh đều tại trên tay hắn ăn thiệt thòi.

Trừ phi là Đại sư huynh của nàng Cận Hầu tới, bằng không Nguyên Anh không ra, ai tới đều không tốt.

Đến nỗi Tiêu Y, này liền đơn giản nhiều.

Nha đầu này, đơn thuần, khả ái.

Mặc dù là Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh sư muội, dù là lĩnh ngộ kiếm ý, trên thực tế cũng bất quá là vừa trúc cơ.

Dù thế nào lợi hại, cũng không khả năng một mực thắng được đi thôi?

Dĩ nhiên không phải. Lữ Thiếu Khanh lắc đầu.

Quả nhiên.

Tuyên Vân Tâm mắt quang sắc bén, ta liền biết không thể dễ dàng như thế.

Tự bế Tiêu Y cũng ngẩng đầu lên, xem là có phải có đối với chính mình có lợi tin tức.

Lữ Thiếu Khanh nói, Tới đây cứu ngươi người, mỗi người nhất định phải giao 1000 mai hạ phẩm linh thạch mới có tư cách khiêu chiến ta hoặc sư muội ta.

Cứ như vậy?

Tuyên Vân Tâm khẽ giật mình, không thể tin được.

Mà Tiêu Y lần nữa tự bế khởi lai.

Nhị sư huynh còn dự định vớt linh thạch.

Đáng giận, ta xuất lực, nhị sư huynh kiếm lời chỗ tốt.

Quá ghê tởm.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nhìn qua Tuyên Vân Tâm, Như thế nào, cái này đối ngươi tới nói bách lợi vô nhất hại.

Tuyên Vân Tâm không rõ Lữ Thiếu Khanh trong hồ lô đến cùng mua bán thuốc gì, nhưng bây giờ nhìn, đề nghị này đối với nàng mà nói đích thật là bách lợi vô nhất hại.

Nàng trầm ngâm chốc lát, cuối cùng gật đầu, Hảo......