Thứ 649 chương Hôm qua còn gọi nhân gia Tiểu Điềm Điềm.

Hắn sao.

Câu Tô trong lòng bạo lớn.

Tự đoạn một tay, ta còn không bằng cho ngươi làm con tin đâu.

Câu Tô phẫn hận không thôi, oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Coi như Lữ Thiếu Khanh con tin trong tay là cha hắn, hắn cũng không dám để cho chính mình rơi vào trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Hắn đối với Cung Tử Sương đạo, Tử Sương muội muội, chúng ta không nên trúng hắn quỷ kế.

Gia hỏa này không có lòng tốt.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, thậm chí ủy khuất kêu lên, Cái gì? Ngươi nói ta không có lòng tốt? Ngươi biết cái rắm.

Ta là người tốt, bớt ở chỗ này oan uổng ta.

Người tốt?

Vô luận là Cung Tử Sương, Câu Tô, vẫn là vừa đến nơi đây Miêu Á đều trầm mặc.

Ngươi nơi nào giống người tốt?

Những chuyện ngươi làm không giống người tốt sẽ làm sự tình.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh khó chịu, chỉ vào Cung Tử Sương đạo, Ngươi nói, ta là người tốt sao?

Cung Tử Sương đại hận, ngươi có gan nắm tay để trước xuống lại nói.

Cầm Xiêm trưởng lão tới uy hiếp là cái ý gì?

Cung Tử Sương cắn răng, ngậm chặt miệng.

Không nói đúng không? Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, tiếp lấy lại một cái tát quất vào Xiêm La trên mặt.

Đáng thương Cung gia dài lão, đường đường Nguyên Anh tầng hai cao thủ, bây giờ đã bị đánh giống như đầu heo.

Người đều bị đánh ý thức mơ hồ, thần chí mơ hồ.

Ta ghét nhất chính là các ngươi loại này không nói thật gia hỏa.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh còn muốn tiếp tục đánh xuống, Cung Tử Sương vội vàng gào thét, Dừng tay.

Như thế nào, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Ta là người tốt sao?

Trong cơ thể của Cung Tử Sương huyết khí này lại đã bị tức giận đến không ngừng lăn lộn sôi trào, ngực rất muộn, rất có hộc máu cảm giác.

Nhưng vì Cung Xiêm, nàng không thể không che giấu lương tâm, Không tệ, ngươi, là người tốt.

Nàng cảm thấy, những lời này là nàng đời này nói qua tối trái lương tâm lời nói.

Sau khi nói xong, nàng cảm thấy lương tâm của mình tại đau, mình tại khiển trách tới chính mình.

Ha ha, Lữ Thiếu Khanh rất vui vẻ, cố ý hướng về phía núp ở phía xa Miêu Á đạo, Miêu gia cô nàng, ngươi cảm thấy thế nào?

Miêu Á trong lòng nhảy một cái, mình bị phát hiện sao?

Nàng không dám xác định, trốn tránh không ra.

Không ra được sao? Lữ Thiếu Khanh không vui.

Trở tay một cái tát, bộp một tiếng, lại quất vào Cung Xiêm trên mặt.

Ngươi, hỗn đản! Cung Tử Sương gầm thét một câu, một đầu nhu thuận tịnh lệ mái tóc này lại đã tức giận đến từng chiếc dựng đứng.

Đó là Miêu gia nhân, quản chúng ta Cung gia cái sao sự tình?

Ai nha, ngượng ngùng, Lữ Thiếu Khanh xin lỗi, mười phần ngượng ngùng gãi đầu, Quen thuộc, ta quên hắn là các ngươi Cung gia trưởng lão, mà không phải Miêu gia nhân.

Ngượng ngùng, lần sau cam đoan tận lực không đáng loại sai lầm này.

Còn có lần sau?

Cung Xiêm còn như vậy bị đánh xuống đi, rất có thể sẽ trở thành thứ nhất bởi vì bạt tai mà bị đánh chết Nguyên Anh.

Đến lúc đó toàn bộ Cung gia đều trở thành một chuyện cười, tại hàn tinh ở đây bị người di cười vạn năm.

Cơ thể của Cung Tử Sương lay động, hướng về phía Miêu Á vị trí gầm thét, Miêu Á, cút ra đây cho ta.

Miêu Á dứt khoát thoải mái đi ra, đi tới phụ cận, lấy người đứng xem tư thái nhìn xem.

Nàng ngược lại muốn xem xem Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Miêu Á chào hỏi, Tới đều tới rồi, trốn cái gì đâu?

Ngữ khí tự nhiên, quen thuộc tựa như giống một đôi lão bằng hữu ở giữa chào hỏi.

Cung Tử Sương vốn là nhìn Miêu Á không vừa mắt, bây giờ nhìn Miêu Á càng thêm không vừa mắt.

Các ngươi quả nhiên là cùng một bọn. Cung Tử Sương căm tức nhìn Miêu Á.

Nhìn xem Cung Xiêm thảm trạng, Miêu Á theo bản năng phủ nhận, Không phải.

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, chỉ vào Miêu Á khó có thể tin kêu lên, Ba ngày trước còn gọi nhân gia Tiểu Điềm Điềm, bây giờ trở mặt không quen biết?

Sau đó, bi phẫn vạn phần kêu lên, Cặn bã nữ!

Miêu Á cũng nghĩ hộc máu.

Ai mẹ nó gọi ngươi Tiểu Điềm Điềm?

Ngươi xứng sao?

Miêu Á đi tới nơi này, nhìn thấy Câu Tô cùng Cung Tử Sương bị Lữ Thiếu Khanh nắm đến sít sao, trong lòng cái kia cao hứng.

Nhưng mà một tiếng này Tiểu Điềm Điềm cùng cặn bã nữ, để cho trong nội tâm nàng cũng không nhịn được cọ cọ bốc lên lửa giận.

Gia hỏa này quá hỗn đản, quá ghê tởm.

Nói hươu nói vượn!

Lữ Thiếu Khanh không phục, Cái gì? Nói hươu nói vượn? Ta tân tân khổ khổ giúp ngươi bắt làm tù binh Cung gia người, ngươi bây giờ sợ sao?

Sự tình đều đến một bước này, ngươi cho rằng ngươi phủ nhận là được rồi sao?

Cung Tử Sương nghe xong, đối với Miêu Á lộ ra sát ý.

Tốt, thì ra hết thảy đều là các ngươi Miêu gia nhân đang giở trò.

Miêu Á cảm thấy chính mình oan uổng chết.

Như thế nào hôm nay còn không tuyết rơi?

Thiên đạo không thấy ta bị người bộ dạng này nói xấu sao?

Miêu Á tức giận đến toàn thân phát run, Ngươi, ngươi hỗn đản...

Nàng rất có xúc động đem Lữ Thiếu Khanh cái miệng đó xé.

Loại lời này cũng dám nói lung tung?

Là ghét bỏ chúng ta Miêu gia không đủ loạn sao?

Miêu gia cùng Câu gia những năm này bị Cung gia đè ép rất khó khăn thở dốc.

Trong gia tộc không ít người hy vọng nàng gả cho Câu Tô, song phương thông gia đối kháng Cung gia.

Lữ Thiếu Khanh những lời này đến lúc đó bị Cung Tử Sương truyền trở về, Cung gia đối phó Miêu gia liền có càng nhiều lý do.

Miêu gia bị Cung gia đối phó, đến lúc đó cho dù phụ thân nàng đau nữa yêu nàng, cũng biết để cho nàng gả cho Câu Tô.

Lữ Thiếu Khanh còn ở đó thật kinh khủng nói, Không cần phải giả bộ đâu, Miêu gia cùng Câu gia không phải ước định xong sao?

Đến lúc đó ta sư huynh làm thịt Cung gia lão tổ, các ngươi liền đối với Cung gia khởi xướng tập kích, nhất cử diệt Cung gia.

Lời này vừa ra, Cung Tử Sương trong nháy mắt cảnh giác, không đơn thuần là đối với Miêu Á, còn có đối với Câu Tô.

Thậm chí hồ, nàng còn lui lại hai bước, kéo ra cùng Câu Tô khoảng cách.

Bởi vì trong lòng đối với Câu Tô thất vọng, Cung Tử Sương đối với Câu Tô cách nhìn trở nên lý trí.

Lữ Thiếu Khanh lời nói không phải không có lý, nàng không thể không hoài nghi Câu Tô.

Hoài nghi Câu gia cùng Miêu gia phải chăng liên hợp lại đối phó Cung gia.

Câu Tô chú ý tới Cung Tử Sương thái độ đối với chính mình có biến hóa, hắn cười khổ, hỏi ngược một câu, Tử Sương muội muội, ngươi tin hắn?

Không nên quên, trên tay hắn còn đang nắm Cung Xiêm trưởng lão.

Ai ai, Lữ Thiếu Khanh lập tức đem Cung Xiêm vứt xuống bên cạnh Cung Tử Sương, Ngươi chớ nói nhảm.

Lữ Thiếu Khanh hành động này, để cho tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Gia hỏa này, đến cùng muốn chơi hoa dạng gì?

Lữ Thiếu Khanh đối với Cung Tử Sương đạo, Ngươi nhìn, để tỏ lòng lời ta nói thật sự, ta thả hắn.

Cung Tử Sương sắc mặt ngốc trệ, Lữ Thiếu Khanh cử động, để cho đầu của nàng chuyển không qua tới.

Bất quá chờ nàng quay tới sau đó, nàng xem thấy Câu Tô cùng Miêu Á ánh mắt đã trở nên một dạng.

Chán ghét, oán hận.

Thì ra các ngươi hai nhà đã quyết định liên thủ.

Câu Tô nói, Tử Sương muội muội, ngươi đừng bị hắn lừa.

Miêu Á đều chẳng muốn nói chuyện, nữ nhân này thật ngu xuẩn.

Tốt, tốt, đại gia ngồi xuống uống chén trà a.....