Thứ 188 chương Ngươi anh tuấn sư đệ muốn bị đánh chết.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh thanh sắc Linh phù, tản ra quang mang nhàn nhạt.

Giống như bùa đòi mạng.

Hắn gầm thét, Đây là Vân Tâm cho ta Linh phù, ngươi có phải hay không không thể gặp ta có nữ nhân ưa thích, muốn bức ta dùng tờ linh phù này?

Điểm Tinh phái đệ tử ở phía dưới mắng to Lữ Thiếu Khanh không biết xấu hổ.

Cổ Liệt càng là trong mắt lộ ra sát ý, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh dạng này, Trương Tòng Long khí tức trì trệ, sắc mặt hắn run rẩy, có mắng người xúc động.

Đánh thật hay tốt, đều không có tận hứng, ngươi lại đột nhiên muốn thả đại chiêu.

Tứ phẩm Linh phù, uy lực có thể so với Nguyên Anh nhất kích.

Cho dù là Trương Tòng Long cũng kiêng dè không thôi.

Hắn tự nhận tờ linh phù này không muốn mệnh của hắn, nhưng mà cũng sẽ không để hắn tốt hơn.

Trương Tòng Long rất muốn mắng Lữ Thiếu Khanh không biết xấu hổ.

Nhưng suy nghĩ lại một chút, đây là Lữ Thiếu Khanh đồ vật, nếu là tỷ thí, lấy ra cũng không đủ.

Trương Tòng Long dù sao cũng là Trương Tòng Long.

Hắn chỉ là hơi do dự rồi một lần, cuối cùng vẫn là quyết định ra tay.

Dù là tứ phẩm Linh phù cho hắn uy hiếp rất lớn, hắn cũng muốn tiếp tục ra tay.

Đây chính là hắn, ngươi phải dùng liền dùng.

Trương Tòng Long trường kiếm vung ra, một cỗ bàng bạc kiếm khí vung ra.

Kiếm khí tăng vọt, gào thét mà tới, trong nháy mắt đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ trong đó.

Tang Thiệu ở phía trên thấy luôn mồm khen hay.

Hảo, hảo, tòng long không có ý định nương tay, nhìn tiểu tử kia như thế nào ngăn cản.

Tang Thiệu trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương.

Rõ ràng có thực lực Kết Đan kỳ, thế mà đang giả heo ăn thịt hổ.

Bây giờ Trương Tòng Long ra tay toàn lực, không cho hắn cơ hội.

Trương Chính cao hứng kêu, Hừ, tên ghê tởm, nhìn chết như thế nào.

Quy Nguyên các trên dưới tất cả mọi người đối với Trương Tòng Long tràn đầy lòng tin.

Thiên phú hơn người, thực lực hơn người.

Được vinh dự Tề Châu trong thế hệ trẻ người thứ hai, cũng không phải là chỉ là hư danh.

Nếu như không có Kế Ngôn, Trương Tòng Long sẽ là Tề Châu trong thế hệ trẻ tối cường.

Không có ai xem trọng Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn không cho rằng tại cùng tuổi trong cùng thế hệ, còn có người lại là Trương Tòng Long đối thủ.

Trên thực tế, tựa hồ cũng là dạng này.

Trương Tòng Long ra tay sau, kiếm khí một đạo tiếp một đạo.

Kiếm khí lăng lệ, phong mang vô cùng, cho dù là kiên cố mặt đất cũng bị gẩy ra từng đạo vết kiếm.

Trương Tòng Long công kích giống như mưa to gió lớn giống như, không ngừng hướng về Lữ Thiếu Khanh oanh kích mà đi.

Lữ Thiếu Khanh tay phải cầm trường kiếm, tay trái nắm vuốt Linh phù, bên trên nhảy xuống vọt, nhìn mười phần chật vật.

Người chung quanh thấy cảnh này, không thể không sợ hãi thán phục Trương Tòng Long lợi hại.

Thật không hổ là Kế Ngôn phía dưới tối cường thế hệ tuổi trẻ, thực lực không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Đúng vậy a, nếu là ta đi lên, không có mấy lần liền chết.

Bất quá, cái này Lữ Thiếu Khanh cũng là có mấy phần bản sự a, lại có thể chèo chống nhiều như vậy lâu.

Ta xem hắn cầm cự không được bao lâu, không có người có thể tại loại này công kích chống đỡ tiếp.

Không có người xem trọng Lữ Thiếu Khanh, cho rằng Lữ Thiếu Khanh bị thua là chuyện sớm hay muộn.

Bất quá đối với Lữ Thiếu Khanh có thể ngăn cản lâu như vậy, cũng coi như là thực lực hơn người.

Duy chỉ có một số người ngoại trừ.

Hạ Ngữ cùng Biện Nhu Nhu được chứng kiến Lữ Thiếu Khanh thực lực.

Biện Nhu Nhu đối với Lữ Thiếu Khanh hành động bây giờ mười phần không hiểu.

Thực lực của hắn không kém, vì cái gì không toàn bộ biểu diễn ra?

Chẳng lẽ hắn ưa thích thụ ngược đãi, ưa thích bộ dạng này sao?

Hạ Ngữ đoán được Lữ Thiếu Khanh ý nghĩ.

Đến lúc này, ngươi còn nghĩ bảo tồn thực lực của mình sao?

Thực lực của ngươi rõ ràng có thể chấn kinh thiên hạ, vì sao muốn điệu thấp như vậy?

An Thiên Nhạn một mực chú ý Lữ Thiếu Khanh, bỗng nhiên nàng đạo, Thiếu khanh khí tức trở nên hỗn loạn.

Xem ra hắn không địch lại.

Lời này vừa nói ra, Hạ Ngữ cùng Biện Nhu Nhu đều ngẩn ra.

Không có khả năng a.

Lữ Thiếu Khanh không có yếu như vậy.

Liền Nguyên Anh một đạo thần niệm đều có thể đánh bại, làm sao lại nhanh như vậy liền bại đâu?

Nhưng mà đây là thân là Nguyên Anh kỳ An Thiên Nhạn lời nói ra, cảm giác của nàng không có khả năng có lỗi.

Hạ Ngữ cùng Biện Nhu Nhu cũng cẩn thận cảm thụ một chút Lữ Thiếu Khanh khí tức.

Đích xác phát hiện Lữ Thiếu Khanh khí tức trở nên hỗn loạn.

Tốc độ cũng thay đổi chậm.

Hạ Ngữ cùng Biện Nhu Nhu rất kỳ quái.

Ngay cả Ngu Sưởng mấy người cũng cảm thấy hết sức kỳ quái.

Đây là có chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh không có yếu như vậy mới đúng a.

Coi như hắn không địch lại Trương Tòng Long, nhưng cũng sẽ không nhanh như vậy liền hiển lộ dấu hiệu thất bại.

Ngu Sưởng không hiểu rồi, Hắn muốn làm gì?

Hắn lại suy nghĩ bậy bạ gì?

Cho dù thân là Nguyên Anh, tại chỗ mấy người cũng không biện pháp thấu hiểu được Lữ Thiếu Khanh tâm tư.

Tiêu xông trên mặt mang nghi hoặc, suy đoán nói, Chẳng lẽ hắn muốn tính kế Trương Tòng Long sao?

Ti Dao không đồng ý cái suy đoán này, nàng nói, Chớ xem thường Trương Tòng Long, thiếu khanh tính toán không được hắn.

Trương Tòng Long bây giờ có thể nói là bật hết hỏa lực, không có giữ lại chính mình nửa điểm thực lực.

Hướng về phía Lữ Thiếu Khanh tấn công mạnh.

Bày ra đại trận không ngừng tản ra tia sáng, phòng ngừa Trương Tòng Long công kích sẽ lan đến gần những người khác.

Lữ Thiếu Khanh tả thiểm hữu tị, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, hắn chạy trối chết, không có cách nào có thể ngăn cản được.

Mà tại tất cả mọi người trong cảm giác, Lữ Thiếu Khanh khí tức hỗn loạn, bị thua là chuyện sớm hay muộn.

Ai nha!

Phốc!

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Lữ Thiếu Khanh ai nha một tiếng, bị Trương Tòng Long vài đạo kiếm khí mệnh trung, phun một ngụm máu.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tái nhợt, khí tức hỗn loạn, thở hồng hộc.

Có thể kiên trì đến bây giờ đã không tệ.

Đúng vậy a, dù sao cũng là Trương Tòng Long, đánh thành bộ dạng này, thực lực của hắn đã rất mạnh mẽ.

Giống thực lực như hắn, không nên xưng là môn phái sỉ nhục mới đúng, nhưng mà vì cái gì đây?

Trương Tòng Long ngừng tay tới, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh bị thương hộc máu, nhưng hắn luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra chút gì.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt ngược quay đầu, giơ cao lên trong tay Linh phù, trường kiếm chỉ vào Trương Tòng Long.

Ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?

Hắn sao, Kết Đan chín tầng đến khi phụ ta, ngươi Quy Nguyên các chính là không biết xấu hổ như vậy sao?

Thực sự là đáng giận sắc mặt, Trương Tòng Long biểu lộ càng ngày càng băng lãnh, lười nhác nói nhảm, vung lên trường kiếm, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh.

Còn có thể như thế trung khí mười phần mắng chửi người, xem ra còn đánh không đủ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng to Trương Tòng Long hỗn đản, còn nghĩ động thủ?

Thật muốn bức ta giết chết ngươi sao?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa giương lên trong tay Linh phù.

Trương tòng long trường kiếm tỏa ra ánh sáng.

Lữ Thiếu Khanh bi phẫn vạn phần, rất thẳng thắn hô to, Nhận thua, nhận thua...

Không đánh, ta đánh không lại ngươi.

Lời này vừa nói ra, không ít người muốn thổ huyết.

Tốt a, hiểu rồi, vì sao lại được xưng là môn phái sỉ nhục.

Lăng Tiêu phái chưởng môn Ngu Sưởng càng là trực tiếp nhảy đứng lên, muốn giết người.

Hỗn đản này, thật sự dám hô đầu hàng?

Hắn muốn chết hay sao?

Lục tế, Ti Dao mấy cái Nguyên Anh cũng cùng nhau lộ ra cười khổ.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh để cho Hạng Ngọc Thần tiện thể nhắn trở về, lúc đó còn tưởng rằng hắn là đang hù dọa Ngu Sưởng, mục đích chỉ là không muốn ra sân.

Chưa từng nghĩ, hắn ra sân, cuối cùng thế mà thật sự trước mặt mọi người hô hào chịu thua.

Tiểu tử này, hắn thật là, một điểm mặt mũi đều không cần a.

Ngu Sưởng thở phì phò đạo, Ta nhất định phải thật tốt thu thập hắn một trận, dù là thiều sư đệ ngăn cản cũng không được.

Tiêu xông đối với cái này nâng một trăm con tay đồng ý, Chưởng môn yên tâm, ta sẽ giúp ngươi ngăn lại thiều sư đệ.

Trương tòng long trường kiếm vung lên, vài đạo kiếm khí xuất hiện lần nữa.

Ngu Sưởng hùng hùng hổ hổ, Lão tử mới không đi cứu hắn, lần này liền để hắn bị buộc ra toàn bộ thực lực.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh không nhìn đánh tới kiếm khí, hướng về phía trên trời hô to, Còn chưa cút đi ra, ngươi anh tuấn sư đệ cũng bị người đánh chết.

Lữ Thiếu Khanh tiếng nói rơi xuống, một cái thanh niên áo trắng xuất hiện trên bầu trời......