Thứ 785 chương Kế lời sư đệ? Không đáng giá nhắc tới.

Nhan Thục Nhã hy vọng đám người lập tức ra tay, không cần cho Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh liên thủ cơ hội.

Bất quá có người đối với cái này khịt mũi coi thường.

Kế Ngôn sư đệ? Cái kia gọi Trương Chính gia hỏa đúng không?

Ta nghe nói qua hắn, bất quá là một cái nhát gan tham lam gia hỏa thôi, có thể có bao nhiêu lợi hại?

Chính là, đối thủ của chúng ta chỉ có Kế Ngôn một người thôi.

Nhan đại nhân, ngươi xuất thủ trước, chúng ta đi theo ngươi bên trên.

Nhan Thục Nhã muốn cho cùng nàng đối nghịch người đi lên một cái búa.

Nàng dứt khoát đối với Khu Hổ cùng Hình Trì đạo, Kế Ngôn bây giờ thương thế còn chưa lành, nhanh chóng ra tay.

Lại tiếp tục xuống, đối với chúng ta rất bất lợi.

Khu Hổ cùng Hình Trì liếc nhau, hai người cũng không tin tưởng Nhan Thục Nhã lời nói.

Nhan đại nhân, ngươi tựa hồ đối với Kế Ngôn sư đệ, cái kia gọi Trương Chính người rất kiêng kị? Hình Trì thử hỏi dò, Ngươi gặp qua hắn?

Đâu chỉ gặp qua, còn bị hắn đánh qua.

Đáng tiếc, chuyện này không thể nói ra được.

Nhan Thục Nhã chỉ có thể tránh không đáp, nàng quay đầu đi chỗ khác, Hắn không giống như Kế Ngôn kém.

Lời này càng thêm khó mà để cho người ta tin tưởng.

Khu Hổ cười ha ha một tiếng, Trong nhân tộc xuất hiện Kế Ngôn dạng này người đã rất đáng gờm rồi, làm sao có thể còn có thứ hai cái?

So với thiên phú thực lực, chúng ta Thánh tộc nhân tài là tối cường.

Thánh tộc người, đặc biệt là thánh địa sinh hoạt người, từ xuất sinh bắt đầu, bọn hắn nghe được chính là Thánh tộc là hoàn mỹ nhất chủng tộc, nhân tộc là thấp, ti tiện, ngu muội chủng tộc, chỉ xứng cho Thánh tộc làm nô lệ, chỉ xứng cho Thánh tộc nô dịch.

Có Kế Ngôn lợi hại như vậy một cái nhân tộc thiên tài đã không tệ, làm sao có thể còn có cùng với sánh vai người?

Hình Trì lắc đầu, đối với Nhan Thục Nhã loại này lo nghĩ mười phần không hiểu, thậm chí trong lòng âm thầm khinh thường.

Cái kia Trương Chính có cái gì đáng giá lo lắng?

Hắn cười, tựa như một vị túc trí đa mưu nho sĩ một dạng, ôn tồn lễ độ, nhắc nhở Nhan Thục Nhã, Nhan đại nhân, chúng ta bây giờ chủ yếu mục tiêu là Kế Ngôn, mà không phải hắn cái kia sư đệ.

Hắn cái kia sư đệ tại thánh địa phía dưới, tự nhiên có người đi đối phó hắn, không cần chúng ta lo lắng.

Nhan Thục Nhã thiếu chút nữa thì muốn hét lớn một tiếng, Kế Ngôn sư đệ đã sớm đi lên.

Bất quá cuối cùng vẫn là lý trí để cho nàng ngạnh sinh sinh nhịn được.

Nàng không thể, cũng không dám.

Nhan Thục Nhã lúc này mới cảm giác được Lữ Thiếu Khanh để cho nàng lập xuống lời thề là có nhiều chán ghét.

Chuyện lúc trước nàng một chút xíu cũng không có thể để lộ ra ngoài.

Cho nên, tất cả mọi người tại chỗ cũng không biết Lữ Thiếu Khanh đã sớm xuất hiện ở phía trên.

Nhan Thục Nhã thở dài, những người này ở đây ở đây lãng phí thời gian, nàng nghĩ chú ý giữ gìn tiện nghi đều không làm được.

Tính toán, hay là trở về đi thôi.

Nhan Thục Nhã bên này đang định rời đi thời điểm, bỗng nhiên một thanh âm vang lên, Có thể hay không nhường một chút, các ngươi đều ở nơi này chặn lấy, ta không đi vào.

Thanh âm quen thuộc để cho Nhan Thục Nhã kém chút hét rầm lên.

Lữ Thiếu Khanh nhanh đuổi chậm đuổi, cuối cùng trở về.

Vừa về đến liền thấy nhiều người như vậy vây quanh đây, chung quanh không có xảy ra chiến đấu dấu hiệu, để cho Lữ Thiếu Khanh trong lúc nhất thời không nghĩ ra.

Bọn gia hỏa này vây quanh đây muốn làm gì?

Xem kịch sao?

Nghe được Lữ Thiếu Khanh âm thanh, ánh mắt của mọi người nhao nhao rơi vào đứng lơ lửng giữa không trung Lữ Thiếu Khanh.

Có nhân đại hô, Trương Chính!

Là ta, là ta, Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, giống như minh tinh một dạng, mặt mang mỉm cười, Mọi người tốt a.

Nhan Thục Nhã nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện sau đó, sắc mặt nàng càng thêm trắng ra.

Đi xông tuyệt phách nứt uyên sao?

Nhất định biết ta lừa hắn.

Nhan Thục Nhã lặng lẽ đem thân thể của mình hướng về sau lưng Hình Trì chuyển, hết khả năng không để cho mình bị Lữ Thiếu Khanh phát hiện.

Trong tất cả mọi người tại chỗ, có lẽ chỉ có Nhan Thục Nhã tự mình hiểu qua, biết Lữ Thiếu Khanh thực lực.

Những người khác, đối với Lữ Thiếu Khanh không có tiếp xúc, thậm chí có người hay là lần thứ nhất gặp Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt thay đổi, trước mắt cái này cá nhân thực lực cũng không so Kế Ngôn mạnh a?

Hình Trì rất kỳ quái, Hắn không phải là dưới chân núi sao? Như thế nào lên đây?

Nhan Thục Nhã nói, Nhìn hắn bộ dáng, đã sớm đi tới trên thánh sơn, hẳn là làm một loại nào đó sự tình, bị Thánh Chủ phát hiện.

Khu Hổ thấp giọng, Hắn hẳn là so Kế Ngôn dễ đối phó a?

Hô hấp của hắn dần dần dồn dập lên, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt giống như thấy được một cái tuyệt thế mỹ nữ.

Nhan Thục Nhã cùng Khu Hổ xem như quan hệ không tệ, nghĩ nghĩ, nàng quyết định hay là muốn Khu Hổ một cái nhân tình, nàng nhắc nhở Khu Hổ, Ngươi tốt nhất đừng khinh thường hắn.

Hắn không đơn giản.

Hình Trì trong lòng đối với Nhan Thục Nhã càng ngày càng khinh thường.

Hắn cười lên, Nhan đại nhân, ngươi sẽ không muốn nói, ngươi không sợ Kế Ngôn, ngược lại sợ cái này Trương Chính a?

Nhan Thục Nhã nhàn nhạt nói, Kế Ngôn thụ thương chưa lành, chúng ta những người này liên thủ, chưa chắc sẽ thua bởi hắn.

Trương Chính, hắn cũng không có thụ thương.

Khu Hổ nói, Không bị thương lại như thế nào? Hắn không có khả năng có Kế Ngôn mạnh như vậy.

Lữ Thiếu Khanh bộ dáng nhìn không giống lợi hại nên có dáng vẻ, hơn nữa lại là Kế Ngôn sư đệ.

Tại người trong tiềm thức, sư đệ chắc chắn là so sư huynh yếu.

Đánh không lại Kế Ngôn, chẳng lẽ còn không đánh lại ngươi Trương Chính?

Ý nghĩ như vậy không đơn giản chỉ có Khu Hổ có, những người khác cũng có.

Cho nên bọn hắn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đều trở nên hung ác, tham lam.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, đám gia hoả này, nhất định phải đánh nhau sao?

Các ngươi kiêng kị ta sư huynh, liền không kiêng kị một chút ta?

Chẳng lẽ bởi vì dung mạo ta soái khí, các ngươi không có kiêng kị ta, ngược lại ghen ghét ta?

Ai, này liền không có biện pháp, soái loại vật này, là không sửa đổi được.

Lữ Thiếu Khanh đối bọn hắn đạo, Tốt, đều trở về đi, Thánh Chủ cùng các ngươi mở một trò đùa.

Lớn mật! Có người lập tức quát lên, Dám đối với Thánh Chủ bất kính?

Ngươi quả nhiên là nhân tộc đê hèn.

Lữ Thiếu Khanh biến sắc, lộ ra biểu tình ủy khuất, đại lực vỗ ngực, Ta cũng là Thánh tộc a, ta cùng ta sư huynh cũng là Thánh tộc, thật trăm phần trăm Thánh tộc.

Các ngươi có thấy giống ta như thế anh tuấn nhân loại sao? Các ngươi gặp qua nhân loại là dạng gì sao?

Thánh Chủ hắn bị tiểu nhân che đậy, oan uổng ta cùng ta sư huynh. Ta tới đây chính là muốn tìm ta sư huynh cùng đi gặp Thánh Chủ, đi hướng Thánh Chủ tự chứng thanh bạch.

Các ngươi không nên ở chỗ này chậm trễ chúng ta thời gian, tản đi đi, tản đi đi.....

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh than thở khóc lóc, ủy khuất ba ba bộ dáng.

Nhưng không có người tin tưởng, đều tại lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Có người cuồng nhân hô, Thánh Chủ chưa từng phạm sai lầm!

Không tệ, Thánh Chủ chưa từng phạm sai lầm.

Không nên cùng hắn nhiều lời, giết hắn!

Tiếng nói vừa ra, liền có người ra tay.

Ầm vang bộc phát khí tức, năng lượng cường đại bao phủ, mấy người cùng một chỗ hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay......