Thứ 478 chương Ở đâu đều có Nguyên Anh chín tầng bảo tiêu?.

Ra tay đi, Ung tiền bối. Lữ Thiếu Khanh đối với Ung Y truyền âm.

Ung Y cắn răng, ở trong lòng đối với chính mình thầm nghĩ, hết thảy là vì đồ đệ ngoan.

Ung Y lao ra, hướng về phía Thôi Chương Uyển phát ra khiêu chiến, Ma tộc, nhanh chóng tới nhận lấy cái chết.

Ung Y xuất hiện, Thôi Chương Uyển biểu lộ càng thêm ngưng trọng.

Nguyên Anh chín tầng Ung Y, đã là những người có thể uy hiếp hắn.

Hơn nữa, ở đây còn có một cái khác Nguyên Anh chín tầng không hề lộ diện, để cho Thôi Chương Uyển trong lòng một mực ẩn ẩn bất an.

Đối mặt Ung Y khiêu chiến, hắn không thể không đi ra.

Hắn không xuất chiến, ảnh hưởng sĩ khí không nói, Ung Y thực lực cũng có thể giết hắn cái kia còn lại cái kia mấy chục cái thủ hạ.

Tự tìm cái chết!

Ung Y cùng Thôi Chương Uyển ly khai nơi này, ở phía xa đánh nhau.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, cười hắc hắc, thân ảnh chớp động, vượt qua ở đây, thẳng đến ma tộc sau lưng truyền tống trận mà đi.

Sau khi đi tới nơi này, Lữ Thiếu Khanh phát hiện truyền tống trận hơi sáng lên bạch quang, pho tượng vẫn như cũ.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Ta không tin ta thể hiện ra có thể phá hư các ngươi truyền tống trận năng lực, không tin các ngươi không hoảng hốt.

Lữ Thiếu Khanh một cước bước vào bên trong truyền tống trận, nhìn xem pho tượng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh dưới chân phát lực, linh lực tuôn ra, giống như gào thét mà qua cuồng phong, chung quanh trận văn từng mảng lớn dập tắt.

Pho tượng trong nháy mắt ám hồng sắc quang mang đại thịnh, tản mát ra uy áp kinh khủng.

Ngươi cho ta chả lẽ lại sợ ngươi?

So với phía trước, thực lực tăng lên một cảnh giới, lĩnh ngộ đệ tam trọng kiếm ý.

Lữ Thiếu Khanh quyết định ở đây cùng pho tượng va vào.

Lão hổ không phát uy, ngươi cho ta là con mèo bệnh sao?

Lữ Thiếu Khanh Mặc Quân kiếm nơi tay lên tay chính là Ly Hỏa phần thiên.

Kiếm ý cùng hào quang màu đỏ sậm va chạm, bộc phát ra kinh thiên động địa khí tức.

Lữ Thiếu Khanh còn đánh giá thấp pho tượng uy lực, cường đại lực trùng kích, khí tức kinh khủng, để cho hắn tại hiệp thứ nhất liền thụ.

Một cỗ khí tức kinh khủng xâm lấn trong cơ thể hắn, tàn phá bừa bãi phá hư.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh máu tươi trực phún, không nói hai lời, xoay người chạy ra đại trận bên ngoài.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt tái nhợt, vạn vạn không nghĩ tới pho tượng uy lực so với hắn trong tưởng tượng lời còn khủng bố hơn.

Tuyệt đối là siêu việt hóa thần tồn tại, Luyện Hư, thậm chí càng mạnh hơn.

Lữ Thiếu Khanh trốn ra được trong lòng sợ không thôi, thật là đáng sợ.

Không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không có chú ý tới chính là, pho tượng vết rách lặng yên ở giữa nhiều một chút.

Nhìn xem pho tượng, Lữ Thiếu Khanh hạ quyết tâm chết cũng không cùng pho tượng liều mạng.

May mắn là, pho tượng không làm gì được tại ngoài trận Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn xem đại trận trận văn được chữa trị, Lữ Thiếu Khanh dự định lại một lần nữa bước vào.

Lúc này, sau lưng truyền đến tiếng rống giận dữ, Nhân tộc tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết.

Hình Tác cùng Nhan Ba kịp thời xuất hiện, hai người vừa sợ vừa giận, sát ý đầy đồng, Ngươi đang tìm cái chết.

Bất quá nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh chỉ có một người thời điểm, hai người đồng thời lộ ra kinh hỉ.

Lạc đàn, hai người chúng ta liên thủ, còn không đánh chết ngươi tiểu tử này?

Ha ha, đi chết đi cho ta.

Nhan Ba hận ý tràn đầy, không nói hai lời xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Hôm nay, ta xem còn có ai có thể tới cứu ngươi.

Lữ Thiếu Khanh không có sợ hãi, mà là cười híp mắt hô một tiếng, Lệnh Hồ tiền bối, giao cho ngươi.

Nhan Ba sắc mặt đại biến, một cỗ cường đại sức mạnh xuất hiện, hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, trọng trọng ăn được nhất kích, thụ thương hắn kêu đau đớn một tiếng, bay ngược vài dặm.

Ai?

Lệnh Hồ Thì thân ảnh xuất hiện, Hình Tác cùng Nhan Ba sắc mặt hai người đại biến.

Ngươi...

Hai người hận không thể phun một ngụm máu tươi chết Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này quá bỉ ổi.

Đến cùng là thân phận gì a.

Mỗi lần đều có Nguyên Anh chín tầng tồn tại vì hắn áp trận.

Thiên Cung môn thái tử gia sao?

Lệnh Hồ Thì đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Yên tâm đi làm đi, ta giúp ngươi ngăn trở bọn hắn.

Nụ cười chân thành, như một vị hiền hòa trưởng bối.

Nhưng mà trong ánh mắt hắn lại là lóe hàn mang, sát ý ở trong lòng quanh quẩn.

Lệnh Hồ Thì vừa mới nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh biểu hiện, lần thứ nhất nhìn thấy có người chính là dạng này phá giải trận pháp, một cước xuống, không thấy có bất kỳ động tác, lớn như vậy truyền tống trận trong nháy mắt hỏng một mảng lớn.

Nếu không phải là pho tượng cổ quái kịp thời ngăn cản, cái truyền tống trận này tuyệt đối có thể bị Lữ Thiếu Khanh phá hư.

Dạng này thiên tài, thật là đáng sợ.

Lệnh Hồ Thì trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh sát ý càng ngày càng nồng đậm.

Thiên Cung môn lần này việc làm đã đắc tội hắn, song phương đã có mâu thuẫn.

Có mâu thuẫn, có hai cái biện pháp giải quyết.

Một là hóa giải, hai là giết chết có mâu thuẫn người, cũng có thể giải quyết.

Hắn xem như Nguyên Anh chín tầng, có tôn nghiêm của mình, không có khả năng ăn nói khép nép đi tiêu trừ Lữ Thiếu Khanh trong lòng oán khí mâu thuẫn.

Lệnh Hồ Thì lựa chọn là loại biện pháp thứ hai.

Bất quá, Lệnh Hồ Thì không có ý định tự mình ra tay, trong lòng của hắn đã có chủ ý.

Lệnh Hồ Thì hoành đứng ở Hình Tác cùng Nhan Ba trước mặt, cười khẽ khinh thường, Hai người các ngươi, muốn đối phó hắn, trước tiên từ trên người ta nhảy tới.

Thân là Nguyên Anh chín tầng hắn không có đem hai cái này Nguyên Anh trung kỳ ma tộc để vào mắt.

Hình Tác cùng Nhan Ba hai người cảm thấy rất khó khăn.

Lệnh Hồ Thì bọn hắn đã giao thủ, vừa không lâu xuất hiện qua, đem Cổ Tu bọn hắn cứu đi, biết Lệnh Hồ Thì thực lực.

Hai người liên thủ đối đầu Lệnh Hồ Thì, không có bao nhiêu lòng tin.

Bất quá!

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh lại còn tại tiếp tục đối phó truyền tống trận, hai người cắn răng một cái, Liều mạng!

Ha ha, hai vị, chúng ta tới.

Tiếp lấy, lại xuất hiện hai thân ảnh.

Hai trung niên ma tộc xuất hiện, Hình Tác cùng Nhan Ba nhìn thấy hai người, lập tức đại hỉ.

Túc đại nhân!

Nhiễm đại nhân!

Ma tộc lần này tới đây có bảy vị trong nguyên anh cuối cùng hai vị Nguyên Anh.

Túc Hạc phong, Nguyên Anh tám tầng!

Nhiễm Vĩnh năm, Nguyên Anh tám tầng!

Râu tóc bạc phơ, có mấy phần văn sĩ khí tức Túc Hạc phong ha ha cười lạnh, Thị vệ trưởng đại nhân nói qua, Thiên Cung môn mục tiêu chủ yếu vẫn là chúng ta truyền tống trận.

Cố ý để chúng ta hai người trốn đi, chờ lấy cá lớn mắc câu, hiện tại xem ra, con cá này xác thực đủ lớn.

Hai người bọn họ một mực ở nơi này thủ hộ lấy đại trận.

Thân hình thon gầy, giống như một cây cây gậy trúc, dáng người một điểm không giống ma tộc như thế khôi ngô Nhiễm Vĩnh năm cũng cười lạnh liên tục, tản ra âm tàn khí tức, Nghe nói vẫn là Thiên Cung môn chưởng môn.

Hắc hắc, giết hắn, Thiên Cung môn trở thành năm bè bảy mảng, đến lúc đó đại quân chúng ta lại giết đi qua, triệt để diệt nó, để cho Thiên Cung môn trở thành chúng ta Thánh tộc lưỡi đao ở dưới thứ nhất tế phẩm a.

Lệnh Hồ Thì bị bốn vị ma tộc bao vây, cho dù là hắn, cũng cảm thấy tê cả da đầu.

Trong đó còn có hai vị Nguyên Anh tầng tám tồn tại, hai cái này liên thủ so Hình Tác cùng Nhan Ba liên thủ cường hãn không chỉ gấp mười.

Đáng chết!

Lệnh Hồ Thì trong lòng thầm hận, trúng mai phục.

Bất quá cũng tốt, vừa vặn thừa cơ rời đi ở đây, để cho bọn hắn đi đối phó tiểu tử kia.

Lệnh Hồ Thì nhịn không được cúi đầu liếc mắt nhìn truyền tống trận vị trí, cái này xem xét, Lệnh Hồ Thì đầu hơi choáng váng.

Người đâu?

Người chạy đi đâu?

Lữ Thiếu Khanh đã sớm biến mất không thấy gì nữa, hơn nữa, truyền tống trận cũng tại lúc này vận chuyển lại, quang mang mãnh liệt xông thẳng tới chân trời.......