Thứ 455 chương Như thế nào đối phó Thiên Cung môn?.

Quản Đại Ngưu cái kia tuyệt vọng a.

Ta bất quá là nghĩ đến hỏi ít chuyện mà thôi, ta không có trêu chọc ngươi, ngươi làm gì cũng đánh ta?

Một ngày, chịu bốn ngừng lại đánh, nơi này không có cách nào chờ đợi.

Quản Đại Ngưu bị đánh chạy trối chết, chật vật chạy khỏi nơi này.

Chạy khỏi nơi này sau đó, Quản Đại Ngưu mới phản ứng được, lần nữa ngửa mặt lên trời thở dài, khóc không ra nước mắt.

Mã Đức, đó là nhà của ta, ta cái chủ nhân này như thế nào giống kẻ trộm bị đuổi chạy?

Tu hú chiếm tổ chim khách, đảo khách thành chủ, giọng khách át giọng chủ......

Quá thảm, Quản Đại Ngưu lệ rơi mà đi.

Mạnh Tiểu đánh Quản Đại Ngưu một trận, trong lòng thẹn thùng tán đi, bất quá nhìn xem Tiêu Y cái kia bộ dáng cười mị mị, trên mặt lại độ khôi phục đỏ ửng.

Đồng thời nàng trừng Úc Linh một mắt, bất mãn Tiêu Y tại sao không đi hỏi Úc Linh.

Mạnh Tiểu không thể không nói sang chuyện khác, hỏi Tiêu Y, Sư huynh của ngươi dự định như thế nào đối phó Thiên Cung môn?

Tiêu Y lắc đầu, nhị sư huynh tâm tư đoán không được, nàng đúng sự thật nói, Không biết a, ta đoán không đến.

Bất quá nhị sư huynh quyết định ra tay rồi, Thiên Cung môn khẳng định muốn xui xẻo.

Mạnh Tiểu đối với cái này không phải rất tin tưởng, Thiên Cung môn cũng không dễ chọc, thực lực bọn hắn rất mạnh đâu, cùng Điểm Tinh phái tịnh xưng Yến Châu hai đại môn phái.

Trong nội tâm nàng âm thầm chửi bậy một câu, thật bàn về tới, Thiên Cung môn thực lực so với các ngươi Lăng Tiêu phái mạnh hơn đâu.

Các ngươi Lăng Tiêu phái nghèo, ta tại Đông Châu ở đây đều nghe nói qua.

Tiêu Y không phục, Cắt, Thiên Cung môn mà thôi, đại sư huynh của ta không tại, nếu là ở đây, này lại đều cầm kiếm chặt lên môn.

Khi dễ sư phụ ta, mười đầu mệnh đều không đủ.

Mạnh Tiểu nhớ tới Kế Ngôn thần võ, muốn phản bác một điểm, lại phản bác không được.

Nhị sư huynh ngươi thực lực rất mạnh, nhưng mà hắn dám đi Thiên Cung môn sao......

Lữ Thiếu Khanh đi tới trong thành, rộn rộn ràng ràng, người đến người đi, vô cùng náo nhiệt.

Trên trời lưu quang xẹt qua, các tu sĩ các thức phi hành tái cụ đủ loại.

Trên mặt đất, tu sĩ phàm nhân ở chung hoà thuận, một mảnh an lành.

Thần thức khẽ quét mà qua, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất, đi tới trong thành ở đây.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở một chỗ kiến trúc trên đỉnh, thân hình giấu tại trong không khí, lẳng lặng nhìn phía dưới.

Ở đây một quảng trường khổng lồ, Thiên Cung môn đệ tử ở đây chiêu mộ nhân viên, thuê tu sĩ đi đối phó ma tộc.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một hồi, thấp giọng mắng to, ngữ khí hâm mộ ghen ghét, Một ngày một trăm mai linh thạch, thật là có tiền.

Đời này ghét nhất chính là loại này người có tiền.

Một ngày một trăm mai linh thạch, hắn tại môn phái thời điểm, vẫn là một tháng một trăm mai linh thạch.

Phía dưới báo danh tán tu đâu chỉ trăm ngàn người, Thiên Cung môn một ngày chi tiêu liền phải mấy chục vạn, hơn trăm vạn mai linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, nuốt nước bọt, Thiên Cung môn xem ra rất có tiền đi, nếu không thì đi Thiên Cung môn xem?

Bất quá bây giờ không có Thiên Cung môn cặn kẽ tình báo, hắn cũng không dám tùy tiện đi Thiên Cung môn.

Đúng vào lúc này, Lữ Thiếu Khanh thần thức bắt được phía dưới Thiên Cung môn đệ tử nói chuyện.

Thật là, tam sư huynh chính mình đi ăn chơi đàng điếm, để chúng ta ở đây làm việc.

Không có cách nào a, ai bảo hắn là tam sư huynh đâu?

Cắt, không phải có người cha tốt, ông nội tốt, hắn có thể làm tam sư huynh sao?

Tự tìm cái chết a, loại lời này ngươi cũng dám nói? Vạn nhất bị hắn nghe được, có ngươi nếm mùi đau khổ.

Ai, đại sư huynh cùng nhị sư huynh đều ở tiền tuyến, hắn ngược lại tốt, trốn ở chỗ này...

Đừng nói nữa, làm việc a, ai bảo chúng ta đồng nhân không đồng mệnh đâu.....

Lữ Thiếu Khanh nghe, sờ lên cằm, cười hắc hắc, tiếp lấy biến mất ở ở đây, về tới nơi mình ở.

Không có qua mấy ngày, Quản Đại Ngưu liền đem Thiên Cung môn tình báo đưa tới cho hắn.

Hơn nữa một mặt thịt đau đạo, Vì ngươi những tin tình báo này, ta điểm cống hiến đều nhanh đã xài hết rồi.

Gia súc a, cầm thú a.

Ta điểm cống hiến viết bao nhiêu Văn Chương mới dành dụm xuống, hiện tại cũng sắp hết.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, an ủi hắn, Ngươi cũng có chỗ tốt a.

Chỗ tốt? Chỗ tốt gì? Quản Đại Ngưu ngạc nhiên, có chỗ tốt ta còn có thể không biết?

Ta không đánh ngươi nữa a, đây không phải chỗ tốt sao?

Quản Đại Ngưu lệ rơi, phẫn hận rời đi, hắn sợ chính mình cùng cái này hỗn đản chờ lâu một hồi, sẽ nhịn không được động thủ chùy người.

Lữ Thiếu Khanh nắm vuốt tình báo, yên lặng nhìn.

Tiêu Y, Mạnh Tiểu, Úc Linh 3 người xuất hiện ở phía xa, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cũng không đi quấy rầy.

Tiêu Y khắp khuôn mặt là chờ mong, Thiên Cung môn tình báo bị nhị sư huynh lấy được, nhị sư huynh dự định như thế nào đối phó Thiên Cung môn đâu?

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh thu hồi ngọc giản sau, Tiêu Y lần nữa giống con chó con chạy tới.

Nhị sư huynh, như thế nào? Tiêu Y mong đợi hỏi, khuôn mặt tươi cười dào dạt, Tìm được đối phó Thiên Cung môn biện pháp sao?

Lữ Thiếu Khanh một cái tát đập vào trên đầu của nàng, ra vẻ tức giận mắng, Nói bậy bạ gì đó? Thiên Cung môn tại đối phó ma tộc, chúng ta làm sao có thể ở sau lưng chơi ngáng chân đâu?

Tiêu Y liếc mắt, ta là sư muội của ngươi, ta còn không biết tâm tư của ngươi sao?

Ngươi càng như vậy nói, Thiên Cung môn liền chết càng thảm.

Mạnh Tiểu cũng lại gần, quơ hai cái viên thuốc, Ngươi muốn làm gì sao?

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý các nàng, đứng lên, Ta phải đi ra ngoài một bận, các ngươi chờ đợi ở đây.

Tiêu Y không nói hai lời, giơ tay, Đi nơi nào? Ta cũng muốn đi.

Ta tới đây không phải liền là muốn đi theo nhị sư huynh ngươi đi đủ loại lãng sao?

Đợi ở chỗ này một điểm ý tứ cũng không có.

Mạnh Tiểu tự nhiên cũng không cam lòng rớt lại phía sau, kêu, Ngươi nếu là không mang ta đi, ta đánh ngươi.

Úc Linh không nói gì, bất quá biểu lộ đã nói rõ hết thảy.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định đem 3 người mang lên, thân ảnh trực tiếp tiêu thất, Cùng cái gì cùng, chờ đợi ở đây, ta đi một chút liền trở về.

Tiêu Y tại chỗ tức giận tới mức giậm chân, thực sự là đáng giận, nhị sư huynh rốt cuộc muốn làm gì a.

Vì cái gì không đem ta mang lên.

Quả nhiên đi ra một chuyến, nhị sư huynh thì thay đổi.

Trước đó ở đâu đều đem ta khép lại.

Bây giờ đại sư huynh không biết đi nơi nào, nhị sư huynh cũng bắt đầu trở nên thần thần bí bí.

Thật là, làm muốn đối Thiên Cung môn làm chút cái gì, cũng không nói cho ta, làm ta quá là thất vọng.

Tiêu Y trong lòng ngứa một chút, mới đi theo nhị sư huynh mấy ngày, lòng hiếu kỳ của ta liền bị câu dẫn đi ra, khó chịu a.

Mạnh Tiểu cũng không có qua tại xem trọng Lữ Thiếu Khanh, mặc dù Lữ Thiếu Khanh rất lợi hại, nhưng mà đối đầu Thiên Cung môn như thế một cái quái vật khổng lồ, Lữ Thiếu Khanh thực lực còn không có đạt đến có thể nghiền ép Thiên Cung môn cảnh giới.

Mạnh Tiểu lắc đầu nói, Hắn có thể làm cái gì đâu?

Chúng ta chỉ có thể ở chỗ này chờ, chờ lấy sư phụ ta cùng sư phụ ngươi cùng rời đi.

Tại Mạnh Tiểu xem ra, đây là biện pháp tốt nhất.

Đến lúc đó giết mấy cái ma tộc, bằng vào thực lực bản thân phải ly khai, Thiên Cung môn cũng không dám ngăn cản.

Kết quả như vậy đối với đại gia tới nói là không còn gì tốt hơn.

Đến nỗi dùng những biện pháp khác tới đối phó Thiên Cung sao, Mạnh Tiểu không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có năng lực như thế.

Mà Lữ Thiếu Khanh rời đi về sau, thẳng đến phương bắc mà đi.

Hắn không nhanh không chậm gấp gáp, chỉ là một cái thuấn di liền xuất hiện tại vạn dặm có hơn.

Rất nhanh, không đến thời gian một ngày, Lữ Thiếu Khanh liền đã tới chỗ cần đến.

Phía trước, lọt vào trong tầm mắt vị trí, mây mù trong núi sâu, đứng vững từng tòa hùng vĩ kiến trúc, sương trắng mịt mờ, tiên hạc đằng vân, giống như như Tiên cảnh.

Thiên Cung môn, đến.....