Thứ 207 chương Sớm một chút đánh chết các ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lời này để cho Hạ Chính Nhiên 3 người sửng sốt một chút.

Còn có người sao?

3 người liếc nhau, đều thấy trong mắt đối phương không hiểu.

Hạ Chính Nhiên kịp phản ứng, cười lạnh không thôi, Đối phó ngươi, còn cần đến gọi những người khác?

Một mình ta liền có thể thu thập ngươi.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Nghĩa Khánh Hoà Tư Mã Quân, Ngươi bảo bọn hắn tới, bọn hắn không phải người sao?

Một câu nói đem 3 người đều đắc tội.

Hạ Chính Nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, Đi chết đi!

Hắn song chưởng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đột nhiên chụp ra.

Vô số linh lực từ thể nội tiết ra.

Hai tay hơi hơi uốn lượn, tiết ra linh lực giống như bầu trời tinh hà, tản ra điểm điểm rực rỡ, xinh đẹp lại trí mạng.

Linh bàng bạc linh lực trên không trung chia làm hai cỗ, lại như hai đầu lộ ra răng độc, phun lưỡi rắn rắn độc, một trái một phải hô ứng lẫn nhau, hướng về Lữ Thiếu Khanh quấn giết tới.

Những nơi đi qua, mặt đất sụp đổ, cát đá bay lên.

Bàng bạc khí tức ác liệt phong tỏa chết Lữ Thiếu Khanh đường lui.

Giống như rắn độc một đôi mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, có chút dị động, liền sẽ nghênh đón Lôi Đình vạn quân một dạng công kích.

Ở bên cạnh quan chiến Tư Mã Quân cười lạnh không thôi.

Hạ huynh một chiêu này Song Long Xuất Hải, cho dù là ta, cũng phải đau đầu mấy phần.

Tiêu Nghĩa Khánh chậm rãi gật đầu, Có thể thấy được Hạ huynh đối nó hận ý, hận không thể tại chỗ đập chết hắn.

Nhớ tới Lữ Thiếu Khanh vừa rồi thái độ, Tư Mã Quân biểu thị mười phần lý giải.

Không nói Lăng Tiêu phái chiếm Hạ huynh linh mạch, chỉ bằng vừa rồi tiểu tử này thái độ, đem hắn chém thành muôn mảnh cũng không đủ.

Tiêu Nghĩa Khánh lần nữa gật đầu, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cũng là mang lên vẻ chán ghét.

Như thế đại phái đại đệ tử, ỷ vào thân phận của mình, giương oai làm phúc, đã sớm đáng chết.

Thực lực của hắn nghe nói chẳng ra sao cả, Hạ huynh để chúng ta lai áp trận, có phần có chút đại đề tiểu tố.

Tiêu Nghĩa Khánh vừa mới nói xong, Hạ Chính Nhiên công kích đã giết đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Hai cỗ linh lực một trái một phải, gào thét mà tới, cuối cùng hung hăng đụng vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Hạ Chính Nhiên trên mặt lộ ra nét mừng.

Trở thành!

Hắn công kích đối với mình tràn ngập lòng tin, cho dù là Kết Đan trung kỳ, cũng không dám ngạnh kháng công kích của hắn.

Ha ha, tự đại gia hỏa, đi chết đi.

Nhưng mà, một thanh âm vang lên.

Ai tự đại? Ngươi nói ngươi chính mình sao?

Trong khói dày đặc, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới.

Khói đặc tán đi, Hạ Chính Nhiên nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh hoàn hảo vô khuyết đứng tại chỗ, nửa bước đều chưa từng di động.

Hắn hét rầm lên, âm thanh giống như một cái lão thái giám, mười phần sắc bén, Không, không có khả năng.

Đây cơ hồ là hắn một kích toàn lực, Lữ Thiếu Khanh lại có thể bằng vào nhục thân cứng rắn chịu đựng tới?

Mở chơi cái gì Tiên giới nói đùa,

Lữ Thiếu Khanh vuốt vuốt lồng ngực của mình, hướng về phía Hạ Chính Nhiên nhếch miệng nở nụ cười, Cường độ không tệ, có làm thợ đấm bóp tiềm chất.

Bất quá ngươi quá già rồi, cũng không phải nữ, không ai dám muốn ngươi.

Hạ Chính Nhiên mặt mũi tràn đầy kinh hãi, không thể tin được.

Hắn biết mình một chiêu lợi hại này, lại không làm gì được Lữ Thiếu Khanh nửa phần, thậm chí ngay cả quần áo cũng không có phá.

Chẳng lẽ, hắn mặc linh giáp sao?

Ngươi, ngươi...

Hạ Chính Nhiên chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, trong lòng kinh hãi vạn phần, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Tiêu Nghĩa Khánh cùng Tư Mã Quân cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hạ Chính Nhiên là lâu năm Kết Đan tu sĩ, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Thất thủ cái gì không có khả năng phát sinh ở trên người hắn.

Mà Lữ Thiếu Khanh một chút sự tình cũng không có, vậy chỉ có thể thuyết minh một sự kiện.

Lữ Thiếu Khanh tại ẩn giấu thực lực.

Hạ Chính Nhiên cũng nghĩ tới khả năng này.

Hắn cắn răng, trong tay đã lấy ra vũ khí của mình, một cái phất trần, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, cảnh giác kéo căng.

Ngươi đến cùng là cảnh giới gì?

Có thể đánh chết cảnh giới của ngươi. Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, hướng về phía Hạ Chính Nhiên 3 người vẫy tay, Tất nhiên không có người nào, ba người các ngươi cùng lên đi, để cho ta sớm một chút đánh chết các ngươi, ta thời gian đang gấp.

Nếu biết chỉ có ba tên này, Lữ Thiếu Khanh không có ý định buông tha ba người này.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh khí tức biến đổi.

Một cỗ kinh khủng, khí tức cường đại từ trên thân Lữ Thiếu Khanh phát ra.

Hạ Chính Nhiên, Tiêu Nghĩa Khánh, Tư Mã Quân 3 người giống như nhìn thấy như quỷ, trên mặt tràn đầy kinh hãi.

Cùng nhau la hoảng lên, Kết, Kết Đan hậu kỳ?

Mặc dù không có chính xác biết là Kết Đan mấy tầng, nhưng Lữ Thiếu Khanh một người thực lực đã so với bọn hắn 3 người bất cứ người nào đều mạnh.

Hạ Chính Nhiên, Tiêu Nghĩa Khánh, Tư Mã Quân trong ba người, thực lực tối cường bất quá là Tiêu Nghĩa Khánh, Kết Đan trung kỳ, sáu tầng cảnh giới.

Hạ Chính Nhiên cùng Tư Mã Quân cảnh giới thực lực một dạng, cũng là Kết Đan trung kỳ tầng bốn thực lực.

Hạ Chính Nhiên 3 người tê cả da đầu, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Không nghĩ tới môn phái này sỉ nhục lại có thực lực mạnh như vậy.

3 người bây giờ là đâm lao phải theo lao, vốn cho rằng là một cái quả hồng mềm, hiện tại xem ra lại là một khối tấm sắt.

Như thế nào? Sợ sao?

Trường kiếm xuất hiện trong tay, Lữ Thiếu Khanh cười lạnh không thôi, trường kiếm lên tay.

Đã các ngươi không dám động thủ, vậy thì do ta đến đây đi.

Một đạo kiếm khí bén nhọn gào thét mà ra, phát ra ba động khủng bố, sát cơ bốn phía hướng về 3 người đánh tới.

Hạ Chính Nhiên 3 người sắc mặt lần nữa đại biến, nhao nhao trốn tránh.

Đây là người Kết Đan hậu kỳ tu sĩ phát ra kiếm khí, bọn hắn không dám chính diện ngăn cản.

Hạ Chính Nhiên né nhanh qua sau, hét lớn một tiếng, Hai vị, chúng ta hôm nay không lấy ra chính mình bản lĩnh thật sự, hôm nay liền phải chết ở đây.

Trong tay phất trần hướng về Lữ Thiếu Khanh hung hăng vung xuống, trước tiên khởi xướng tiến công.

Cho tới bây giờ, không thể không chiến.

Mấy đạo tia sáng từ phất trần bên trên bắn ra, trong không khí cuốn lên cuốn lên vô hình vòng xoáy, điên cuồng hấp thu cuối cùng linh khí chung quanh, đem chung quanh linh khí rút ra không còn một mống.

Trong nháy mắt đã biến thành lớn nhỏ cỡ nắm tay quang cầu, ẩn chứa ba động khủng bố, hung hăng hướng về Lữ Thiếu Khanh đập tới.

Tiêu Nghĩa Khánh cùng Tư Mã Quân cũng nhao nhao sử xuất tuyệt chiêu của mình.

Tiêu Nghĩa Khánh hai ngón tay khép lại, vận chuyển pháp quyết một đạo màu trắng Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống, tựa như ngân xà đồng dạng, lăng không bay múa, chập chờn xuống.

Trong tay Tư Mã Quân xuất hiện một cái trường cung màu đen, cấp tốc đem dây cung kéo căng, trường cung sáng lên quang mang nhàn nhạt, một chi từ linh lực ngưng kết mà thành vũ tiễn xuất hiện.

Tư Mã Quân hét lớn một tiếng, buông tay ra bên trong dây cung, vũ tiễn lập tức hóa thành một vệt sáng, phi tinh truy nguyệt xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mặt mà đi.

Ba vị Kết Đan kỳ cùng liên thủ, cùng nhau khởi xướng tiến công, linh lực lăn lộn, thanh thế hùng vĩ, nhấc lên vô tận bão táp linh lực.

Không gian xung quanh chấn động không ngừng, giống như sôi trào hồ nước, từng tầng từng tầng gợn sóng rạo rực mà ra, cùng với ba động khủng bố hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Cho dù là Lữ Thiếu Khanh đối mặt với 3 người tiến công cũng cảm thấy một cỗ áp lực.

3 người cảnh giới thực lực so với hắn thấp, nhưng bọn hắn 3 người dù sao cũng là Kết Đan kỳ.

Dù là Lữ Thiếu Khanh lại có lòng tin, hắn cũng phải cẩn thận ứng đối.

Đối mặt với 3 người tiến công, Lữ Thiếu Khanh biểu lộ ngưng trọng, trường kiếm hướng về nhẹ nhàng đâm ra.

Ly Hỏa kiếm quyết!

Chung quanh trở nên khô nóng......