Thứ 959 chương Đi đánh cao cấp cục.

Cùng nhau Ti Tiên bên này vui sướng vừa xuất hiện, quay đầu liền bị bóp chết.

Vì, vì cái gì? Cùng nhau Ti Tiên trong lòng phiền muộn, chơi đâu.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Lận Vũ đạo, Hắn a, hắn nói không cho phép ta đi gặp gia gia ngươi, còn coi ta là người xấu đến đối đãi.

Ngươi không phải người xấu là cái gì? Dận khuyết là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không muốn bỏ lỡ, có cơ hội liền muốn khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh.

Xem, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào dận khuyết đạo, Liền dận huynh đều nói như vậy, ta nơi nào còn dám đi?

Ta đi, không phải là bị gia gia ngươi đánh chết, chính là bị những người khác loạn côn đánh chết, ta không dám đi.

Cùng nhau Ti Tiên vội vàng bảo đảm nói, Mộc công tử, ngươi yên tâm, có ta ở đây, các ngươi tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm.

Điểm này, ta có thể cam đoan với ngươi.

Lữ Thiếu Khanh cười lên, Cái này ta tin ngươi.

Cùng nhau Ti Tiên cũng là đi theo lộ ra nụ cười, sự tình hướng về phương hướng tốt phát triển.

Nhưng mà sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh lại lắc đầu nói, Nhưng mà, ta vẫn không muốn đi.

Trừ phi...

Trừ phi cái gì? Thấy được hy vọng ánh rạng đông, cùng nhau Ti Tiên giống như truy quang người, vững vàng chạy, chỉ vì phải bắt được cái kia một vệt ánh sáng.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn bên cạnh nãy giờ không nói gì Lận Vũ, lại độ cười lên, để cho Lận Vũ trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

Ta sát!

Không thể nào?

Lận Vũ biểu lộ đã bắt đầu thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hướng về phía cùng nhau Ti Tiên truyền âm.

Hừ, ngược lại đều muốn đi đánh một cái cao cấp cục.

Nhưng ở này phía trước, tìm cho mình điểm ngoại viện giúp đỡ, mặc dù không quá đáng tin cậy, nhưng cũng tốt hơn không có.

Cùng nhau Ti Tiên sau khi nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ chần chờ, ánh mắt rơi vào trên thân Lận Vũ.

Lận Vũ biểu lộ lập tức triệt để thay đổi, quát lên, Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Chính ngươi cân nhắc a.

Lận Vũ vội vàng đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Đại tiểu thư, ngươi đừng quên nhớ ngươi đã nói lời nói.

Cùng nhau Ti Tiên chỉ có thể ném cho Lận Vũ lấy một cái ánh mắt xin lỗi, cuối cùng chậm rãi nói ra, Mộc công tử, ta cầu ngươi theo ta đi gặp gia gia của ta.

Chính như phía trước nói qua như thế, vì trợ giúp gia gia, mặc kệ là ai, cho dù là chính mình cũng có thể bị ủy khuất.

Ai, ai nha! Lận Vũ nhịn không được vỗ đùi, chỉ hận bắp đùi của mình không phải Lữ Thiếu Khanh đùi, bằng không thì hắn không thể không đánh gãy, hắn đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Đại tiểu thư, ngươi, ngươi, ai...

Cuối cùng thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một câu thở dài.

Hắn thua.

Ngươi, tiểu tử này...

Lận Vũ thở phì phò nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, chính mình cao nhân lão gia gia hình tượng triệt để chi lăng không đứng dậy.

Hắn hậu tri hậu giác, bây giờ mới phát hiện chính mình từ vừa mới bắt đầu liền lên Lữ Thiếu Khanh làm.

Hắn không tin Lữ Thiếu Khanh một đoàn người là đại trưởng lão muốn tìm người, tiếp đó liền cố ý tính toán hắn, dẫn hắn đánh cược.

Hiểu được sau Lận Vũ bản thân nghĩ lại một phen sau, hận không thể qua cho mình hai bàn tay.

Bởi vì đối mặt với địch nhân bị đánh mười phần chật vật, trong lòng một mực hi vọng có thể tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh vãn hồi một điểm mặt mũi.

Cho dù là đánh cược, hắn cũng không muốn cúi đầu.

Kết quả đây, trận đánh cuộc này từ vừa mới bắt đầu chính là không công bình.

Tin tức của hắn rớt lại phía sau không ngang nhau, cho rằng dận khuyết còn tại tổng bộ, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đang nói láo.

Cho nên, hắn thua không oán.

Lận Vũ vỗ đùi hối tiếc không thôi.

Lữ Thiếu Khanh thì vội vàng an ủi, Tiền bối, ngươi dạng này làm gì? Cẩn thận đem chân của mình vỗ gảy.

Ta hắn sao nghĩ đập chết ngươi.

Lận Vũ phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử ngươi, hèn hạ.

Dận khuyết liên tục gật đầu, Không tệ, tên đê tiện.

Thế mà để cho đại tiểu thư cúi đầu cầu ngươi, ngươi thì tính là cái gì?

Cùng nhau Ti Tiên không có để ý Lận Vũ cử động, ánh mắt nàng nóng rực nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Mộc công tử!

Ta đều cúi đầu van ngươi, ngươi nhanh chóng tỏ thái độ a.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Nếu như nói ta là chỉ đùa một chút, thật sự không muốn đi, ngươi sẽ như thế nào?

Mộc công tử! Cùng nhau Ti Tiên âm thanh đề cao vài lần, ngữ khí mang theo nồng nặc bất mãn.

Nàng giẫm một cước, đem boong tàu dẫm đến phanh phanh vang dội, Ngươi nhìn ta muốn nhìn nói đùa sao?

Vì gia gia của ta, ta có thể không thèm đếm xỉa.

Ngươi nếu là dám cùng ta nói đùa, ta bây giờ liền kêu gọi ta gia gia tới.

Nhìn thấy cùng nhau Ti Tiên bộ dạng này, Lữ Thiếu Khanh cũng không nói đùa nữa, đáp ứng, Tốt a, đã ngươi có thành ý như vậy, ta đến liền đúng rồi.

Ai, chung quy là chạy không khỏi.

Nhận được Lữ Thiếu Khanh đáp ứng, cùng nhau Ti Tiên lộ ra nụ cười.

Nếu đã như thế, vậy thì đi thôi, chúng ta lập tức đi gặp gia gia.

Cùng nhau Ti Tiên là hận không thể lập tức mang theo Lữ Thiếu Khanh trở lại trước mặt gia gia.

Cùng nhau Ti Tiên đối với Lận Vũ đạo, Lận Vũ trưởng lão, chúng ta trở về phân bộ, mượn nhờ phân bộ truyền tống trận trở về.

Lữ Thiếu Khanh 3 người theo đường cũ trở về, cùng nhau Ti Tiên ba người cũng mang theo trên phi thuyền cái.

Tiêu Y tiến đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, cứ như vậy đi gặp đại trưởng lão sao?

Bằng không thì đâu? Ngươi có muốn hay không trên đường mua chút lễ vật cái gì? Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược một câu, sau đó đâm Tiêu Y đầu quát lên, Đến nơi đó cho ta thông minh cơ linh một chút, đừng cho ta gây phiền toái.

Mặc dù thí thần trong tổ chức chỉ có đại trưởng lão một người là Hóa Thần kỳ cao thủ, nhưng mà Nguyên Anh kỳ cao thủ không có trên trăm cái, cũng có mười mấy cái, thậm chí mấy chục cái.

Đây là một cỗ cường đại sức mạnh.

Coi như hắn cùng Kế Ngôn thực lực hơn người, đối mặt mấy chục cái Nguyên Anh vây công, bọn hắn cũng không chịu đựng nổi.

Lữ Thiếu Khanh chọc lấy một trận Tiêu Y, để cho nàng đến một bên đợi sau, liền đi tìm cùng nhau Ti Tiên.

Ti Tiên tỷ tỷ, các ngươi thí thần tổ chức đều có những cao thủ kia?

Chúng ta đi sau đó, sẽ không bị bán a?

Cùng nhau Ti Tiên mỉm cười, Yên tâm đi, chúng ta là thí thần tổ chức là người tốt, không phải người xấu gì.

Thí thần tổ chức tồn tại mục đích chỉ có một cái, chính là diệt trừ tế thần cùng nó nanh vuốt, còn nhân loại một cái ban ngày ban mặt.

Phải không? Đến lúc đó đến nơi đó, ngươi phải bảo vệ chúng ta a, chúng ta nông thôn đến, không hiểu cái gì quy củ, liền sợ đụng phải đại trưởng lão.

Cùng nhau Ti Tiên tâm tình rất tốt, nụ cười vui vẻ để cho nàng xem ra mặt mày tỏa sáng, mỹ lệ làm rung động lòng người, thấy dận khuyết hai mắt đăm đăm, Gia gia rất dễ nói chuyện, ngươi không cần lo lắng.

Ngươi đến tổng bộ, không có nguy hiểm gì.

Phải không? Ta không tin, trừ phi ngươi phát cái thề, cam đoan an toàn của chúng ta...

Lận Vũ cùng dận khuyết chờ tại đuôi thuyền, nhìn xem trên boong thuyền cùng cùng nhau Ti Tiên nói lời này Lữ Thiếu Khanh, dận khuyết hận đến sau tao răng đều nhanh cắn nát.

Đáng giận hỗn đản, đáng chết!

Ở ngay trước mặt ta trêu chọc nữ thần của ta, xem ta không có tồn tại sao?

Thật muốn đánh chết hắn.

Lận Vũ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cũng là rất phiền muộn.

Đến tổng bộ sau, không biết hắn còn có thể giày vò xảy ra chuyện gì. Lận Vũ lộ ra rất lo nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh mục đích là Huyền Thổ thế giới, tại Lận Vũ xem ra, Lữ Thiếu Khanh giống như một cái tìm kiếm lấy gà con chồn, rất nguy hiểm.

Hừ, đến tổng bộ, ta muốn để hắn biết đây là địa bàn của ai. Dận khuyết phẫn hận không thôi, Đến tổng bộ, ta nhất định phải giáo huấn hắn.....