Thứ 526 chương Cực lớn thần bí cung điện.

Nhìn xem Tiêu Y mặt mũi tràn đầy lo lắng, Úc Linh rất muốn nói một câu, tên hỗn đản kia chết thì đã chết, không cần thiết vì hắn mạo hiểm.

Bất quá Úc Linh cũng biết, nàng khó mà thuyết phục Tiêu Y.

Nhưng mà, chuyện nơi đây không có đơn giản như vậy.

Tùy tiện nhảy vào đi, chẳng những không cứu được người, ngược lại sẽ để cho chính mình lâm vào nguy hiểm.

Không nên vọng động, hắn không nhất định sẽ có chuyện.

Úc Linh cuối cùng chỉ có thể như thế an ủi Tiêu Y.

Tiêu Y lắc đầu, Vừa rồi nhị sư huynh là rơi vào, cái này cũng không giống như hắn.

Coi như nhị sư huynh muốn tiếp, cũng không biết cái gì đều không nói thì nhảy vào trong nước, khẳng định có vấn đề.

Ta muốn đi xuống xem một chút!

Lo lắng Lữ Thiếu Khanh Tiêu Y thái độ kiên quyết, nàng đem tiểu Bạch giao cho Úc Linh, Úc Linh tỷ tỷ, ta đi xuống xem một chút, nếu như ta lên không nổi, tiểu Bạch liền nhờ cậy ngươi.

Úc Linh ôm tiểu Bạch, có loại xúc động đem tiểu Bạch ném vào trong nước.

Con cọp này vừa trước đây không lâu còn đem nàng bị đả thương.

Tiểu Bạch lại hướng về phía Tiêu Y kêu vài tiếng.

Tiêu Y nghe vậy, Cái gì? Phía dưới chính là một cái bình thường đầm nước, bên trong cái gì cũng không có?

Tiểu Bạch bị Lữ Thiếu Khanh hai lần ném vào đầm nước ở đây, mặc dù đem tiểu Bạch dọa đến quá sức, nhưng tiểu Bạch cũng biết đầm nước tình huống.

Liền xem như dạng này, ta muốn đi xuống xem một chút.

Tiêu Y thái độ kiên quyết, sau đó nhảy vào trong nước.

Úc Linh thấy thế, nàng không cách nào làm cho Tiêu Y tự mình một người xuống, ôm tiểu Bạch cũng nhảy vào.

Tiểu Bạch kém chút khóc lên.

Ngươi ngược lại là buông ta xuống a, chính ngươi nhảy liền nhảy, tại sao muốn mang theo ta?

Tiểu Bạch này lại đã không dám xuống nước, đã bị dọa sợ.

Nó không nói hai lời thét lên tránh thoát Úc Linh, từ trong nước leo đi lên.

Úc Linh không để ý đến cái này chỉ sợ thủy lão hổ, nàng bồi tiếp Tiêu Y hướng phía dưới bơi đi.

Hai người tại dưới nước tìm tòi hơn nửa ngày, ra ra vào vào nhiều lần, cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì.

Không thể không buông tha tiếp tục lùng tìm, Tiêu Y lo lắng, Làm sao bây giờ?

Nhị sư huynh cứ như vậy không thấy.

Úc Linh an ủi Tiêu Y, Chúng ta bây giờ chỉ có thể ở chỗ này chờ.

Úc Linh cũng không hi vọng Lữ Thiếu Khanh chết ở chỗ này, bằng không thì nàng cũng không cách nào rời đi.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh, hắn đang tò mò đánh giá chung quanh, hắn đứng tại trên một đầu màu trắng thông, thông đạo giống như màu trắng dây thừng một mực hướng về phương xa kéo dài, không nhìn thấy phần cuối.

Mà cái thông đạo này là lơ lửng trên hư không, hai bên tinh quang lấp lóe, vô số ngôi sao treo, nhìn như xa xôi, nhưng lại giống gần trong gang tấc.

Lữ Thiếu Khanh thử nghiệm phi hành, không ngoài sở liệu chính là, ở đây đồng dạng không cách nào phi hành.

Đồng thời còn không thể thuấn di, chỉ có thể dựa vào hai chân đi.

Nhìn phía xa, Lữ Thiếu Khanh đau cả đầu.

Đối với hắn loại tính cách này, hắn ghét nhất chính là loại chuyện như vậy.

Dùng chân đi, phải đi đến năm nào tháng nào lúc nào?

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát ngồi xếp bằng xuống, nhìn xem chung quanh, lẩm bẩm, Ta mẹ nó đầu óc lại không ngốc.

Không thể bay, không thể tránh, không nhìn thấy cuối lộ, vừa nhìn liền biết là có vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng xuống, ổn định lại tâm thần, linh lực vận chuyển, thần thức phát ra, ánh mắt như điện nhìn xem bốn phía, hắn ngược lại muốn xem xem ở đây đến cùng có cái gì khác biệt.

Chủ yếu là xem ở đây phải chăng tồn tại trận pháp.

Bất quá mặc cho Lữ Thiếu Khanh như thế nào tìm kiếm, hắn không có tìm được có cái gì không giống nhau.

Hừ!

Hơn nửa ngày sau đó, Lữ Thiếu Khanh lạnh rên một tiếng, hai mắt xuất hiện lần nữa Thái Cực đồ án, Âm Dương Song Ngư xoay tròn, huyền diệu khí tức tràn ngập.

Tiến nhập dưới loại trạng thái này Lữ Thiếu Khanh thấy được đủ mọi màu sắc, một cái tràn ngập màu sắc khác nhau thế giới.

Tại Lữ Thiếu Khanh trong tầm mắt, cái khác màu sắc hắn nhìn không thấu, cũng xem không hiểu.

Hắn có thể miễn cưỡng đọc được chỉ có hắc bạch hai đạo tia sáng.

Đây là thế giới bản nguyên, hắn hiểu thấu đáo một chút điểm, để cho hắn trận pháp tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh, trở thành trận pháp đại tông sư.

Đồng thời đối với tự thân cảnh giới, hắn cảm thấy cách lần kế đột phá không xa.

Đáng tiếc, không đến một cái hô hấp, Lữ Thiếu Khanh liền thối lui ra khỏi loại trạng thái này, hơn nữa hắn không thể không gặm một cái khôi phục linh lực đan dược mới tốt chịu một điểm.

Cảm giác mình bị ép khô Lữ Thiếu Khanh, dứt khoát nằm trên mặt đất, thở hồng hộc.

Mã Đức, về sau vẫn là ít dùng hảo, quá khó khăn.

Loại trạng thái này Lữ Thiếu Khanh sức chiến đấu sẽ rất mạnh, nhưng kết thúc hậu di chứng cũng rất mạnh.

Trong cơ thể hắn linh khí toàn bộ bị tiêu hao sạch sẽ, cơ thể suy yếu tới cực điểm, trong thời gian nhất định hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh quyết định, không đến vạn thời điểm bất đắc dĩ, trong chiến đấu tuyệt đối không cần loại trạng thái này.

Giết địch một ngàn tổn hại tám trăm.

Dễ dàng đem chính mình làm cho chết.

Nằm nửa ngày, khôi phục như cũ Lữ Thiếu Khanh đứng lên, chậm rãi đi tới trên lối đi một chỗ, tiếp đó hung hăng một cước xuống.

Phát ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang, giống như oanh thiên một cước.

Thông đạo chấn động, phát sinh một tiếng vang thật lớn, tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh cảnh vật trước mắt lại một lần nữa biến hóa.

Vừa rồi đầu kia cái gọi là thông đạo chính là huyễn cảnh.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý, may mắn ta không có lên làm, sau đó nhìn xem cảnh tượng trước mắt.

Một tòa cung điện to lớn xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cửa lớn đóng chặt, cao tới mấy trăm trượng, Lữ Thiếu Khanh đứng tại trước mặt nó giống như một con kiến lớn nhỏ.

Ở đây hết thảy đều là màu trắng, cửa lớn màu trắng, màu trắng tường thành, to lớn vô cùng, như cùng đi đến Cự Nhân quốc.

Lữ Thiếu Khanh tiến lên, đưa tay đụng vào đại môn, giống như truyền đạt tín hiệu, đại môn phát ra cót két âm thanh, giống như là có một cái bàn tay vô hình đang chậm rãi mở cửa chính ra.

Đứng ở ngoài cửa, bên trong mù sương một mảnh, từ bên ngoài không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Lữ Thiếu Khanh đợi nửa ngày sau, mới cẩn thận từng li từng tí đi vào.

Sau khi tiến vào, Lữ Thiếu Khanh đưa thân vào một cái cung điện to lớn.

Giống như hoàng cung đại điện, nhưng mà cái này so với hoàng cung đại điện lớn không biết bao nhiêu lần, uy vũ bá khí.

Đại điện trống trải rộng lớn, giống như một cái cực lớn quảng trường.

Cung điện hai bên đều có có năm cái trắng noãn Thạch Trụ chống đỡ lập, mỗi một cây Thạch Trụ đều có trăm ngàn trượng cao, bên trái Thạch Trụ điêu khắc Kim Long, bên phải Thạch Trụ điêu khắc Phượng Hoàng đồ án.

Bọn chúng quay quanh tại trên trụ đá, ở trên cao nhìn xuống, sinh động như thật, phảng phất tại thủ vệ cái đại điện này.

Đại điện tận cùng bên trong nhất nhưng là một tầng lại một tầng bậc thang, trên cầu thang, lại bị một mảnh mê vụ bao phủ, thấy không rõ lắm phía trên có đồ vật gì.

Đứng tại trong đại điện, nhìn xem hết thảy chung quanh.

Mà tại đại điện đỉnh chóp, nhưng là hư không, mãn thiên tinh thần rạng ngời rực rỡ, tràn đầy thần bí.

Nơi này khí tức trang nghiêm, trang trọng, để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy một cỗ áp lực lớn lao.

Kim Long cùng Phượng Hoàng, bọn chúng mặc dù là phù điêu. Lại cho người ta một loại ảo giác, chính là bọn chúng đang nhìn mình chằm chằm.

Sau một khắc liền sẽ sống lại, đem hắn đánh thành tro.

Ở đây đến cùng là địa phương nào?

Lữ Thiếu Khanh quan sát một phen sau đó, hô to một tiếng, Hello?

Có ai không?