Thứ 644 chương Ngươi cũng xứng?.

Lão giả thân hình rất cao, chí ít có cao hơn 2m, nhưng mà thân hình thon gầy, tóc hoa râm cùng râu ria, nhưng sắc mặt mười phần hồng nhuận, rất giống phản lão hoàn đồng.

Khí tức của hắn rất phổ thông, phổ thông đến giống như một cái phàm nhân, không đáng chú ý.

Đi ở trên đường cái, không có mấy người sẽ để ý hắn.

Cũng không có ai nghĩ lấy được trong cái này Thánh tộc coi là người gầy người rõ ràng là ba võ thành một cái duy nhất Nguyên Anh hậu kỳ.

Cung hai tay chắp sau lưng, nhìn qua Kế Ngôn ánh mắt lộ ra tán thưởng.

Không tệ tiểu gia hỏa, ngươi cùng Kiếm gia có quan hệ gì?

Kế Ngôn khí chất thật sự là quá tốt, cho dù là sống ba bốn trăm năm Cung cũng không nhịn được sợ hãi thán phục.

Giống Kế Ngôn người trẻ tuổi như này, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Thể nội khí tức mạnh mẽ, giống như một vòng dâng lên Thái Dương, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Kế Ngôn cũng phát giác được Cung cường đại, sắc mặt hắn nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, lần nữa nói, Ta cùng với Kiếm gia không có quan hệ.

Cùng Kiếm gia không có quan hệ, lại có kiếm ý như thế, coi là thật yêu nghiệt.

Cung lần nữa tán thưởng, Cho dù Kiếm gia kiếm năm tên kia tại ngươi tuổi tác này thời điểm, cũng không có ngươi lợi hại như vậy.

Chẳng lẽ ngươi là đến từ ẩn thế đại gia tộc?

Kế Ngôn lần nữa phủ nhận, Bớt nói nhiều lời, đánh với ta một trận a.

Cung cường đại, để cho trong cơ thể của Kế Ngôn chiến ý bốc cháy lên.

Người trẻ tuổi, hà tất chém chém giết giết đâu.

Cung lộ ra nụ cười, giống như một vị lão nhân hiền lành, Đã ngươi không phải tới từ thánh địa gia tộc, cũng không phải ẩn thế đại gia tộc, không bằng gia nhập vào ta Cung gia a.

Trở thành đồ đệ của ta, Cung gia có mấy cái không tệ tiểu bối, ngươi có thể từ trong các nàng lựa chọn một vị trở thành đạo lữ của ngươi, chỉ cần ngươi có đầy đủ thực lực, tương lai Cung gia từ ngươi nói tính toán.

Lời này vừa nói ra, nghe đến lời này đám người nhao nhao xôn xao.

Không nghĩ tới Cung cũng là muốn mời chào Kế Ngôn, hơn nữa còn khai ra điều kiện cao như vậy.

Nơi xa, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Tự tìm nếm mùi đau khổ.

Sư phụ của bọn hắn thiều Thừa Thiên phú đồng dạng, thực lực không tính quá mạnh.

Nhưng đối hắn nhóm hai người không thể nói, coi bọn họ là thân nhi tử đối đãi.

Kế Ngôn trước đó một mực tại cầu đạo, không có ai xem trọng hắn, gặp vô số châm chọc khiêu khích.

Cũng chỉ có thiều nhận thu hắn làm đồ đệ, dẫn hắn nhập môn.

Đối với Kế Ngôn tới nói, thiều nhận không đơn thuần là sư phụ của hắn đơn giản như vậy, càng giống phụ thân của hắn.

Cung lại muốn làm Kế Ngôn sư phụ, đây không phải muốn Kế Ngôn bị thúc ép sư phụ sao?

Đối với Kế Ngôn tới nói, đây là một loại vũ nhục.

Lữ Thiếu Khanh tìm một cái cây ngồi xuống, lấy ra một bàn Linh Đậu, đưa cho tiểu viên hầu, Làm việc, xem kịch!

Quả nhiên.

Tại Cung sau khi nói xong, Kế Ngôn trên mặt thoáng qua một tia nộ khí.

Tức giận hắn lạnh lùng hỏi ngược một câu, Ngươi cũng xứng?

Tại Kế Ngôn trong suy nghĩ, chỉ có thiều nhận mới có tư cách làm sư phụ của hắn, những người khác, cho dù là Tiên Đế tới, cũng không tư cách này.

Cung sắc mặt lạnh xuống, Tiểu gia hỏa, không cần rượu mời không uống, uống rượu phạt.

Trả lời hắn chính là Kế Ngôn trường kiếm.

Kế Ngôn chủ động ra tay, không Khâu Kiếm đâm ra, vô số kiếm quang rơi xuống, như trên bầu trời phía trên buông xuống bạch quang.

Mỹ lệ, nhưng mà, trí mạng.

Cung trong nháy mắt liền bị vô tận kiếm ý bao phủ.

Kiếm ý tàn phá bừa bãi, điên cuồng xé rách hết thảy.

Không gian chấn động, tạo nên vô số sóng gợn trong suốt, một vòng một vòng hướng về bốn phía khuếch tán.

Ở chính giữa Cung con ngươi hơi co lại.

Hắn xem như biết mình hậu bối Cung Trừ, thân là Nguyên Anh sáu tầng vì cái gì đánh không lại Kế Ngôn.

Tự mình trải qua mới biết được Kế Ngôn kiếm ý khủng bố đến mức nào.

Kế Ngôn kiếm ý cho hắn một loại sống lại cảm giác.

Từng đạo kiếm ý, giống như một cái một cái tay cầm trường kiếm tiểu nhân, lăng lệ hung hãn.

Bất quá!

Cung cũng không có hốt hoảng, Kế Ngôn mặc dù đáng sợ, nhưng còn không đến mức để cho hắn yên tâm ở trong lòng.

Kế Ngôn có tiềm lực, nhưng tiềm lực chưa hoàn toàn phát huy ra.

Trong tay hắn xuất hiện một tấm xưa cũ trường cung.

Cánh cung phía trên có một đạo vết rách, cơ hồ quán xuyên toàn bộ cánh cung, để cho người ta hoài nghi có hay không còn có thể dùng.

Ngay cả dây cung cũng là bình thường, nhìn không ra có bất kỳ đặc thù tới.

Cung tay phải cầm trường cung, tả hữu lôi kéo dây cung, nhẹ nhàng gảy một cái.

Ông!

Dây cung chấn động, phát ra thanh âm thanh thúy.

Sau một khắc, một cỗ cường đại ba động bộc phát.

Giống như một khối đá nện vào trong hồ nước, tóe lên tầng tầng gợn sóng, từng tầng từng tầng gợn sóng ra bên ngoài tạo nên.

Cùng Kế Ngôn kiếm ý chạm vào nhau.

Trong không khí bộc phát ra một hồi lại một trận bạo hưởng.

Trầm trọng tiếng vang nặng nề truyền đến trong tai mọi người, để cho quan chiến đám người cảm thấy the thé, một cỗ cảm giác buồn nôn xông tới, để cho thực lực yếu một điểm người, sắc mặt trắng bệch, kém chút choáng váng đi qua.

Tiểu viên hầu cũng là ôm đầu chi chi kêu.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên một cái, giúp nó tiêu trừ cổ áp lực này, đồng thời ném một khỏa Linh Đậu vào miệng.

Lẩm bẩm, Cái kia trương phá cung ít nhất là ngũ phẩm trở lên.

Chà xát một chút nước bọt, tiếc hận nói, Đáng tiếc, đánh nhau, đoán chừng sẽ không còn.

Ai...

Cung nhẹ nhõm hóa giải Kế Ngôn tiến công, cười khẩy, Người trẻ tuổi, chút thực lực ấy còn không đến mức tổn thương được ta.

Lễ mà không hướng phi lễ a, ngươi cũng ăn ta một chiêu.

Sau khi nói xong, hắn đột nhiên kéo căng trường cung, một chi linh lực ngưng tụ trường tiễn xuất hiện.

Đột nhiên bắn về phía Kế Ngôn.

Cùng Cung Trừ sử dụng chiêu thức một dạng, nhưng mà uy lực càng lớn.

Một tiễn này bắn ra, chung quanh nổi lên hô hô cuồng phong, giống như một cái không đáy hắc động, đem chung quanh linh lực đều hút tới.

Phương viên trong vòng mấy dặm tất cả linh lực trong nháy mắt không còn một mống, trở thành linh lực khu vực chân không.

Hấp thu vô số linh lực cung tiễn trên không trung không ngừng biến lớn, chỉ chớp mắt, đã biến thành một chi cực lớn vũ tiễn.

Như cái kia phá thiên cự tiễn, thẳng lên cửu thiên, phá toái vân tiêu.

Người chung quanh nhao nhao kinh hãi.

Câu gia gia chủ, Câu Khiên thần sắc âm trầm, trong ánh mắt mang theo sâu đậm kiêng kị, Phá thiên tiễn có như thế uy lực sao?

Miêu Hoành Tuấn cũng là không sai biệt lắm biểu lộ, Vốn cho rằng Cung Trừ phá thiên tiễn đã rất lợi hại, không nghĩ tới tại trong tay Cung có thể phát huy ra uy lực càng mạnh mẽ.

Cho dù là cuồng ngạo Miêu Kinh Tuyên cũng là sâu đậm nhìn xem một tiễn này, trong lòng vô cùng e dè.

Đây chính là Nguyên Anh hậu kỳ thực lực sao?

Một tiễn này, Miêu Kinh Tuyên không có lòng tin ngăn cản được, có nhiều hơn nữa át chủ bài đều không được.

Một khi bị trực tiếp trúng đích, hắn trốn đều không biện pháp trốn ra được, sẽ bị đánh chết tại chỗ, kèm thêm Nguyên Anh hóa thành tro tàn.

Nhìn xem bị bao phủ Kế Ngôn, Miêu Hoành Tuấn cười lạnh không thôi, Hắn chết chắc.

Câu Khiên biểu thị đồng ý, ngữ khí chắc chắn, Hắn chết chắc...