Thứ 516 chương Lâm trận mới mài gươm, không khoái cũng quang.

Lữ Thiếu Khanh đi lên núi đi đến, Úc Linh theo sau lưng.

Ngay từ đầu, Lữ Thiếu Khanh tốc độ cực nhanh, như giẫm trên đất bằng.

Ở đây tràn đầy vô số trận pháp, nhưng hắn vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm xông qua, không có xúc động trận pháp.

Ở đây chủ yếu là trận pháp, không xúc động trận pháp, thì sẽ không gặp nguy hiểm.

Úc Linh chỉ cần đi theo sau lưng Lữ Thiếu Khanh, đạp vết chân của hắn là được rồi.

Bất quá theo thời gian trôi qua, đi tới ngọn núi sườn núi một phần ba địa phương, Úc Linh phát hiện Lữ Thiếu Khanh biểu lộ trở nên ngưng trọng lên, tốc độ cũng chậm xuống.

Hắn mỗi đi một bước đều cần suy tư một chút mới dám đi.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt cái trán đã bắt đầu đổ mồ hôi.

Gặp phải trận pháp càng ngày càng cao cấp, hắn cái này trận pháp tông sư thân phận lộ ra có chút cố hết sức.

Ở đây không đơn thuần là một cái trận pháp, một cái trận pháp, mà là liên hoàn đại trận.

Một ngọn núi trận pháp tạo thành một cái chỉnh thể, so với phía trước ma tộc tạo dựng trận pháp phòng tuyến muốn cao cấp hơn.

Phía trước ma tộc tạo dựng trận pháp bất quá là lấy cao cấp trận pháp kết nối cấp thấp trận pháp, nhìn giống như cấu thành một cái chỉnh thể.

Nhưng phá giải đi rất dễ dàng, chỉ cần đem cao cấp trận pháp phá giải, cấp thấp trận pháp cũng liền không dậy được tác dụng quá lớn.

Mà ở trong đó khác biệt, ở đây trận pháp vòng vòng cùng nhau cấu, thật sự trở thành một cái chỉnh thể.

Nhất định phải cẩn thận xử lý, có đôi khi phá giải còn phải muốn cân nhắc đến chung quanh trận pháp, phòng ngừa xúc động bọn chúng.

Hơn nữa còn có trận pháp trên thực tế chính là một cái bẫy, là một cái dẫn bạo khí.

Một khi phá giải, chung quanh trận pháp trong nháy mắt bị xúc động, đến lúc đó đủ loại sát chiêu tương ngộ tiếp đó đến.

Cũng có trận pháp tầng tầng ngụy trang, không cẩn thận quan sát sẽ bị xem nhẹ đi qua.

Một khi xúc động, lập tức hóa thành hung ác nhất rắn độc, cho một kích trí mạng.

Thật tiện a!

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng không thể không cảm thán, Bố trí loại trận pháp này người, thực sự là tiện đến nhà rồi.

Lữ Thiếu Khanh tự nhận chính mình không có loại năng lực này có thể bố trí xuống dạng này trận pháp.

Một hai cái hắn còn có thể, nhưng một ngọn núi cũng là dạng này trận pháp, hắn hiện tại tuyệt đối làm không được.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trước mặt một cái trận pháp, sờ lên cằm, tự nói, Chẳng lẽ là đại tông sư, hoặc cao cấp hơn trận pháp sư bố trí?

Thật tiện a, đều loại cảnh giới đó, bố trí dạng này trận pháp, không phải khi dễ người sao?

Ngẩng đầu nhìn một chút, bọn hắn đã đi ba ngày nhiều thời giờ, bây giờ liền giữa sườn núi đều không đi đến.

Tốc độ quá chậm.

Phải nghĩ biện pháp mới được.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu suy tư, một ngọn núi cũng là trận pháp, càng là đi lên, trận pháp lại càng cao cấp.

Chẳng thể trách nói Luyện Hư cảnh giới người tới cũng phải quỳ.

Ở đây đã đụng phải lục phẩm trận pháp, lại hướng lên, còn không phải bảy, bát phẩm trận pháp?

Thậm chí đối với Đại Thừa kỳ có uy hiếp cửu phẩm trận pháp cũng có?

Mẹ a, đến cùng có đồ vật gì đáng giá dạng này bảo hộ?

Lục phẩm trận pháp đối với hiện tại Lữ Thiếu Khanh tới nói có chút độ khó, trong thời gian ngắn không cách nào phá giải không được, nhưng mở ra một lỗ hổng còn có thể làm được.

Cao cấp hơn nữa, hắn liền không thể ra sức.

Lại nói nơi này trận pháp liên hoàn đan xen, nhưng không có dễ dàng như vậy phá giải.

Chỉ có tăng cường chính mình trận pháp tạo nghệ mới được.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng chỉ có thể nghĩ tới đây dạng biện pháp.

Hắn ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu lấy ra một chút trận pháp sách, ngọc giản nhìn.

Úc Linh vốn là không muốn nói chuyện, nhưng mà nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đang đọc sách, nàng vẫn là không nhịn được.

Ngươi muốn làm gì?

Đọc sách a, Lữ Thiếu Khanh tức giận, Lâm trận mới mài gươm, không khoái cũng quang.

Úc Linh nhịn không được liếc mắt, nàng không hiểu được trận pháp, nhưng cũng biết, trận pháp tạo nghệ không phải dựa vào nhìn một hồi viết lên có thể đề thăng.

Cái này cần thời gian dài mới được.

Ở đây đọc sách, chẳng lẽ muốn nhìn mấy năm, nghiên cứu mấy năm?

Ngươi sẽ không phải muốn ở chỗ này nhìn mấy năm sách, tiếp đó mới đi phá giải trận pháp a?

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được khinh bỉ Úc Linh, Mấy năm? Ngươi cho rằng trận pháp rất đơn giản sao? Mấy năm, ngay cả nhập môn đều không đạt được.

Đương nhiên, đó là đối với tầm thường tới nói, với ta mà nói, ta chỉ cần nhìn một hồi liền đi.

Dừng một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên dưới đánh giá Úc Linh một phen, nghiêm túc, trịnh trọng đối với Úc Linh nói, Cảnh cáo ngươi a, chúng ta cô nam quả nữ ở đây, đừng với ta khởi sắc tâm, ta thề sống chết không theo.

Úc Linh khí chết, ai cmn đối với ngươi khởi sắc tâm?

Ngươi cũng không ngắm nghía trong gương?

Cho là soái liền có người nghĩ bên trên ngươi sao?

Còn có, ngươi nhìn một hồi là được rồi?

Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Trong lòng có tức giận nhịn không được phản bác, Một hồi? Ngươi cho rằng ngươi là thiên tài?

Ta không phải là thiên tài, ta là so thiên tài lợi hại hơn thiên tài.

Tốt, ngươi đi một bên, chớ quấy rầy ta.

Úc Linh nghe vậy cười lạnh đứng ở bên cạnh, nàng ngược lại muốn xem xem Lữ Thiếu Khanh là như thế nào một hồi đề thăng trận pháp tạo nghệ.

Lữ Thiếu Khanh cũng không ngẩng đầu lên, đạo, Ngươi đứng quá gần, ta không có cách nào đọc sách.

Hừ, cảm thấy áp lực sao?

Úc Linh tâm bên trong đắc ý một chút.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh lại truyền tới, Ngươi đứng ở phía sau, ta luôn cảm giác ngươi sẽ hóa thân nữ sắc ma, xuống tay với ta.

Úc Linh khí chết, chưa bao giờ thấy qua như thế tự chăm sóc mình xú mỹ da mặt dày xú nam nhân.

Thánh tộc nam nhân cùng ngươi so sánh, quả thực là thân sĩ.

Lui ra phía sau hai bước, không được ầm ĩ đến ta.

Úc Linh hừ một tiếng, theo bản năng nghĩ lui, nhưng nghĩ tới hoàn cảnh nơi này, nàng không dám loạn động.

Vạn nhất không cẩn thận xúc động trận pháp, có đau khổ nàng ăn.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ biết Úc Linh tâm bên trong suy nghĩ, âm thanh vang lên lần nữa đạo, Yên tâm, sẽ không hại chết ngươi.

Lui về phía sau hai bước sẽ không đụng vào trận pháp, lui ba bước liền sẽ, cho nên, lui về sau hai bước lại hướng bên trái đi hai bước là được rồi.

Ngươi không đến mức, ta không có cách nào chuyên tâm đọc sách.

Úc Linh cắn răng một cái, hừ một tiếng, dựa theo Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Lui về sau hai bước, đích xác không có vấn đề, lại hướng trái đi, bước đầu tiên không có vấn đề.

Ngay tại trong Úc Linh tâm buông lỏng, bước ra bước thứ hai thời điểm, trước mắt tràng cảnh biến hóa.

Cảnh vật chung quanh đại biến, nàng đi tới một chỗ trong rừng, chung quanh cây cối đều lớn lên giống nhau như đúc, khó mà phân biệt phương hướng chính xác.

Có thể, tên ghê tởm...

Úc Linh biết nàng bị Lữ Thiếu Khanh lừa gạt.

Chung quanh vang lên thanh âm quái dị, lộ ra nguy hiểm, Úc Linh cắn răng, không có biện pháp, nàng chỉ có thể chính mình tìm lộ ra đi.

Nhìn xem Úc Linh thân ảnh biến mất, Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng lên, Mấy giờ thời gian hẳn đủ.

10 ngày nửa ngày đương nhiên không cách nào cấp tốc đề thăng trận pháp tạo nghệ, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể, hắn nhưng là có khi quang phòng nam nhân.

Đẩy ra Úc Linh, Lữ Thiếu Khanh ở đây bày ra một chút trận pháp, tiếp đó thân ảnh biến mất của hắn.

Thời gian trong phòng, Lữ Thiếu Khanh Thân ảnh xuất hiện, hướng về phía linh bài lên tiếng chào.

Ma quỷ, ta tới......