Thứ 633 chương Thật đáng sợ a.

Lầu hai ở đây, mấy cái thanh niên công tử tiểu thư tề tụ một đường.

Một người cầm đầu thanh niên áo trắng, dung mạo Tuấn lang, mặc dù là Thánh tộc người, nhưng lại có để cho nữ nhân không ngừng hâm mộ trắng trẻo làn da.

Đứng tại bên cửa sổ, thần sắc ngạo nghễ nhìn lên trên trời Kế Ngôn, khinh miệt cười lạnh, Tự tìm cái chết.

Tiếp lấy, hắn quay đầu lại hỏi một câu, Đúng không, Miêu Á muội muội.

Trong mắt của hắn thoáng qua một tia lửa nóng.

Một người mặc một thân xanh biếc quần áo nữ hài ngồi ở trên mặt bàn, tóc thật dài tùy ý co lại, xoáy cách đỉnh đầu.

Nữ hài làn da mặc dù là lúa mì màu da, nhưng cũng không che giấu được vẻ đẹp của nàng.

Cùng tại chỗ khác cô nương so sánh, nàng là xinh đẹp nhất cái kia.

Bất quá trên mặt cô bé này lộ ra mấy phần buồn bực biểu lộ, nàng nhìn đều chẳng muốn nhìn động tĩnh bên ngoài, tự mình uống rượu.

Những người khác đều chen tại bên cửa sổ, nhìn xem phía ngoài Kế Ngôn.

Câu Tô công tử nói cực phải, tới ba võ thành nháo sự, quả thực là tự tìm đường chết.

Chính là, chắc chắn là từ Nam Hoang bên kia tới man tử, không biết trời cao đất rộng.

Không chừng là Bắc Mạc hoặc tây cực tới đâu. Mặc kệ đến từ nơi nào, cũng là đồ nhà quê.

Ta ngược lại muốn nhìn gia hỏa này có cái gì năng lực, dám đến ở đây nháo sự.....

Lữ Thiếu Khanh đi tới lầu hai, liền nghe được cái này một đám công tử ca đang sôi nổi nghị luận.

Trong giọng nói để lộ ra có ý tứ là, ba võ thành rất cường đại, tới gây chuyện Kế Ngôn chết chắc.

Lữ Thiếu Khanh nghe hãi hùng khiếp vía, bộ dáng thật là đáng sợ a.

Phải làm gì đây?

Tính toán, hay là tìm những công tử ca này hỏi rõ ràng, dễ tính toán.

Ân, chờ sau đó khách khí một chút, không cùng đám gia hoả này chấp nhặt.

Ai, vì không có đầu óc đại sư huynh, cũng chỉ có thể ủy khuất ta người sư đệ này.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh vừa mang theo tiểu viên hầu đạp vào lầu hai, còn chưa kịp nói chuyện.

Có người phát hiện hắn, lúc này hét lớn, Từ đâu tới không có mắt gia hỏa?

Lầu hai cấm phế vật cùng con khỉ đi lên.

Câu Tô cũng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, bất mãn hừ một tiếng, Tên gia hoả có mắt không tròng, đánh gãy hai chân của hắn.

Bên cạnh lập tức có người một chưởng vỗ ra, linh lực gào thét mà đến.

Giống như một cái chân chính bàn tay vỗ tới, thế tới hung hăng, quả thực là lăng lệ, là nghĩ đến một chưởng đem hắn cho chụp chết.

Câu Tô mấy người công tử ca cùng các tiểu thư chỉ là liếc Lữ Thiếu Khanh một cái.

Bọn hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh hết sức bình thường, sau lưng còn đi theo một cái tiểu viên hầu.

Đây là nơi nào xuất hiện làm xiếc thằng hề?

Ở đây cũng là hắn có thể lên tới sao?

Không thiếu công tử ca trong lòng bất mãn, thậm chí có chút hối hận chính mình không có ra tay.

Hiếm thấy gặp phải một cái đồ nhà quê, trừng trị hắn một trận cũng tốt.

Đối với đồng bạn ra tay, không ai mở miệng ngăn cản.

Mà ngồi lấy Miêu Á thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt, tại buồn bực không thôi uống rượu.

Lữ Thiếu Khanh run rẩy, những công tử ca này nếu là không có chút thân phận, không có chút thực lực nào dám kiêu ngạo như vậy?

Xem ra cần phải nhanh chóng hỏi rõ ràng ba võ thành sự tình mới được.

Kết quả là, tại những này công tử ca trong mắt, Lữ Thiếu Khanh thay đổi, từ một cái người vật vô hại thằng hề đã biến thành một đầu cắn người hung thú.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, ra tay với hắn tên kia công tử ca như bị sét đánh, phù một tiếng, máu tươi trực phún.

Cả người ngã ầm ầm trên mặt đất, ngất đi.

Những người khác kinh hãi, nhưng còn chưa kịp phản ứng, đồng dạng cảm thấy lồng ngực của mình bị cái gì trọng trọng đập một cái.

Bọn hắn đồng dạng miệng phun máu tươi, té lăn trên đất, yếu một điểm người ngất đi, không có chết ngất nhân khí hơi thở uể oải suy sụp, đã mất đi sức chiến đấu.

Bọn hắn hoảng sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Vốn cho rằng đây chỉ là một làm xiếc thằng hề, không có người đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt.

Lại không nghĩ rằng gia hỏa này giả heo ăn thịt hổ, người vật vô hại mặt ngoài giống như cất dấu một đầu hung thú.

Trong khoảnh khắc liền đem bọn hắn bảy tám người đánh ngã.

Bọn hắn cái này mấy cá nhân thực lực yếu nhất cũng là Kết Đan kỳ sơ kỳ.

Có thể trong nháy mắt liền đem bọn hắn đánh ngã, đây là thực lực gì?

Bọn hắn không dám tưởng tượng.

Tại lầu hai ở đây, còn thừa lại Câu Tô cùng Miêu Á hai người.

Câu Tô kinh nghi bất định nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, bất quá hắn rất nhanh nổi giận, Thật can đảm, tự tìm cái chết!

Câu Tô khí tức trên thân bộc phát, Nguyên Anh một tầng liền cảnh giới.

Đừng tưởng rằng ta giống như bọn họ, ta mạnh hơn bọn họ.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh không cho hắn bất kỳ cơ hội nào, một cỗ cường đại thần thức giống như nước thủy triều mãnh liệt mà đến, đem hắn bao phủ.

Câu Tô con ngươi co vào, ngăn cản một hồi sau liền ôm đầu quỳ trên mặt đất hét thảm lên.

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, hướng về trong cơ thể hắn liên hạ mấy đạo cấm chế, cầm cố lại hắn.

Những người khác cũng là như thế bào chế, xuống cấm chế, đem bọn hắn vứt xuống một bên.

Toàn bộ đối xử như nhau, mặc kệ là nam hay nữ vậy đều là giống nhau.

Cuối cùng chỉ còn lại Miêu Á một người.

Miêu Á trừng to mắt, khẽ nhếch miệng, khó có thể tin nhìn xem một màn này

Thời gian trôi qua bao lâu?

Cơ hồ là một cái chớp mắt, đứng ở nơi này người đều ngã xuống.

Trong miệng nàng chiếc kia rượu còn không có nuốt vào.

Ngươi...

Miêu Á vừa định nói chút gì thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên lần nữa bộc phát một cỗ mãnh liệt kiếm ý.

Không được nhanh, đi cũng nhanh.

Tiếp lấy bên ngoài có người kinh hô lên, kết thúc chiến đấu.

Miêu Á cũng bị cỗ kiếm ý này sở kinh ở, nàng theo bản năng nhìn về phía bên ngoài, đáng tiếc, nàng trong phòng, không nhìn thấy bên ngoài.

Nhưng mà phía ngoài tiếng kinh hô, nàng là nghe tiếng biết.

Bên ngoài người kia, cường đại như vậy sao?

Miêu Á vừa rồi lười đi nhìn, là bởi vì nàng cảm thấy bên ngoài người kia chết chắc.

Dám ở ba võ thành ở đây nháo sự khiêu khích, tuyệt đối không có kết cục tốt.

Nhưng bây giờ, kiếm ý bộc phát, trong nháy mắt liền kết thúc chiến đấu, để cho nàng cảm thấy người tới cũng không đơn giản.

Là ai tới nháo sự?

Miêu Á tâm đã bay tới bên ngoài đi.

Nàng thậm chí đối với phía ngoài người kia có chút hiếu kỳ, sớm biết vừa rồi đi xem một chút liền tốt.

Uy uy..... Lữ Thiếu Khanh không hài lòng, cô nàng này, chuyện gì xảy ra? Coi ta là không khí sao?

Khiến cho ta đều ngượng ngùng hạ thủ.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Miêu Á quát to một tiếng đạo, Cô nàng!

Miêu Á trong lòng nhảy một cái, cảm giác nguy hiểm đánh tới.

Một cỗ cường đại thần thức đánh tới, nàng còn chưa kịp phản ứng, thức hải oanh một tiếng lọt vào công kích.

A!

Miêu Á nhịn không được ôm đầu hét rầm lên, đầu như gặp phải trọng kích, đầu truyền đến choáng váng cảm giác.

Nàng tự thân khí tức nhịn không được bộc phát.

A? Lữ Thiếu Khanh hơi giật mình một chút, lại là Nguyên Anh tầng hai cảnh giới, là ở đây tối cường một cái.

Xem ra là một lão đại.

Lữ Thiếu Khanh hạ thủ không một chậm chút nào, bạch quang lấp lóe, mấy đạo cấm chế không có vào trong cơ thể của Miêu Á.

Miêu Á linh lực trong cơ thể giống như bị đông lại, không thể động đậy.

Miêu Á bịch một tiếng từ trọng trọng ngã tại trên sàn nhà, thể nội linh lực không cách nào điều động, để cho nàng đã biến thành một cái tay trói gà không chặt phàm nhân.

Ngươi...

Nàng nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, ta không có trêu chọc ngươi, ngươi vậy mà ra tay với ta?

Ngươi cái gì ngươi, ngồi xong...