Thứ 150 chương Lăng Tiêu thành đội chấp pháp.

Bất quá Tiêu Y lại cảm thấy chưởng môn làm như vậy, là anh minh thần võ.

Lấy nhị sư huynh tính cách, nếu như bị hắn nếm được ngon ngọt, đoán chừng đại sư huynh sẽ bị hắn hao quang.

Đến lúc đó đừng nói cái gì tâm đắc tu luyện, liền đại sư huynh quần lót đều bị cầm lấy đi bán.

Hạ Ngữ dở khóc dở cười, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh coi trọng như vậy linh thạch.

Xem ra phía trước nói để cho ta cho hắn mấy trăm ngàn linh thạch cũng không phải đang nói giỡn a.

Hạ Ngữ nắm vuốt ngọc giản, cười hỏi Lữ Thiếu Khanh, Lữ sư đệ, mai ngọc giản này cần ta cho ngươi linh thạch sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, hắn bất chấp lấy điểm này, không bán được hàng, nào có ý đòi tiền, đạo, Tính toán, đưa cho ngươi đi, xem như cảm tạ ngươi giúp ta một tay. Dù sao ngươi ân tình không có khả năng giá trị một cái quạt xếp.

Hạ Ngữ không có cự tuyệt, đem ngọc giản thu lại, nàng bây giờ đích xác cần mai ngọc giản này.

Cất kỹ ngọc giản sau, Hạ Ngữ hướng Lữ Thiếu Khanh biểu thị cảm tạ, đạo, Ta cũng không khách khí. Về sau có chuyện gì cần ta hỗ trợ, Lữ sư đệ cứ mở miệng.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay một cái nói, Khách khí cái gì, bất quá ta ngược lại thật ra có một thỉnh cầu.

Đương nhiên, Lữ Thiếu Khanh lần nữa cường điệu một lần, Cái này không thể tính ngươi nhân tình.

Hạ Ngữ trong lòng rất bó tay rồi, ta là khách khí một phen.

Ngươi thật đúng là không có cùng ta khách khí, đánh rắn dập đầu bên trên.

Lữ sư đệ ngươi nói đi.

Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi không bằng rời đi Thiên Ngự phong, đến Lăng Tiêu Thành ở đây ở lại a.

Lữ Thiếu Khanh điều thỉnh cầu này để cho Hạ Ngữ bọn người ngây ngẩn cả người.

Đây coi như là muốn đuổi các nàng xuống núi.

Tiêu Y không vui, có Hạ Ngữ ở phía trên bồi tiếp nàng, thời gian trải qua thoải mái.

Nàng kêu gào lên, vì Hạ Ngữ can thiệp chuyện bất bình, Nhị sư huynh, ngươi cũng thu Hạ Ngữ sư tỷ tiền thuê, làm sao còn phải đuổi người đi?

Lữ Thiếu Khanh thật muốn rút hai bàn tay chính mình người sư muội này, thời khắc mấu chốt thế mà phá.

Hạ Ngữ cũng kỳ quái, vì cái gì êm đẹp muốn nàng rời đi Thiên Ngự phong đâu?

Nàng ngay cả mình sư môn tại Lăng Tiêu phái điểm dừng chân đều không đi nổi, cố ý ở tại thiên ngự trên đỉnh, mục đích đúng là quan sát một phen Lữ Thiếu Khanh sinh hoạt hàng ngày.

Nhìn có thể hay không từ trong đó học được một vài thứ.

Bên cạnh Biện Nhu Nhu cũng rất tức giận.

Trên mặt tức giận, nếu không phải là bây giờ đối với Lữ Thiếu Khanh có kiêng kị.

Nàng đã sớm đối với Lữ Thiếu Khanh mở phun ra.

Hỗn đản gia hỏa, thu linh thạch của chúng ta, liền nghĩ trở mặt không quen biết?

Hạ Ngữ không có sinh khí, mà là suy tư một chút, cuối cùng hỏi, Lữ sư đệ, có thể nói một chút tại sao không?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, ta đây không phải sợ phiền phức sao, giữ lại ngươi tại Thiên Ngự phong, ta liền sợ cuộc sống của ta không dễ chịu.

Đối với cái này, hắn không có giấu diếm, mà là nói đàng hoàng ra nguyên nhân.

Đối với Hạ Ngữ loại người thông minh này, ngang ngạnh là vô dụng, trung thực nói cho nàng, lấy tình động, hiểu chi lấy lý.

Nói xong nguyên nhân sau, chưa hết, Lữ Thiếu Khanh còn bổ sung lặng lẽ chụp một cái mông ngựa, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi làm người hảo như vậy, nhất định sẽ không người nghĩ tới ta có phiền phức.

Nghe xong nguyên nhân sau, Hạ Ngữ cuối cùng biết rõ Lữ Thiếu Khanh vì cái gì một mực muốn cùng nàng giữ một khoảng cách.

Nguyên lai là sợ phiền phức.

Đối với nguyên nhân này, Hạ Ngữ có chút dở khóc dở cười.

Nàng mặc dù không quan tâm chính mình Tề Châu đệ nhất mỹ nhân xưng hào, nhưng nàng biết mình xác thực rất thụ người hoan nghênh.

Đối với những cái kia nam tu sĩ tới nói, có thể cùng nàng kết bạn mà đi, là bọn hắn cầu còn không được sự tình.

Nhưng ở Lữ Thiếu Khanh ở đây, lại tránh không kịp.

Chính là sợ phiền phức.

Nguyên lai trước đó nói sợ phiền phức, thật sự sợ phiền phức.

Bất quá.

Tiêu Y bên này còn tại tiểu trư tử giành ăn, giúp đỡ Hạ Ngữ nói chuyện.

Nhị sư huynh, nào có ngươi nói đáng sợ như vậy.

Hạ Ngữ sư tỷ phía trước không phải cũng tại Thiên Ngự phong ở thật tốt sao? Cũng không thấy có cái gì phiền phức tới cửa a.

Lữ Thiếu Khanh khí a, cái này tiểu phản đồ, đâm Tiêu Y đầu, Đến lúc đó phiền phức tới cửa, ta đem ngươi ném ra bên ngoài.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên người mình, Hạ Ngữ cấp ra trả lời.

Lữ sư đệ, ngươi yên tâm, ta sẽ không cho ngươi gây phiền toái tới cửa.

Nếu quả thật xảy ra như lời ngươi nói cái chủng loại kia sự tình, ta sẽ ra mặt giúp ngươi giải quyết, ngươi không cần lo lắng.

Lời nói đều nói như vậy, tiềm ẩn ý tứ chính là không muốn.

Lữ Thiếu Khanh cũng không thể tránh được, hắn cũng không thể đủ đem người đuổi ra Thiên Ngự phong a.

Tính toán, Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, Vừa rồi ngươi một lần nữa ngụy trang thời điểm không có bị người nhìn thấy a?

Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể dạng này.

Hy vọng cái này thời gian bảy ngày bên trong, không nên phát sinh sự tình gì a.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm nói.

Tiếp đó lắc đầu, chuẩn bị rời đi.

Nhị sư huynh, ngươi muốn đi đâu a?

Tiêu Y thân thiết hỏi.

Đi tiếp tục làm việc a, ngươi cho rằng không cần làm a, ngươi chừng nào thì trở nên lười như vậy?

Tiêu Y muốn thổ huyết, nhị sư huynh, ngươi cũng có tư cách nói người khác lười sao?

Ai cũng có tư cách, duy chỉ có ngươi không có tư cách a.

Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ta lười a.

Tiêu Y mặc dù là ở trong lòng chửi bậy, bất quá vẫn là muốn đuổi kịp.

Hạ Ngữ cùng Biện Nhu Nhu tự nhiên cũng cùng theo.

Chủ yếu là Hạ Ngữ muốn nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh sau đó muốn làm cái gì.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên đi tới Lăng Tiêu Thành phủ thành chủ.

Nhị sư huynh, chúng ta tới đây làm gì?

Lăng Tiêu Thành thành chủ, là Lăng Tiêu phái chỉ định người tới làm.

Phụ trách xử lý Lăng Tiêu Thành sự vụ lớn nhỏ.

Đồng thời, Lăng Tiêu Thành đội chấp pháp cũng là trú đóng ở ở đây.

Lăng Tiêu Thành quan viên có thể là phàm nhân, đội chấp pháp thì tất cả đều là tu sĩ, hơn nữa còn là Lăng Tiêu Thành nội môn, hạch tâm đệ tử, thân truyền đệ tử tạo thành.

Nhân số không cố định, nhân viên không cố định, xem tình huống tăng giảm.

Tham gia đội chấp pháp, thuộc về môn phái nhiệm vụ, sau khi hoàn thành, sẽ có cống hiến tương ứng cùng linh thạch.

Hơn nữa bởi vì tính chất, ban thưởng phong phú.

Lăng Tiêu phái đệ tử cơ hồ đều tham gia qua đội chấp pháp.

Mà tại Lăng Tiêu phái trong lịch sử, có hai người không có tham gia.

Một cái là Kế Ngôn, một cái khác nhưng là Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn là bởi vì chuyên tâm tu luyện, lấy thiên phú của hắn đi hoàn thành môn phái nhiệm vụ đúng là lãng phí.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh, đơn thuần là lười.

Tình nguyện dự định bán mình cũng không nguyện ý đi làm loại chuyện lặt vặt này.

Lữ Thiếu Khanh chưa từng tham gia đội chấp pháp, không có nghĩa là hắn không rõ ràng.

Thân truyền đệ tử đi, môn phái ngoại trừ một chút đặc định bí mật, những chuyện khác với hắn mà nói đều không phải là bí mật.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp hạ xuống một cái trong viện.

Cảng dưới đường, liền có người kêu ra tiếng.

Lữ sư đệ?