Thứ 445 chương Ngọc đỉnh phái chưởng môn.

Thiều nhận xa xa nhìn lại, một cái hôi sam lão giả ở trên trời, khí tức cường đại chấn động không ngừng, giống như không gian phong bạo, không khí chung quanh nổi lên từng cơn sóng gợn.

Hắn mang theo một cỗ tức giận, căm tức nhìn phía trước vài tên tu sĩ.

Tại trước mặt hắn bất quá là vài tên Kết Đan tu sĩ, lão giả khí tức kinh khủng trước mặt, mấy người hoảng sợ không thôi, nơm nớp lo sợ, nói chuyện đều bất lợi tác.

Là Ngọc Đỉnh phái chưởng môn, Ung Y.

Ngoan ngoãn, đây chính là Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới đại năng, hắn như thế nào cũng tới ở đây?

Hắc hắc, Thiên Cung môn người đá vào tấm sắt. Ngọc Đỉnh phái là nắm giữ hóa thần tồn tại môn phái đâu.

Có trò hay để nhìn, nhìn bầu trời cửa cung cẩu so nhóm làm sao bây giờ...

Thiều nhận thần thức đảo qua, đem chung quanh người nghị luận nghe vào trong tai.

Thì ra, ma tộc xuất hiện ở đây sau đó, Thiên Cung môn phản ứng bình thường thôi, thậm chí cũng không có làm sao làm chuyện.

Người của ma tộc truyền tống tới ở đây sau, lấy truyền tống trận làm trung tâm, bắt đầu tạo dựng phòng ngự trận tuyến.

Dự định lấy ở đây làm cứ điểm, bắt đầu từng bước từng bước xâm chiếm.

Đợi đến ma tộc công sự phòng ngự tạo dựng hơn phân nửa sau, Thiên Cung môn nhân tài lững thững tới chậm.

Tiếp đó, đụng đầu phá máu chảy.

Ma tộc cấu kiến công sự phòng ngự, trận pháp, cấm chế làm chủ phòng tuyến để cho Thiên Cung môn tổn thất nặng nề.

Căn cứ tiểu đạo tin tức, Thiên Cung môn đã vẫn lạc ít nhất hai mươi tên Kết Đan, trên trăm tên Trúc Cơ tu sĩ.

Tổn thất như vậy đủ để cho Thiên Cung môn chưởng môn trốn đi khóc lớn mấy ngày.

Về sau Thiên Cung môn học thông minh, để cho phía dưới môn phái hoặc thế lực khác đi xung kích, Thiên Cung môn người tận lực thiếu xuất chiến.

Nhưng vẫn như cũ đụng đến đầu phá máu chảy, tổn thất nặng nề.

Cuối cùng Thiên Cung tay cầm cái cửa ánh mắt phóng tới chung quanh vây xem ăn dưa tán tu trên thân.

Tán tu thế lực cao thấp không đều, nhưng nhân số đông đảo, bọn hắn đánh không lại ma tộc, nhưng bọn hắn có thể tiêu hao ma tộc.

Đối Thiên Cung môn tới nói, còn có so những thứ này tốt hơn pháo hôi sao?

Kết quả là, Thiên Cung môn liền bắt đầu bắt lính, ép buộc đám tán tu tham dự vào.

Thiên Cung môn đánh chống lại ma tộc cờ hiệu, chiếm cứ lấy đại nghĩa, đám tán tu căn bản không có cách nào phản kháng, không ít người bị thúc ép tham dự đối kháng ma tộc bên trong.

Đối mặt cường đại ma tộc, đám tán tu tử thương đồng dạng thảm trọng vô cùng.

Thiều nhận biết rõ sau đó, ánh mắt nhìn lướt qua chung quanh, phát hiện ở đây đã bị vây, hung thần ác sát, đằng đằng sát khí, đã không cho phép rời đi.

Cái này có thể phiền toái.

Thiều nhận lông mày nhịn không được nhíu lại.

Đối phó ma tộc, hắn không sợ, thực lực của hắn coi như đánh không lại, cũng có thể tự vệ.

Nhưng mà chính mình tiểu đồ đệ không thể được.

Chỉ có trúc cơ sáu tầng cảnh giới nàng tại trước mặt ma tộc, so con cừu nhỏ còn nhỏ cừu non.

Thay lời khác tới nói, tiểu đồ đệ đối mặt ma tộc, liền đạt tiêu chuẩn pháo hôi cũng không tính.

Phải nghĩ nghĩ biện pháp mới được.

Thiều nhận nhìn phía xa Ung Y, ánh mắt chớp động.

Tiêu Y hiếu kỳ lại gần, hỏi thiều nhận, Sư phụ, thế nào?

Thiều nhận đem sự tình đại khái nói một lần, Tiêu Y nghe xong, lòng đầy căm phẫn, Thiên Cung môn thật bá đạo a, cùng Quy Nguyên các giống nhau.

Thiều Thừa đạo, Đây là nhân gia địa phương, loại lời này vẫn là ít nhất thì tốt hơn.

Sư phụ, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Tiêu Y phân tích thế cuộc trước mắt sau, trên mặt lộ ra mấy phần lo nghĩ, hỏi thiều nhận, Sư phụ, ngươi sẽ không phải muốn đi a?

Mặc dù rất hiếu kì ma tộc, nhưng ma tộc kinh khủng vẫn luôn có truyền thuyết.

Tiêu Y cũng không hi vọng sư phụ của mình đi đối phó ma tộc.

Đây là Thiên Cung môn địa phương, xuất hiện ma tộc, bọn hắn có trách nhiệm tiêu diệt.

Còn chưa tới phiên thiều nhận tới đây hỗ trợ.

Thiều nhận lắc đầu, chỉ vào nơi xa, đạo, Chỉ sợ có chút khó khăn.

Nơi xa, có một cái Nguyên Anh xuất hiện, trước mặt mọi người lớn tiếng đạo, Ma tộc là Nhân tộc địch nhân, chúng ta cũng là Nhân tộc tu sĩ, chẳng lẽ chư vị muốn ở chỗ này khoanh tay đứng nhìn, tùy ý ma tộc độc hại sinh linh sao?

Nếu như là dạng này, chúng ta coi như cái gì nhân tộc tu sĩ?

Các ngươi xứng đáng chính mình tu luyện dự tính ban đầu sao?

Tên này Thiên Cung môn Nguyên Anh đầu tiên là một đỉnh chụp mũ vung ra tới, tiếp đó mới đúng Ung Y đạo, Ngọc Đỉnh phái đại danh như sấm bên tai, Ngọc Đỉnh phái chưởng môn càng là nổi danh khắp thiên hạ đại năng.

Bây giờ ma tộc xuất hiện, Ung Y chưởng môn, ngươi xác định là muốn ngồi nhìn mặc kệ, tùy ý ma tộc đồ sát chúng ta tu sĩ nhân tộc sao?

Ung Y sắc mặt khó coi mấy phần.

Cái này một đỉnh chụp mũ phất tới, hắn không thể không tiếp.

Nhưng mà.

Ung Y cúi đầu liếc mắt nhìn xa xa đồ đệ.

Lần trước xảy ra chuyện như vậy, để cho đồ đệ của mình đã nhận lấy áp lực cực lớn.

Cả ngày rầu rĩ không vui, mất hồn mất vía, liền tu luyện đều biến lười.

Vì để cho đồ đệ giải khai khúc mắc, quyết định dạy đồ đệ tới đây giải sầu.

Nghe ở đây xuất hiện ma tộc, liền định tới đây xem.

Không nghĩ tới vừa đến nơi đây, cư nhiên bị Thiên Cung môn người yêu cầu muốn đi hỗ trợ đối phó ma tộc.

Nói đùa, hắn tới đây chỉ là chuẩn bị xem kịch, không có ý định ra tay.

Xuất hiện bất quá là tiểu quy mô ma tộc, dù là thực lực lợi hại hơn nữa cũng không nên đến phiên hắn ra tay.

Hắn là Đông Châu người, Yến Châu chuyện nơi đây cùng hắn có liên can gì?

Nhưng mà Thiên Cung môn Nguyên Anh rất giảo hoạt.

Đứng tại nhân tộc đại nghĩa đi lên cho hắn chụp mũ.

Cái này một đỉnh chụp mũ, hắn không muốn mang, nhưng hắn không có cách nào không mang.

Không mang, hắn Ung Y tên liền xấu, Ngọc Đỉnh phái tên cũng xấu.

Hắn tới đối phó ma tộc không việc gì, nhưng mà đồ đệ của hắn lại không được.

Ma tộc kinh khủng, tại trên sách có ghi chép, hắn không muốn để cho đồ đệ của mình mạo hiểm.

Ngay tại Ung Y khó khăn lúc, một đạo âm thanh cởi mở vang lên.

Ha ha, đạo huynh nói không sai, thân là tu sĩ nhân tộc, sao có thể ngồi nhìn ma tộc tàn phá bừa bãi mà mặc kệ?

Thiều nhận đi ra, hắn hướng về phía Ung Y cùng Thiên Cung môn Nguyên Anh tu sĩ chắp tay nói, Hai vị đạo huynh! Ta cùng ta đồ đệ đi ngang qua ở đây, nghe ma tộc tàn phá bừa bãi, quyết định ra bản thân một phần lực.

Thiên Cung môn tu sĩ nghe xong, còn có bực này ngu xuẩn?

Thiên Cung môn tu sĩ đại hỉ, đối với cái này cầu còn không được, đây coi như là cho mình lối thoát, cũng là thêm một bước uy hiếp Ung Y, hắn ha ha cười nói, Hoan nghênh, hoan nghênh, đạo huynh nguyện ý ra một phần lực, là chúng ta nhân tộc đại hạnh.

Thiều nhận nụ cười không thay đổi, bất quá lại nhiều hơn mấy phần giảo hoạt khí tức, Ta có một cái đồ đệ, thực lực thấp, không cách nào cùng ma tộc chiến đấu.

Có thể tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới đều là nhân tinh, câu nói này vừa ra, tất cả mọi người hiểu rồi thiều nhận ý tứ.

Thiều nhận là có điều kiện xuất thủ, là lấy đồ đệ ly khai nơi này là điều kiện tiên quyết.

Ung Y cũng thấy rõ ràng tình thế, hắn lạnh lùng nói, Ta có thể lưu tại nơi này hỗ trợ, nhưng mà đồ đệ của ta cũng phải ly khai nơi này......