Thứ 579 chương Giảo hoạt mẫn phiên.

Thở phì phò Úc Linh dứt khoát không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, ở bên cạnh nghiến răng nghiến lợi.

Mà đi ở phía trước sự chú ý của Mẫn Phiên một mực đặt ở sau lưng, nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, khóe miệng của hắn cũng nhếch lên tới.

Hắc, tiểu tử, cùng ta chơi, ngươi nộn đâu.

Mẫn Phiên trong lòng đắc ý, tục tằng trên mặt đồng dạng mang theo đắc ý.

Vài ngày trước, hắn vốn cho rằng tộc nhân mang về bất quá là thông thường Thánh tộc người, vừa vặn trong tộc đồ ăn không đủ.

Không có đầy đủ đồ ăn, tộc nhân rất nhiều người nhịn không quá mùa đông này.

Bất quá không nghĩ tới lần này ngược lại vớt trở về một cái dê béo lớn.

Tùy tiện lấy ra lương thực đầy đủ tộc nhân vượt qua mấy năm cuộc sống giàu có.

Bất quá cái này dê béo cũng rất giảo hoạt, muốn từ trong tay hắn nhận được càng nhiều chỗ tốt hơn, rất khó.

Mà lần này, hắn tìm được cơ hội, xem như hố hắn một cái.

Trong lòng cái kia thư sướng a.

Hắc, sau này còn có tốt hơn thời gian đang chờ ngươi đây.

Mẫn Phiên trong lòng đắc ý suy nghĩ.

Mặc dù nói để cho Lữ Thiếu Khanh rời đi, nhưng trong lòng của hắn chưa từng có quyết định này.

Dạng này dê béo, không đem hắn ép khô, sao có thể cam tâm?

Mẫn Phiên nói có chút khoảng cách, trên thực tế bọn hắn cần trong rừng xuyên thẳng qua mấy ngày, đường đi đã sớm vượt qua mười vạn dặm.

Trong rừng nguy hiểm tứ phía, không thể tùy ý phi hành, chỉ có thể dựa vào một đôi chân chạy xuyên thẳng qua.

Cuối cùng, bọn hắn đi tới một chỗ sâu đậm sơn cốc.

Không có bọn hắn dẫn đường, Lữ Thiếu Khanh thật đúng là tìm không thấy nơi này.

Cửa vào sơn cốc ẩn nấp, cây cối bộc phát, rắn độc độc trùng ngang ngược.

Tiến vào sơn cốc sau đó, phát hiện vách đá hai bên cao tới ngàn mét, phía trên sương trắng quanh quẩn, che khuất phía dưới.

Sơn cốc, gió lạnh hô hô, xâm nhập sơn cốc một khoảng cách lớn sau đó, bọn hắn cuối cùng đạt tới mục đích cuối cùng nhất địa.

Một tòa trăm mét cao ngọn núi thấp bé xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tại trong ngọn núi ở giữa, có một chỗ khai quật địa phương, bên trong chính là màu xám trắng tốn ma thạch.

Cũng là tốn ma thạch, mà ánh mắt chiếu tới, bọn chúng lớn nhất cũng chính là hai ngón tay kích cỡ tương đương, rèn luyện đi qua cũng chính là ngón tay cùng kích cỡ.

Đến nỗi lớn chừng quả đấm tốn ma thạch, Lữ Thiếu Khanh nhìn mấy lần cũng không có ở phía trên phát hiện.

Mẫn Phiên đi tới, cười híp mắt nói, Nhìn, công tử, nơi này chính là chúng ta phát hiện tốn ma thạch địa phương.

Tốn ma thạch Nam Hoang ở đây cũng không coi là nhiều, rất khó tìm được.

Hơn nữa, khai thác cũng rất khó khăn, chúng ta tộc nhân đều là một lần thu thập một chút đi trở về.

Lần này ta đem người mang đến, tận lực thu thập nhường ngươi đầy đủ hài lòng số lượng.

Mẫn Phiên vỗ ngực, âm thanh gấu hiện ra, quanh quẩn ở chung quanh, một bộ bộ dáng đem hết toàn lực.

Đã đại khái biết Mẫn Phiên làm người Úc Linh nhịn không được liếc mắt.

Tin ngươi mới là lạ.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, đối với Mẫn Phiên đạo, Tốt a, nhường ngươi người khai thác a.

Lần này tới Tang Lạc Nhân cũng là Kết Đan cùng Trúc Cơ kỳ cảnh giới, thực lực không tính yếu.

Nhưng mà tốn ma thạch không có dễ dàng như vậy thu thập, cứng rắn cường độ có thể so với ba, bốn phẩm khoáng thạch.

Hơn 20 cái Tang Lạc Nhân, hao tốn hơn nửa ngày cũng chỉ là thu thập bốn năm mươi tảng đá.

Tất cả đều là kích cỡ tương đương ngón cái, để cho Lữ Thiếu Khanh mười phần thất vọng.

Tốc độ như vậy xuống, coi như thu thập một tháng lấy được số lượng cũng không nhiều.

Hơn nữa, cũng là nhỏ như vậy tốn ma thạch, dù là 1 vạn mai cũng nổ không chết một cái hóa thần.

1 vạn tên Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể giết chết được một cái hóa thần sao?

Lữ Thiếu Khanh thần sắc bất thiện, biểu lộ khó chịu, Tộc trưởng, ngươi đừng cho ta chơi hoa văn a.

Để cho bọn hắn nhanh lên.

Mẫn Phiên trong lòng âm thầm cao hứng, mặt ngoài lại ra vẻ khó xử, Không có cách nào a, ngươi có thể lên đi xem một chút, thật sự rất khó thu thập.

Úc Linh hừ một tiếng, nàng phi thân mà lên, nàng không tin tà.

Nhưng mà nàng một lát sau xuống, thần sắc khó coi, trong tay nàng cũng chỉ là có hai cái tốn ma thạch.

Bởi vậy có thể thấy được Mẫn Phiên chưa hề nói lời nói dối.

Mẫn Phiên cười ha ha đứng lên, Xem đi, ta không có lừa các ngươi a?

Rất khó thu thập, chúng ta ở đây đợi mấy ngày thời gian, từ từ sẽ đến a, không vội, không vội...

Mẫn Phiên trong mắt ánh mắt đắc ý là thế nào cũng che giấu không được.

Đừng nói ở đây mấy ngày, liền xem như mấy tháng, đào được tốn ma thạch giá trị chắc chắn không bằng 15 vạn cân linh cốc.

Đối với Mẫn Phiên tới nói, hắn kiếm lời tê.

Lữ Thiếu Khanh cũng không có tâm tư chờ đợi ở đây, hắn đối với Úc Linh đạo, Mang ta đi lên.

Đi tới phía trên, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy tốn ma thạch ở giữa có màu trắng vật chất, giống nhựa cao su đem tốn ma thạch dính chung một chỗ, bọn chúng tựa hồ tạo thành dưới chân ngọn núi này.

Lữ Thiếu Khanh thử một chút, tốn ma thạch dính quá nhanh, lấy khí lực của hắn đều khó mà lột xuống một khối.

Úc Linh cũng rất kỳ quái, Đây rốt cuộc là cổ quái gì đồ vật, vì cái gì cứ như vậy nhanh?

Lấy nàng thực lực, vạn cân cường độ đều khó mà lột xuống, đích xác rất cổ quái.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem, hắn cũng rất đau đầu, xa xôi ngàn dặm đến nơi này, lại tay không mà về, hắn sẽ không cam tâm.

Những thứ này tốn ma thạch hoàn toàn có thể trở thành hắn một cái khác đòn sát thủ.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh khó khăn lúc, bỗng nhiên trong lòng của hắn khẽ động.

Ông một tiếng, Mặc Quân kiếm xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh gảy nó một chút, mắng, Hòn đá kia ngươi đã ăn xong không có? Ăn xong liền làm việc cho ta.

Mặc Quân kiếm ong ong nhảy lên hai cái.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Không thể nào, ngươi còn nghĩ lưu một nửa cho không đồi cô nàng?

Một cỗ vui vẻ cảm xúc truyền cho Lữ Thiếu Khanh.

Biểu thị có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, có đồ tốt cần chia sẻ.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc bất thiện, làm tức chết, làm sao đều ưa thích cánh tay ra bên ngoài ngoặt, Đây là ta tảng đá, ngươi nói cho liền cho?

Cho ta đem ngọn núi này cho bổ, bằng không thì ngươi đừng nghĩ gặp không đồi cô nàng.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh thế mà cùng một thanh kiếm nói chuyện, Úc Linh không biết nói cái gì cho phải.

Khiến cho thanh kiếm này tựa như là chân nhân.

Nhận được Lữ Thiếu Khanh mệnh lệnh sau, Mặc Quân kiếm lúc này thân hình tăng vọt, hướng về phía sơn phong đánh xuống.

Ở phía dưới Mẫn Phiên tại Lữ Thiếu Khanh sau khi đi lên, hắc hắc cười không ngừng, tản ra đắc ý, Hắc, tiểu tử, ngươi còn trẻ, muốn theo ta đấu? Nộn đâu.

Ta muốn đem ngươi nghiền ép sạch sẽ, hừ hừ.....

Mẫn Phiên mấy trăm tuổi, sống lâu như vậy, một con lợn cũng phải thành tinh, huống chi hắn tộc trưởng này.

Nơi này tốn ma thạch cứng rắn vô cùng, ngươi có thể thu thập bao nhiêu tính bao nhiêu, hắc hắc, thiệt thòi a?

Ngươi bây giờ là một tên phế nhân, ngươi đi lên, ta nhìn ngươi có thể thu thập bao nhiêu.

Đến lúc đó ngươi coi như biết bị ta lừa, ngươi cũng nói không là cái gì, hắc hắc...

Nhưng mà, bỗng nhiên trên đỉnh đầu truyền đến một tiếng vang thật lớn, đem Mẫn Phiên sợ hết hồn.

Đã xảy ra chuyện gì?

Mẫn Phiên cùng phía dưới Tang Lạc Nhân nhao nhao kinh hãi, mà ở phía trên, vô số tốn ma thạch cuồn cuộn rơi xuống, giống phía dưới mưa đá.

Mẫn Phiên ngây dại, Cái này, làm sao có thể.....