Thứ 511 chương Khiến cho ta giống như đang bán nhi tử.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Không thể nào, như ngươi loại này tồn tại cũng không có 1 ức mai linh thạch, ngươi là thế nào lẫn vào?

Lẫn vào cũng quá kém a?

Tràn đầy ghét bỏ cùng ngữ khí khinh bỉ, để cho liễu đỏ lần nữa dấy lên muốn đánh người xúc động.

Hắn đè nén lửa giận đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhân loại tiểu tử, chớ quá mức.

Tốt a, Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Liền không có phải nói, đại gia coi như sự tình gì chưa từng xảy ra.

Ta bây giờ mang theo tiểu Hồng về nhà, ngươi cũng tiếp tục ở nơi này tu luyện, chúng ta chưa bao giờ thấy qua, như thế nào?

Liễu đỏ không nói lời nào, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, đứng tại trên cây ngô đồng, ở trên cao nhìn xuống, có một loại lúc nào cũng có thể sẽ nhào xuống, đánh chết Lữ Thiếu Khanh tư thế.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến liễu đỏ, đối với tiểu Hồng quát lên, Sỏa điểu tới.

Tiểu Hồng nghe vậy, bay nhảy bay nhảy từ Tiêu Y trên đầu bay đến Lữ Thiếu Khanh trên bờ vai.

Lữ Thiếu Khanh đối với tiểu Hồng đạo, Cầm 1 ức mai linh thạch đi mua Linh Đậu, ngươi có thích hay không?

Tiểu Hồng nghe vậy, nhãn tình sáng lên, đầu chim liên tục gật đầu, tiếp đó chi chi tra tra kêu.

Tốt, về sau nằm ở trong Linh Đậu ngủ, tỉnh ngủ liền ăn, ăn no liền ngủ.

Liễu đỏ nghe vậy, trái tim tan nát rồi.

Thật tốt một cái tiểu gia hỏa, bị cái này hỗn đản nhân tộc tiểu tử dưỡng thành cái dạng gì?

Ăn hàng, vẫn là ngủ hàng? Hoặc cả hai kiêm hữu?

Ăn no liền ngủ, ngủ đủ liền ăn.

Ngươi không biết ngươi là đang lãng phí thiên phú của ngươi sao?

Không được, nhất định phải đem tiểu gia hỏa mang đi, nhất định phải thật tốt tôi luyện một phen, nếu không thì phế đi.

Phi Cầm nhất tộc hy vọng ngay tại trên người nó.

Liễu đỏ hít sâu mấy hơi, để cho chính mình tỉnh táo, bằng vào thực lực cường đại, hắn áp chế thể nội lửa giận, lộ ra mỉm cười, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhân tộc tiểu tử, ta mặc dù là tiền bối, nhưng ta cũng không có nhiều linh thạch như vậy, đổi qua cái khác a.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thái độ kiên quyết, Không cần, ta liền muốn linh thạch.

Ung Y nhịn không được đối với thiều Thừa đạo, Thiều huynh, ngươi không lên đi đánh chết hắn?

Ngươi tên đồ đệ này là đang lường gạt một vị có thể là Luyện Hư cảnh giới tồn tại.

Không thể nghi ngờ là chơi với lửa, không cẩn thận, nhóm lửa tự thiêu không nói, còn có thể liên lụy đến mọi người chúng ta.

Thiều nhận cũng là cười khổ, đối với đồ đệ loại hành vi này rất im lặng, nhưng hắn không có ngăn cản dự định.

Hắn đối với Ung Y ném lấy một ánh mắt, để cho hắn yên tâm.

Ung Y bất đắc dĩ, hắn cảm thấy thiều nhận đối với Lữ Thiếu Khanh quá mức cưng chiều.

Giống loại này đáng giận đồ đệ, hẳn là nhanh chóng chụp chết, để cho chính mình sống lâu mấy năm, cho mình bớt chọc một ít chuyện.

Mạnh Tiểu đứng tại bên cạnh Ung Y, cặp mắt nàng tỏa sáng, đối với Lữ Thiếu Khanh loại hành vi này quả thực là cúng bái tới cực điểm, Thật là lợi hại a.

Có thể không lợi hại sao? Dám doạ dẫm loại tồn tại này, tìm người nghĩ cũng không dám nghĩ.

Ung Y đau đầu, không thể nào, ngoan đồ nhi sẽ không cảm thấy đây là chuyện tốt a?

Hắn vội vàng đối với Mạnh Tiểu đạo, Nha đầu, chớ làm loạn, không nên học hắn dạng này, về sau chết cũng không biết chết như thế nào.

Nói đùa, loại tồn tại này là tùy tiện có thể doạ dẫm bắt chẹt sao?

Nhân gia thực lực thâm bất khả trắc, hỉ nộ vô thường, tại nhân gia trong mắt chúng ta chính là một con giun dế, không thích liền chụp chết.

Thật đến một bước đó, Tiên Đế đích thân tới tới cũng liền không cứu được.

Thiều nhận cũng vội vàng hỗ trợ giáo dục Mạnh Tiểu, Không tệ, tiểu nha đầu, ngươi chớ học hắn, trên đời này chỉ có một mình hắn có thể dạng này, những người khác không học được.

Mạnh Tiểu nghe vậy, trong ánh mắt sùng bái mạnh hơn, thật lợi hại.

Liễu đỏ bên này, đè xuống lửa giận lại có bốc lên tới dấu hiệu, hắn cố nén, Nhân loại tiểu tử, bớt ở chỗ này cho ta chơi những thứ này.

Đổi qua cái khác.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Thế nhưng là, ta liền ưa thích linh thạch a.

Đưa tay vuốt ve tiểu Hồng lông vũ, trầm lặng nói, Những năm gần đây, ta là cầm linh thạch đến mua Linh Đậu nuôi nó đâu.

Tốt a, trương này cảm tình bài lên điểm tác dụng, liễu lòng son bên trong lửa giận xuống.

Đây là vì tiểu gia hỏa cân nhắc sao?

Nhưng mà, 1 ức linh thạch ai cầm ra được?

Nghĩ nghĩ, cảm thấy chính mình hẳn là chủ động xuất kích, hắn lấy ra một cái ngọc giản, vứt cho Lữ Thiếu Khanh, Đây là ta tự nghĩ ra một môn thiên cấp công pháp, có thể làm cho ngươi trong nháy mắt độn vạn dặm.

Lữ Thiếu Khanh kết quả xem xét, tên là lớn đỏ độn thuật công pháp, tu luyện sau đó, có thể đề thăng tốc độ của hắn, so với thuấn di, càng thêm bí mật.

Phối hợp Liễm Tức thuật, Lữ Thiếu Khanh có thể tốt hơn mau hơn xuất nhập một chút không tiện bại lộ địa phương.

Bất quá.

Lữ Thiếu Khanh có chút ghét bỏ, Chỉ là thiên cấp công pháp mà thôi, còn không bằng linh thạch hữu dụng.

Chỉ cần linh thạch đầy đủ, ma quỷ tiểu đệ cũng có thể cung cấp đủ loại công pháp, hơn nữa lợi hại hơn.

Ngươi cái này lão điểu tự nghĩ ra, nhìn thế nào có chút không đáng tin cậy.

Lữ Thiếu Khanh đây là lời nói thật, nhưng mà tại mọi người nghe tới đây là được tiện nghi còn khoe mẽ.

Thiều nhận nhịn không được, đối với Lữ Thiếu Khanh quát lên, Hỗn trướng, cho ta thu liễm một chút.

Thiên cấp công pháp, cho dù là đại môn phái cũng không có bao nhiêu.

Lại nói, nhân gia chịu cho ngươi, ngươi còn chưa đầy đủ, muốn làm gì?

Đem nhân gia lông vũ đều ép khô sao?

Lữ Thiếu Khanh một mặt bất đắc dĩ, Tốt a, xem ở sư phụ phân thượng, ta cố mà làm nhận lấy.

Liễu đỏ khuôn mặt lại tại co quắp, kẻ thật là đáng ghét loại tiểu tử.

Hắn quát lên, Xong chưa.

Đương nhiên còn không có tốt, Lữ Thiếu Khanh đối với liễu xích đạo, Tiền bối, ta coi nó là nhi tử đối đãi, ngươi dạng này thái độ, khiến cho ta tựa như là đang bán nhi tử, trong lòng rất áy náy, không nỡ lòng bỏ nó đi.

Mã Đức, nhân loại cũng là chán ghét như vậy sao?

Lời này, nói rõ là cảm thấy giá cả còn không phù hợp.

Ta nếu là lấy ra 1 ức mai linh thạch tới, ngươi tuyệt đối sẽ không ở đây nói nhảm.

Ngươi còn muốn cái gì? Liễu mặt đỏ sắc bất thiện, hắn nhẫn nại đã sắp đến cực hạn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào cây ngô đồng, Cho ta một đoạn không quá phận a?

Bực này thần thụ, loại bảo vật này, sai lầm, ngủ đều biết làm ác mộng.

Liễu đỏ chợt cười lên, Ngươi nếu là có thể để nó đi theo ngươi, ta sẽ không ngăn cản.

Nó?

Lữ Thiếu Khanh minh mẫn bắt được điểm này, Nó còn có ý thức hay sao?

Thần thụ có linh!

Lữ Thiếu Khanh hai mắt tỏa sáng, cái này hảo, dạng này thần thụ, giá trị càng lớn.

Đây chính là ngươi nói, ngươi đến lúc đó cũng không nên đổi ý.

Liễu đỏ cười lạnh, Ta không phải là cây ngô đồng chủ nhân, nó muốn đi theo ngươi đi, ta không có quyền ngăn cản. Bất quá, ngươi vừa rồi biểu hiện nó đều là biết đến.

Nói bóng gió, vừa rồi ngươi muốn đốn cây, phải đào cây, cây ngô đồng là nhìn trong mắt.

Tuyệt đối sẽ không đi theo như ngươi loại này gia hỏa đi.

Cắt!

Ta loại này soái ca vừa ra tay, bảo đảm đem nó mê thần hồn điên đảo, ngoan ngoãn đi theo ta đi.

Lữ Thiếu Khanh không tin tà, đi lên trước, đưa tay đặt ở cây ngô đồng đưa tay, hàm tình mạch mạch đối với cây ngô đồng nói, Cùng ta bỏ trốn a.....