Thứ 391 chương Để hắn hướng ta xin lỗi a.

Mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh thế mà còn dám nói chuyện, không ít người lần nữa đỡ đầu, trong lòng rên rỉ lên.

Ngươi là không sợ chết đâu? Vẫn là thiếu khuyết thẳng thắn?

Coi như nhân gia làm có cái gì không đúng, bây giờ người ta là chủ nhân, không cho chủ nhân một điểm mặt mũi?

Thật chọc giận Ngọc Đỉnh phái người, giết chết ngươi, ngươi cũng là chết vô ích.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không sợ hãi chút nào, ngẩng đầu, một bộ bộ dáng chính là các ngươi sai.

Trong lòng mọi người không nói gì, gia hỏa này, đầu óc là có vấn đề a?

Chạy đi đâu tới đần độn?

Mạnh Tiểu trên mặt lộ ra vẻ không vui, tại trong sư môn, xem như đại sư tỷ nàng nói một không hai, để cho sư đệ sư muội ngậm miệng, liền không có người dám lại nói tiếp.

Cho dù là Lãnh Dược Xuyên cũng không dám có hai lời.

Đến nỗi người bên ngoài, có rất ít người không nể mặt nàng.

Không nể mặt nàng người nàng đã rất lâu không có gặp, không nghĩ tới hôm nay ở đây thế mà gặp một cái.

Trong lòng không vui đồng thời, cũng nhiều mấy phần hiếu kỳ.

Nàng nhịn không được hỏi, Ngươi nói là ý gì?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, nụ cười mang theo vài phần tà mị, ngược lại để cho Mạnh Tiểu thấy trong lòng nhảy một cái.

Gia hỏa này, có mấy phần bất ngờ dễ nhìn đâu.

Lữ Thiếu Khanh không có chú ý tới Mạnh Tiểu ánh mắt thế mà tránh đi một điểm, hắn bên này chậm rì rì đạo, Ngươi mới vừa nói để cho đại gia cho ngươi một bộ mặt, nhưng sư đệ của ngươi liền không nể mặt ngươi.

Điều này nói rõ, ngươi sư đệ mặt ngoài đối với ngươi tôn kính, trong lòng đối với ngươi là không phục. Nhựa plastic tình nghĩa đồng môn.

Không chừng trong lòng nghĩ đến như thế nào lật đổ ngươi, chính mình làm đại sư huynh đâu.

Lãnh Dược Xuyên lần nữa giận dữ, hỗn đản, tên đáng chết, ở ngay trước mặt ta nói xấu ta, ngươi là đương ta chết đi, hay không tồn tại?

Tên ghê tởm, ngươi đang tìm cái chết sao?

Lãnh Dược Xuyên cũng bộc phát ra khí tức cường đại, trực chỉ Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, tiến lên hai bước, đứng ở Mạnh Tiểu bên cạnh, khoảng cách rất gần.

Mạnh Tiểu ngửi được Lữ Thiếu Khanh mùi trên người, sắc mặt lập tức trở nên đỏ hơn.

Tròn vo, đỏ bừng, giống như một cái thành thục quả táo.

Lần thứ nhất cùng một cái nam nhân đứng gần như vậy, để cho Mạnh Tiểu trong lòng có chút hoảng.

Lữ Thiếu Khanh không có chú ý tới Mạnh Tiểu trạng thái, hắn chỉ vào Lãnh Dược Xuyên đạo, Nhìn, hắn lại tới.

Thật hèn hạ, thật vô sỉ.

Đám người nhịn không được âm thầm khinh bỉ.

Đứng ở bên người nữ nhân tìm kiếm bảo hộ, đây là nam nhân làm được sự tình sao?

Lãnh Dược Xuyên lần này răng đều nhanh cắn nát, Lữ Thiếu Khanh đứng ở Mạnh Tiểu bên cạnh, để cho hắn tiến thối lưỡng nan, đánh không được, không đánh đi, mặt mũi này, ném đại phát.

Mạnh Tiểu sau khi lấy lại tinh thần, hướng về phía hắn lạnh rên một tiếng, Sư đệ, ngươi muốn làm gì? Muốn thèm đòn sao?

Lãnh Dược Xuyên sắc mặt càng thêm khó coi.

Mặt mũi này từ bỏ sao?

Đoan Mộc hiến bỗng nhiên đi ra thuyết phục, Lãnh sư đệ, không cần cùng thứ người như vậy kiến thức.

Đến gần hai bước, dùng hai người nghe được thanh âm nói, Để cho hắn sống lâu một hồi a.

Sau khi phản ứng Lãnh Dược Xuyên thu liễm khí tức, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi chờ ta.

Cmn, Lữ Thiếu Khanh kêu to, Ngọc Đỉnh phái nhị sư huynh trước mặt mọi người người uy hiếp, còn có thiên lý hay không?

Tiếp đó hướng về phía tức giận Mạnh Tiểu đạo, Ngươi không phải mới vừa hỏi ta có ý tứ gì sao? Ý của ta là, ngươi không thể dung túng người phía dưới, phạm sai lầm liền phải phải trừng phạt, cho hắn biết chính mình phạm sai lầm.

Nhường ngươi sư đệ hướng ta xin lỗi a, để cho hắn ghi nhớ thật lâu, dựng nên quyền uy của ngươi.

Mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lần nữa thay đổi.

Mẹ nó, tiểu tử này quả nhiên là không có đầu óc gia hỏa.

Ai dám gọi Ngọc Đỉnh phái nhị sư huynh xin lỗi?

Cũng không khả năng xin lỗi.

Nói xin lỗi, Lãnh Dược Xuyên mặt mũi còn muốn hay không? Ngọc Đỉnh phái mặt mũi còn muốn hay không?

Lãnh Dược Xuyên thật vất vả miễn cưỡng đè xuống tới lửa giận, lại một lần nữa bốc cháy lên, hơn nữa so với vừa rồi thiêu đốt đến vượng hơn.

Để cho hắn nói xin lỗi?

Nằm mơ giữa ban ngày a!

Hắn gầm thét, Để cho ta xin lỗi? Trừ phi ta chết đi.

Mạnh Tiểu cũng biết không có khả năng để cho sư đệ của mình xin lỗi.

Liền xem như Lãnh Dược Xuyên có lỗi, cũng không thể xin lỗi.

Ngọc Đỉnh phái mặt mũi không thể ném.

Có đôi khi, cho dù là chính mình phạm nhân sai, cũng phải đứng tại chính mình người bên này.

Mạnh Tiểu quay người đi về phía trước, âm thanh êm tai truyền đến, Chuyện này dừng ở đây.

Ai lại nói tiếp, ta liền thu thập ai.

Cắt!

Nha đầu này, còn nói là đại sư tỷ đâu, xử lý thủ đoạn không được a. Lữ Thiếu Khanh trong lòng khinh bỉ một chút.

Lữ Thiếu Khanh một tiếng ý vị thâm trường tiếng chê cười, để cho lạnh vọt xuyên muốn quay đầu đánh người.

Mà Mạnh Tiểu khuôn mặt cũng trống thêm vài phần, gia hỏa này, có chút chán ghét.

Đi qua chuyện này, không người đến trêu chọc Lữ Thiếu Khanh bọn họ, đại gia vô tình hay cố ý đem Lữ Thiếu Khanh một nhóm xem nhẹ.

Đánh cũng đánh không được, miệng pháo lại miệng pháo bất quá, cuối cùng khiến cho chính mình xuống đài không được, quá mất mặt.

Người bị hại Đoan Mộc hiến cùng lạnh vọt xuyên hai người đi cùng một chỗ, ánh mắt thỉnh thoảng lướt qua Lữ Thiếu Khanh ở đây, sát ý lẫm nhiên.

Lữ Thiếu Khanh không có để ý bọn hắn, hắn trở lại Giả Tôn bên này.

Trốn xa như vậy làm gì?

Lữ Thiếu Khanh rất bất mãn, trách cứ Giả Tôn, Ta bị người khi dễ, ngươi như thế nào không đến giúp ta?

Ta hắn sao muốn đánh chết ngươi.

Giả Tôn trong lòng khóc không ra nước mắt.

Hắn mới vừa rồi là có bao xa liền trốn xa hơn, Lữ Thiếu Khanh làm làm để cho hắn hối hận không kịp.

Mang Lữ Thiếu Khanh đi lên, đây là hắn làm được bết bát nhất một sự kiện.

Sự thật chứng minh, vị này không phải an phận chủ.

Vừa lên tới, liền đem Đoan Mộc gia cùng Ngọc Đỉnh phái đều đắc tội.

Đang lúc mọi người trong mắt, người chính là của hắn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh làm như vậy, chính là hắn Giả Tôn ở sau lưng chỉ điểm.

Giả gia đã đeo lên một ngụm siêu cấp đại hắc oa.

Uy uy, Kẻ đầu têu bên này không có bất kỳ cái gì tự giác, ngược lại hướng về phía Giả Tôn đạo, Ngươi bộ biểu tình này là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ngươi Giả gia lại có Nguyên Anh đã chết rồi sao?

Ta nhổ vào, nhà ngươi Nguyên Anh mới chết.

Trong lòng của hắn mắng to, trên mặt bi thương vạn phần, Công tử, ngươi có thể hay không thu liễm một chút, bị ngươi dạng này làm, đắc tội người, đến lúc đó chúng ta Giả gia Nguyên Anh nhiều hơn nữa cũng gánh không được a.

Giả Tôn ngữ khí tràn đầy khẩn cầu, hy vọng Lữ Thiếu Khanh không nên đem Giả gia nhập vào.

Nếu là có thể, hắn tuyệt đối phải cùng Lữ Thiếu Khanh phủi sạch quan hệ.

Đáng tiếc, hắn bây giờ là tù binh, có thể làm chính là khẩn cầu Lữ Thiếu Khanh nương tay rồi.

Không phải chứ? Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, không thể tin được nhìn qua Giả Tôn, Ngươi còn không biết xấu hổ nói không nên đắc tội người?

Trước ngươi như thế nào đối với ta?

Nói lên cái này, Giả Tôn càng thêm muốn khóc, chuyện này hắn mấy ngày nay nhớ tới đều nghĩ khóc.

Chính mình lúc ấy làm sao lại miệng tiện rồi đâu?

Đắc tội ai không tốt, lập tức liền đắc tội hai cái Nguyên Anh, vận khí này cũng là không đúng.

Công tử, bọn hắn tựa hồ bắt đầu.

Nhan Hồng Vũ nhắc nhở một câu.

Theo Mạnh Tiểu đến, lần này tụ hội cũng liền chính thức bắt đầu......