Thứ 985 chương Gõ cửa không có phản ứng.

Cùng nhau Ti Tiên không có cách nào khác, nàng chỉ có thể dậm chân, Gia gia, ngươi như thế nào trở nên ngoan cố như vậy đâu?

Chẳng lẽ đây cũng là bởi vì Mộc công tử đặc biệt sao?

Để cho gia gia biến thành dạng này.

Cùng nhau Ti Tiên trong lòng nhịn không được âm thầm ngờ tới.

Bây giờ Tương Quỳ đã nghe không vô lời khuyên của nàng, phải cứ cùng Lữ Thiếu Khanh đấu cái cao thấp.

Để cho cùng nhau Ti Tiên cảm giác được bản thân gia gia đã biến thành một cái cố chấp hài tử, nói thế nào đều không nghe.

Tương Quỳ không nghe khuyên bảo, nàng không có cách nào khác, chỉ có thể dựa theo Tương Quỳ ý tứ đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bên này từ chối khéo Chu Quang Viễn đi theo, cùng Tiêu Y trở về chỗ ở.

Bất quá có một người, hắn đuổi không đi.

Đó chính là trái điệp.

Trái điệp giống theo đuôi xa xa đi theo sau lưng Lữ Thiếu Khanh, dù là Lữ Thiếu Khanh quay đầu để cho nàng đi, nàng cũng không đi.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh xua đuổi, trái điệp đắc chí, ở đây cũng không phải nhà hắn, dựa vào cái gì đuổi người?

Lữ Thiếu Khanh lưu lại một câu, Nguyên lai là đại trưởng lão nhường ngươi tới giám thị ta sao?

Nếu đã như thế, tốt a, chúng ta không dám vi phạm ý của Đại trưởng lão, ngươi muốn đi theo liền theo a.

Tức giận đến nghe lén Tương Quỳ kém chút từ trên đỉnh núi lao xuống, đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Mỗi giờ mỗi khắc đều tại hướng về thân thể hắn giội nước bẩn, đáng giận đến cực điểm.

Trái điệp cũng là phiền muộn a, trong lúc nhất thời không biết cùng hay không cùng.

Nhưng mà nghĩ đến chính mình thông qua sư phụ, cùng nhau Ti Tiên trong miệng biết liên quan tới Lữ Thiếu Khanh sự tình, để cho nàng đối với Lữ Thiếu Khanh hết sức cảm thấy hứng thú.

Cuối cùng, tò mò trong lòng vẫn là để nàng tiếp tục tại đằng sau đi theo.

Một mực đi theo Lữ Thiếu Khanh đi tới Lữ Thiếu Khanh chỗ ở.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí phịch một tiếng đóng cửa lại thật chặt, tức giận đến trái điệp hô hô đạo, Một điểm lễ phép cũng không có.

Ta tới đều tới rồi, liền không thể mời ta đi vào uống ly trà không?

Trái điệp muốn đi vào xem, nhưng bất đắc dĩ Lữ Thiếu Khanh căn bản không có ý định để cho nàng đi vào, trong lúc nhất thời không biết nên lưu đâu hay là trước rời đi.

Ngay tại trái điệp phiền muộn lúc, cùng nhau Ti Tiên tới.

Từ đằng xa phiêu nhiên tới cùng nhau Ti Tiên trên mặt cũng là mang theo vài phần phiền muộn chi sắc.

Tương Quỳ cùng Lữ Thiếu Khanh xem như chống đối, kẹp ở giữa nàng lộ ra mười phần khó làm.

Nhưng không có cách nào, lời của gia gia hay là muốn nghe.

Trái điệp nhanh chóng nghênh đón, Ti Tiên tỷ tỷ, sao ngươi lại tới đây? Không phải nói để cho ta tới sao?

Cùng nhau Ti Tiên cười khổ một cái, Gia gia bị hắn tức đến muốn chết, phái ta tới mời hắn đi gặp một mặt.

Trái điệp nghe vậy, nhanh chóng hướng cùng nhau Ti Tiên biểu đạt xin lỗi, Ti Tiên tỷ tỷ, xin lỗi a.

Trái điệp bất quá là nghĩ thoáng đùa giỡn, không nghĩ tới để cho Lữ Thiếu Khanh bắt được cơ hội, thuận thế đen một đợt Tương Quỳ.

Cùng nhau Ti Tiên lắc đầu, Cái này chuyện không liên quan tới ngươi, Mộc công tử rất thông minh, coi như ngươi không xuất hiện, hắn vẫn có những biện pháp khác.

Để cho trái điệp đứng ra, là mau chóng kết thúc tỷ thí, kết thúc sự tình hôm nay, bằng không thì có trời mới biết đằng sau còn có cái gì mánh khóe.

Đi thôi, chúng ta vào xem một chút đi.

Tốt a. Trái điệp cầu còn không được, nàng trước tiên chạy tới gõ cửa.

Mở cửa, chúng ta tới.

Môn nội không có động tĩnh, giống như không có người.

Cùng nhau Ti Tiên lắc đầu, đối với trái điệp đạo, Phải khách khí một chút.

Cùng nhau Ti Tiên có chút hiểu ít nhiều Lữ Thiếu Khanh.

Ăn mềm không ăn cứng.

Không thấy gia gia của nàng thái độ cường ngạnh một điểm, Lữ Thiếu Khanh lập tức liền không làm.

Quản ngươi có đúng hay không hóa thần, trực tiếp cùng ngươi chống lại.

Mộc công tử, Ti Tiên, trái điệp cầu kiến. Cùng nhau Ti Tiên ở bên ngoài hô to một tiếng.

Nhưng mà, vẫn là không có động tĩnh.

Giống như âm thanh không truyền tới bên trong.

Cùng nhau Ti Tiên lại hô vài tiếng, kết quả vẫn như cũ.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp bốn mắt nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.

Trái điệp thậm chí nghiêm túc nói, Ta tận mắt thấy bọn hắn tiến vào.

Cùng nhau Ti Tiên càng thêm bó tay rồi, Lữ Thiếu Khanh dự định liền nàng cũng không thấy sao?

Nàng chỉ có thể hô, Mộc công tử, gia gia của ta muốn gặp ngươi.

Ngươi không đi, hắn chỉ có thể tự mình đến gặp ngươi.

Vẫn là không có động tĩnh.

Cùng nhau Ti Tiên triệt để bó tay rồi.

Mang ra gia gia, hắn đều không sợ?

Trái điệp cũng tới tức giận, cố ý a?

Chắc chắn là cố ý!

Nàng đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, không bằng chúng ta trực tiếp đi vào đi.

Cùng nhau Ti Tiên lắc đầu, đây không phải biện pháp gì tốt.

Nơi này mặc dù là thuộc về thí Thần tổ chức, nhưng đã tạm thời cho Lữ Thiếu Khanh bọn hắn tới dàn xếp ở lại.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn tạm thời là cái địa phương này chủ nhân, tự tiện xông vào, không lễ phép không nói, vạn nhất chọc giận Lữ Thiếu Khanh, sẽ càng thêm phiền phức.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh cùng Tương Quỳ đã chống lại, cùng nhau Ti Tiên không hi vọng phức tạp, lại thêm phiền phức.

Trái điệp liền nói, Vậy chúng ta không có cách nào đi vào, không thấy được bọn hắn, nói thế nào?

Cùng nhau Ti Tiên rất nhanh liền nghĩ tới những biện pháp khác, nàng lần nữa lớn tiếng hô hào, Kế công tử, Ti Tiên cầu kiến.

Trái điệp trừng to mắt, cái này có thể được không?

Kế Ngôn ngày đó một kiếm bổ 6 cái Nguyên Anh, để cho thí thần tổ chức người nơi này thấy được Kế Ngôn lợi hại sau đó.

Trái điệp trong lòng liền vô ý thức đem Kế Ngôn địa vị vô hạn cất cao, nâng lên cao cùng mình sư phụ địa vị tương đương.

Đó là kính sợ tránh xa, cao cao tại thượng, không gần khói lửa nhân gian tồn tại.

Cùng Kế Ngôn so sánh, Lữ Thiếu Khanh mới giống thế gian người.

Cho nên, trái điệp đi tới nơi này căn bản không nghĩ tới phiền phức Kế Ngôn.

Gọi Kế Ngôn mở cửa cái gì, không hề nghĩ tới.

Bực này tuyệt đỉnh cao thủ tới vì chính mình mở cửa, chính mình còn không có lớn như vậy mặt mũi.

Cùng nhau Ti Tiên trên thực tế cũng gần như là như vậy ý nghĩ, nhưng đã đến bây giờ, nàng không cách nào.

Chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào trên thân Kế Ngôn.

Cùng nhau Ti Tiên hô xong sau đó, bên trong vẫn là không có động tĩnh.

Ngay tại cùng nhau Ti Tiên cảm giác phải lần này muốn không công mà về thời điểm, cửa bị mở ra.

Một tiếng kẽo kẹt, từ bên trong mở ra.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp đại hỉ, vẫn là sư huynh biết chuyện.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp đi vào, vừa vào cửa liền thấy được ngồi ở trên cây Kế Ngôn, hai người vội vàng hành lễ.

Gặp qua Kế công tử!

Kế Ngôn khẽ gật đầu, không nói thêm gì.

Ánh mắt vượt qua Kế Ngôn, cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp thấy được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên nóc nhà, gối lên hai tay, nhắm mắt lại, phơi nắng, thoạt nhìn như là đang ngủ.

Tại đình nghỉ mát phía dưới, nhưng là đỉnh đầu tiểu Hắc Tiêu Y tại cúi đầu múa bút thành văn, đang viết cái gì.

Cùng nhau Ti Tiên đi tới phòng ở trước mặt, cười hỏi Lữ Thiếu Khanh, Mộc công tử, là trong phòng ở không thoải mái sao?

Vẫn là nói ghét bỏ ta an bài địa phương không thích hợp?

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ ngồi xuống, chỉ vào Kế Ngôn phẫn hận mắng lên, Phản đồ!

Gặp sắc nhãn mở, trở về ta liền để sư phụ cho ngươi tìm lão bà.

Sau đó dứt khoát hỏi cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp, Các ngươi có muốn hay không cho hắn làm bà nương.....