Thứ 470 chương Câu dẫn ta ngoan đồ nhi, làm đao.

Mạnh Tiểu ở bên kia nghe vậy, cọ cọ chạy tới, hai cái đầu tròn giống như hai cái dấu chấm hỏi một dạng, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh đung đưa, Đi tản bộ? Đi làm cái gì?

Tiêu Y cũng theo ở phía sau, chân nhỏ ngắn bước tặc nhanh, như gió hỏa luân tựa như, tiến đến bên này, mắt to lóe lên lóe lên.

Nhị sư huynh khai khiếu sao?

Đây là muốn hẹn hò sao?

Không nghĩ tới a, Hạ Ngữ sư tỷ người xinh đẹp như vậy thế mà không chiếm được nhị sư huynh ưa thích, ngược lại là Mạnh Tiểu tỷ tỷ có thể tù binh nhị sư huynh phương tâm.

Tiêu Y trong lòng kích động, nhị sư huynh muốn thành cuộc sống gia đình con khỉ sao?

Thế nhưng là, đại sư huynh đâu? Đại sư huynh làm sao bây giờ?

Đến lúc đó trở về có thể hay không một kiếm bổ Mạnh Tiểu tỷ tỷ?

Đại sư huynh muốn bổ Mạnh Tiểu tỷ tỷ, ta cũng không dám mở miệng giúp Mạnh Tiểu tỷ tỷ cầu tình a.

Ung Y nhìn thấy đồ đệ của mình trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ, hắn đau lòng, cũng hiểu rồi.

Đồ đệ của mình phía trước cũng không phải là bởi vì sự kiện kia mà buồn bực không vui.

Đây là phải bệnh tương tư mới có thể rầu rĩ không vui.

Hiểu được sau Ung Y ở trong lòng mắng mình, ta mẹ nó thực sự là tiện a, tại sao muốn mang ngoan đồ nhi đi ra, đây không phải dê vào miệng cọp sao?

Còn có, ngoan đồ nhi, ngươi một mặt cao hứng là có ý gì?

Nữ hài tử không hiểu được thận trọng sao?

Ung Y đấm ngực, đau lòng nhức óc.

Lữ Thiếu Khanh cố ý đối với Mạnh Tiểu đạo, Ta muốn mời sư phụ ngươi giúp một chút, sư phụ ngươi không muốn. Như vậy ta ở không, liền dứt khoát cùng ngươi tản tản bộ a.

Dù sao hai người chúng ta cũng coi như là có giao tình thâm hậu.

Lời này Mạnh Tiểu thích nghe, còn không phải sao, cùng một chỗ đối phó qua Lãnh Dược Xuyên mấy tên khốn kiếp kia, chiến đấu tình nghĩa rất sâu.

Mạnh Tiểu không có hỏi muốn đi làm cái gì sự tình, ngược lại vui vẻ đạo, Tốt, chúng ta đi tản bộ.

Không, không được, Ung Y ngồi không yên, nhảy dựng lên, trước tiên ngăn cản, Ai nói ta không muốn?

Ung Y hung hăng trợn mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt, đối với Mạnh Tiểu đạo, Ngươi ở nơi này đợi, ta cùng hắn đi ra ngoài một chuyến.

Mạnh Tiểu hiếu kỳ, Ra ngoài làm gì a? Ta cũng muốn đi xem nhìn.

Tiêu Y nghe vậy, cũng vội vàng chạy tới gần mấy bước, Nhị sư huynh, ta cũng muốn đi.

Ung Y càng tức, cái này hỗn đản rõ ràng đều có một sư muội, còn tới câu dẫn ta ngoan đồ nhi, khi đao!

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y quát lên, Thiếu làm ẩu, chờ đợi ở đây.

Nói đùa, đây là đi tìm ma tộc phiền phức, gặp ma tộc chính mình chạy cũng không kịp, nơi nào sẽ lo lắng nàng.

Tiêu Y nghe vậy, chỉ có thể méo miệng, rầu rĩ không vui chờ ở một bên.

Ung Y cũng đối Mạnh Tiểu đạo, Ngoan đồ nhi, ngươi ở nơi này, ta đi một chút liền trở về.

Không cần, ta cũng muốn đi xem nhìn. Mạnh Tiểu ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đối với Mạnh Tiểu đạo, Các ngươi những thứ này vướng víu đi cùng làm gì? Ở đây cho ta xem lấy sư muội ta, không nên chạy loạn.

Tốt a. Mạnh Tiểu đáp ứng.

Không được, tâm thật khó chịu.

Ung Y che ngực, im lặng nghẹn ngào.

Chính mình nhu thuận đồ đệ đâu?

Vì cái gì không nghe mình, nghe thằng nhóc khốn nạn lời nói?

Lúc này mới thời gian bao lâu?

Có ba tháng sao?

Cùng thằng nhóc khốn nạn tiếp xúc cái này điểm điểm thời gian liền bị làm hư.

Dọc theo đường đi, Ung Y con mắt mang theo hung quang, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Rất có xúc động ở nửa đường giết người diệt khẩu, giết chết cái này đánh đồ đệ mình chủ ý gia hỏa.

Tiểu tử, ngươi muốn ta làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Giúp ta áp trận, sau đó có người đến mà nói, giúp ta ngăn trở, ta muốn giết chết một cái ma tộc.

Ung Y tựa hồ nghe được chuyện cười lớn một dạng, Giết chết? Ngươi cho rằng ma tộc là gà con đâu?

Nói giết chết liền giết chết, không biết trời cao đất rộng.

Chờ đến cơ hội, tự nhiên muốn hung hăng phê bình, hung hăng khinh bỉ một chút thằng nhóc khốn nạn.

Ung Y cậy già lên mặt, giáo huấn lên Lữ Thiếu Khanh, Ngươi cho rằng ma tộc dễ giết như vậy sao? Cẩn thận đem chính mình cho góp đi vào.

Còn có, đây là Thiên Cung môn sự tình, ngươi như vậy để bụng làm gì?

Ung Y chỉ hận nước miếng của mình không đủ độc, phun đến Lữ Thiếu Khanh trên mặt, độc không chết kẻ này.

Lữ Thiếu Khanh quang minh lẫm liệt, chính nghĩa chi khí xông thẳng lên trời, Đối phó ma tộc, người người đều có trách nhiệm.

Ma tộc xâm lấn, thân là chính nghĩa chi sĩ ta đây làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn đâu?

Ung Y bị Lữ Thiếu Khanh lời này hù phải sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời không hiểu Lữ Thiếu Khanh lời này là thật tâm, vẫn là tại lừa gạt hắn.

Tiểu tử ngươi, nói là có thật không? Ung Y sửng sốt hồi lâu sau đó, mới chần chờ mở miệng.

Nếu như là thật sự, như vậy tiểu tử này chính là lăng đầu thanh, người không có đầu óc.

Nếu như là giả, tiểu tử này chính là ngốc, giống nhau là người không có đầu óc.

Ngô, vô luận như thế nào, tiểu tử này chính là không thể tai họa đồ nhi ngoan của ta.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, để cho người ta nhìn không thấu trong lòng của hắn ý nghĩ, thấy không rõ bộ mặt của hắn.

Hắn đối với Ung Y đạo, Tại trước mặt ma tộc, ân oán cá nhân không đáng giá nhắc tới. Đại khí điểm, cách cục lớn một chút, đừng để người chê cười.

Ngươi thân là Ngọc Đỉnh phái chưởng môn, hẳn là làm gương tốt, đừng để người khác xem nhẹ Ngọc Đỉnh phái.

Ung Y vừa sững sờ nửa ngày, lời nói này có chút không còn thích hợp.

Nửa ngày sau, kịp phản ứng, Ung Y nổi giận, Tiểu tử ngươi là đang giáo huấn ta?

Hỗn đản, chưa xuất giá liền đã dạng này không tôn trọng ta.

Chờ ngươi Quá môn, chẳng phải là muốn đem ta đuổi ra khỏi cửa?

A Phi, ta đang suy nghĩ gì?

Ung Y thổi râu ria, trắng bóng râu ria tức giận tới mức đứng lên, phản ngươi.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Không dám, ta nào dám giáo huấn ngươi đâu, ngươi mạnh như vậy, lợi hại như vậy.

Ý là, ta không mạnh, ta không lợi hại, ngươi liền dám giáo huấn ta?

Tiểu tử, hôm nay ta phải cùng ngươi tốt nhất lải nhải lải nhải, cái gì gọi là tôn lão.

Đừng làm rộn, đến. Lữ Thiếu Khanh chỉ vào phía trước, đối với Ung Y đạo, Ung tiền bối, ngươi trốn trước, nếu như ma tộc tới những người khác, ngươi giúp ta cản trở, ta đi làm chết cái kia nữ ma tộc.

Nói khoác không biết ngượng. Ung Y vẫn là hết sức khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, đối với Lữ Thiếu Khanh lời này không có chút nào tin.

Nếu như ta ngăn cản không nổi, ta cũng sẽ không quản ngươi chết sống.

Cái kia gọi thị vệ trưởng ma tộc thực lực còn mạnh hơn hắn mấy phần, hắn đánh không lại.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Ta cũng là, thực sự không được, đến lúc đó đại gia riêng phần mình chạy trốn.

Ung Y không nói gì, ở phía sau che giấu mình.

Hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đi tới ma tộc đại trận trước mặt.

Trong lòng khinh bỉ, tiểu tử đang giả trang cái gì, những thứ này liên hoàn đại trận ngươi có biện pháp?

Ý nghĩ này mới ra tới, hắn liền thấy Lữ Thiếu Khanh duỗi tay lần mò, linh lực cường đại mãnh liệt tuôn ra, đại trận tia sáng trong nháy mắt tịt ngòi, dập tắt.

Ung Y con mắt trợn thật lớn, tiểu tử này, lại còn biết trận pháp?

Gặp vận may vẫn là chân tài thực học?

Ung Y bên này đang kinh ngạc thời điểm, nơi xa rất nhanh xuất hiện ma tộc khí tức.

Khu Tình mang theo nồng đậm sát ý xuất hiện.......