Thứ 686 chương Không có chí khí gia hỏa.

Cởi quần? Lữ Thiếu Khanh giận dữ, lại bóp một cái Mặc Quân, tiểu tử, xúc cảm vẫn rất thoải mái, phẫn nộ quát, Cho ta có chút chí khí, đừng cho ta mất mặt.

Mặc Quân lúc này lại vỗ ngực nói, Là, lão đại yên tâm, tuyệt đối không cho lão đại mất mặt.

Có cơ hội lại vụng trộm thoát cho ta xem một chút.

Lữ Thiếu Khanh lúc này mới đem Mặc Quân buông ra, Mặc Quân lúc này ngồi ở Mặc Quân trên thân kiếm, lặng lẽ triệt thoái phía sau một chút.

Bất quá cái này đều không thể gạt được Lữ Thiếu Khanh, trừng to mắt, Làm gì? Có phải hay không là đối với ta có ý kiến?

Mặc Quân đê mi thuận nhãn, Không dám.

Ai, chính mình là bổn mạng của hắn trường kiếm, đời này cũng là hắn người, không chạy thoát được.

Lữ Thiếu Khanh phun ra một trận sau đó, trong lòng cũng nhận mệnh.

Không có cách nào, họa phong lệch ra, cũng lại không trở về được bình thường trên đường tới, chỉ có thể tại chệch hướng đại lộ trên đường nhỏ càng lệch càng xa.

Bất quá khi hắn ngẩng đầu, nhìn thấy bên cạnh không Khâu Kiếm, trắng trắng mềm mềm, trong lòng cái kia cỗ hỏa rất khó đè xuống không đi.

Lý nãi nãi, như thế nào người khác chính là bé ngoan, chính mình chính là nghịch tử đâu?

Tính toán, như thế nào đi nữa cũng là chính mình nghịch tử, không mắng không phun ra.

Lấy yêu đối với đó.

Tốt xấu cũng coi như là làm cha, không thể như vậy nóng nảy, muốn làm cái hiền hòa lão phụ thân.

Nghĩ tới đây, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Mặc Quân phất phất tay, hòa ái dễ gần, Đi thôi, tìm không đồi cô nàng chơi.

Không đồi lần này có lá gan kháng nghị, Ta là nam, ta là đại ca.

Mặc Quân cũng hợp thời hô một tiếng, Không đồi ca ca.

Chờ đã!

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, rất kỳ quái, hỏi Mặc Quân, Vì cái gì ngươi phải gọi hắn ca ca?

Không chịu thua kém điểm được không đi?

Ta coi sư đệ là bởi vì ta tiểu, sau nhập môn.

Hai người các ngươi thanh kiếm còn phân lớn nhỏ?

Dựa vào cái gì ngươi không thể làm ca ca?

Không đồi đắc ý đứng tại không Khâu Kiếm trên thân kiếm, chống nạnh, dương dương đắc ý nói, Bởi vì ta so với nó trước tiên đi ra a.

Phía trước chúng ta đã ước định, coi như muốn ra tới, cũng là ta trước tiên đi ra.

Ta sát!

Hiểu rồi.

Lữ Thiếu Khanh mộng bức,

Nghiến răng nghiến lợi, Ta liền nói, rõ ràng hấp thu tảng đá, đều mang thai mười tháng, còn không có đi ra, cho là ngươi là táo bón, không nghĩ tới nguyên lai là cái này.

Không có chí khí gia hỏa, ta hôm nay liền đem ngươi cho dung, chế tạo lần nữa qua bản mệnh vũ khí.

Có đại ca không làm, nhất định phải đi làm tiểu đệ?

Mặc Quân không nói hai lời, mang lấy Mặc Quân kiếm chạy như một làn khói.

Không Khâu Kiếm cũng là như thế, hai thanh trường kiếm không vào đêm sắc bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Hai thanh trường kiếm sinh ra kiếm linh, phẩm cấp tiến thêm một bước, đã là ngũ phẩm trường kiếm, càng có linh tính.

Tiểu viên hầu lúc này từ đằng xa chạy về tới, hai cỗ kiếm ý tiêu thất, để cho mấy ngày không có trở về nó cuối cùng lấy dũng khí trở về.

Ở bên ngoài dã mấy ngày, vốn định thu xếp thịt rừng cải thiện một chút cơm nước.

Nhưng mà đi theo Lữ Thiếu Khanh trong khoảng thời gian này ăn ngon uống sướng, đem nó khẩu vị dưỡng kén ăn.

Trước đó hồi nhỏ cái gọi là mỹ vị bây giờ ăn giống như nhai sáp nến, cũng lại không trở về được trước kia hương vị.

Cho nên sau khi trở về, không nói hai lời chạy đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chi chi kêu, để cho Lữ Thiếu Khanh ngày mai dẫn nó đi ăn đồ ăn ngon.

Kế Ngôn cũng sẽ không dẫn nó đi ăn ngon uống sướng, cho nên ăn hay là phải Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, nó bây giờ đang đụng tới lửa giận không có chỗ có thể phát Lữ Thiếu Khanh.

Khi nó chú ý tới Lữ Thiếu Khanh cắn răng nghiến lợi dữ tợn biểu lộ, muốn chạy thời điểm đã chậm.

Ngốc khỉ, nhìn ta thiến ngươi.....

Chi chi...

Kế Ngôn yên lặng xoay người sang chỗ khác, sư đệ bây giờ rất khó chịu, đánh nhau cái gì coi như xong.

Kế Ngôn chẳng những không nhìn tiểu con vượn cầu cứu, ngược lại đạo, Giao cho ngươi, thật tốt dạy bảo nó, đi tới nơi này liền nhớ kỹ chơi, còn thể thống gì.

Tiểu viên hầu lập tức cảm giác trời đều sụp rồi.

Chi chi...

Gọi cọng lông, ta lại sẽ không ăn ngươi, tới ta giúp ngươi bạt bạt mao.....

Đàm Linh từ đả tọa bên trong tỉnh lại, cảm thụ một chút thể nội, trên mặt đã lộ ra nụ cười.

Thức hải thương thế khôi phục không sai biệt lắm, còn lại chỉ cần qua mấy ngày liền có thể triệt để khôi phục.

Ôm đầu, Đàm Linh trong đầu lại hiện ra Lữ Thiếu Khanh thân ảnh, nhịn không được mài răng.

Hỗn đản, thực sự là quá ghê tởm.

May mắn mà có sư phụ để cho người ta đưa xuống tới linh đan.

Tỉnh lại Đàm Linh không có tiếp tục tu luyện, nàng cảm thấy có cần thiết đi xem một chút kia đối sư huynh đệ.

Hai người này không rõ lai lịch, đi tới thánh địa mục đích, nàng luôn cảm giác có điểm gì là lạ.

Mặc dù không lo lắng bọn hắn ở đây đối với mình làm chuyện gì xấu, nhưng nàng cũng lo lắng hai người bọn họ sẽ đi địa phương khác làm cái khác chuyện xấu, cuối cùng để cho nàng đến cõng oa.

Đi xem một chút đi.

Đàm Linh bên này suy nghĩ đi xem một chút Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đang làm gì, để tránh bọn hắn đem trong nhà mình phá hủy.

Bất quá lúc này, bên ngoài bên ngoài có người hô hào, Linh tỷ tỷ, chúng ta tới, ngươi có có nhà không?

Vừa nghe đến thanh âm này, Đàm Linh liền biết là ai tới.

Trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Nàng một cái lắc mình đi ra phía ngoài.

Đứng ở phía ngoài một nam một nữ, hai người dáng dấp giống nhau như đúc, rõ ràng là một đôi long phượng thai.

Nữ hài thân mang ám hồng sắc váy, nhìn thấy Đàm Linh sau, không nói hai lời, giang hai tay ra bay nhào tới, giống như một cái màu đỏ sậm hồ điệp, nhẹ nhàng nhảy múa.

Linh tỷ tỷ, mấy tháng không thấy ngươi, ta rất nhớ ngươi.

Tỷ tỷ, Thân mang trường bào màu xanh lục thanh niên nhắc nhở, Tỷ tỷ, không được đối với linh đại nhân vô lễ.

Sau đó vội vàng đối với Đàm Linh hành lễ, Gặp qua linh đại nhân.

So với tùy tiện, hoạt bát nữ hài, thanh niên biểu hiện trầm ổn có độ.

Đàm Linh khoát khoát tay, đối với thanh niên nói, Lúc Liêu, ta đã nói rồi, ở trước mặt ta không cần khách khí, hai người các ngươi gọi ta là tỷ tỷ là được rồi.

Đàm Linh trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt mang theo mấy phần cưng chiều.

Nữ hài gọi lúc cơ, thanh niên gọi lúc Liêu, là đông tế ở đây một cái bộ lạc nhỏ tỷ đệ.

Sư phụ của bọn hắn là thánh địa trưởng lão, đỡ đồng ý, Hóa Thần cảnh giới.

Tại trong thánh địa rất nhiều trưởng lão cũng là bài danh phía trên trưởng lão.

Đỡ đồng ý là đứng tại sư phụ nàng người bên này, có cái tầng quan hệ này.

Lúc cơ, lúc Liêu đôi này song bào thai cùng nàng quan hệ mười phần muốn hảo.

Không làm gì liền tới tìm nàng.

Lúc Liêu lại nghiêm túc nói, Lễ không thể bỏ, linh đại nhân thân phận so với chúng ta cao, chúng ta không thể...

Đi, đi, Đàm Linh biết lúc Liêu là một cái ngoan cố phần tử, cũng lười thuyết phục hắn, trực tiếp đánh gãy hắn mà nói, Hai người các ngươi không cần tu luyện sao? Như thế có rảnh tới tìm ta.

Lúc cơ ôm lấy Đàm Linh hông, ngẩng đầu lên, mặc dù làn da là mạch màu da, nhưng ngũ quan tinh xảo, vẫn là một cái mỹ nhân phôi, nàng cười nói, Sư phụ nói, đến chúng ta cảnh giới này, tiếp tục tu luyện tạm thời không có bao nhiêu ý nghĩa, để chúng ta đi ra giải sầu, đột phá Kết Đan kỳ lại nói.

Cho nên chúng ta đến tìm linh tỷ tỷ, đi theo linh tỷ tỷ ngươi, có lẽ sẽ có thời cơ đột phá.....