Thứ 62 chương Ngươi để yêu thú chạy trốn, chẳng khác nào thiếu tiền của ta.

Oa!

Một tiếng tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Hỏa Thiềm Thừ vương bị Tiêu Y một phân thành hai, máu tươi, nọc độc vãi đầy mặt đất.

Theo Hỏa Thiềm Thừ vương bị giết, chung quanh Hỏa Thiềm Thừ nhao nhao chạy tứ tán.

Tiêu Y nhìn thấy nguy cơ giải quyết sau, đặt mông ngồi dưới đất, thở hồng hộc.

Trong cơ thể nàng linh lực cơ hồ hao hết.

Cùng Hỏa Thiềm Thừ vương chiến đấu, mười phần nguy hiểm.

Hỏa Thiềm Thừ Vương Thực Lực sắp bước vào Trúc Cơ kỳ, so Tiêu Y muốn mạnh hơn một chút.

Hỏa Thiềm Thừ vương lực phòng ngự không kém, nọc độc cũng đầy đủ, lại thêm một bên tiểu đệ vây công, để cho Tiêu Y cực kỳ nguy hiểm.

Cuối cùng vẫn là liều mạng già, mới đưa Hỏa Thiềm Thừ vương cho chém thành hai khúc.

Nhưng mà!

Tiêu Y liếc mắt nhìn trường kiếm trong tay của mình, đã trở nên mấp mô.

Đối mặt Hỏa Thiềm Thừ Vương Kịch Độc, liền xem như nhị phẩm trường kiếm cũng không chịu nổi.

Làm sao bây giờ?

Tiêu Y quay đầu nhìn xem bay đến trước chân tiểu Hồng.

Ta liền thanh này trường kiếm, vẫn là sư phụ cho đây này.

Kết quả tiểu Hồng không để ý tới nó, bay đến Hỏa Thiềm Thừ vương trên thi thể, đem lộ ra một hạt châu một điêu, đầu hả ra một phát, miệng há ra.

Hạt châu màu đỏ rực liền đã rơi vào trong bụng của nó.

Tiêu Y ngây ngẩn cả người, đây là Hỏa Thiềm Thừ vương thể nội rớt xuống nội đan.

Mà Lữ Thiếu Khanh tốc độ ánh sáng giết đến, bóp một cái ở tiểu Hồng cổ, hung ác mắng, Sỏa điểu, cho ta phun ra.

Ngươi biết ngươi ăn đồ vật trị giá bao nhiêu linh thạch sao?

Chỉ có tu luyện yêu thú mới có nội đan, trên thị trường yêu thú nội đan rất ít gặp.

Tu luyện yêu thú tự thành một giới, cùng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn chỗ thế giới cách nhau, lui tới không dễ dàng.

Các tu sĩ không dễ dàng làm được yêu thú nội đan.

Trên thị trường yêu thú nội đan rất ít, giá cả rất cao.

Hỏa Thiềm Thừ vương mặc dù là Luyện Khí kỳ yêu thú, nhưng nó nội đan ít nhất giá trị hơn ngàn mai hạ phẩm linh thạch.

Tiểu Hồng trợn trắng mắt, hay là đem nội đan nuốt vào trong bụng.

Sau đó cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt, bay đến Tiêu Y trên đầu.

Mẹ nó, bại gia tử, ngươi biết ngươi nuốt vào nội đan có thể để ngươi ăn cả đời linh đậu sao?

Tiểu Hồng dứt khoát ghé vào Tiêu Y trên đầu ngủ, mặc kệ.

Tiêu Y thì giữ gìn tiểu Hồng, giúp tiểu Hồng nói chuyện, Nhị sư huynh, tiểu Hồng ăn liền ăn thôi.

Không phải liền là một điểm linh thạch sao?

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Đệ nhất quỷ nghèo gia tộc người không cần nói.

Tiêu Y khí muộn, ta Tiêu gia làm sao lại thành đệ nhất quỷ nghèo gia tộc.

Tiêu gia không nói là Tề Châu giàu có nhất đại gia tộc, nhưng tốt xấu xem như có danh tiếng gia tộc, tại sao có thể là đệ nhất quỷ nghèo gia tộc đâu?

Tiêu Y biết tại trên vấn đề linh thạch, nàng là không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Nàng học sư phụ, vội vàng nói sang chuyện khác.

Nàng xách theo rách rưới trường kiếm đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, ta trường kiếm hỏng, làm sao bây giờ?

Chờ sau đó ta nhưng không có vũ khí ra tay rồi.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, năm sáu thanh nhị phẩm trường kiếm xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh rất rộng rãi đều ném cho Tiêu Y, đạo, Cầm lấy đi dùng, bất quá chờ phía dưới lấy được nội đan, phải xem nhanh, không thể để cho sỏa điểu ăn.

Tiêu Y nhìn thấy nhiều nhị phẩm trường kiếm, ngây ngẩn cả người, Nhị sư huynh, ngươi đây là nơi nào có được?

Lữ Thiếu Khanh thuận miệng nói, Người khác tặng a.

Tiêu Y tùy tiện cầm lên một cái, phát hiện trên chuôi kiếm khắc lấy một cái tên.

Tiêu Y lập tức hiểu rồi.

Nhị sư huynh, đây là ngươi ăn cướp phải đến a?

Lữ Thiếu Khanh không khách khí gõ nàng một chút, Cái gì ăn cướp, nói đến thật khó nghe.

Đây là bọn hắn tặng, ta ngượng ngùng bán đi tới, lại dùng không bên trên, cho nên liền nghi ngươi.

Tiêu Y trong lòng Minh Tự Kính.

Cái gì ngượng ngùng bán đi, đây là không tốt thủ tiêu tang vật.

Dù sao đều có khắc tên, loại này xử lý không tốt thủ tiêu tang vật, dễ dàng bị cừu gia tìm tới cửa.

Tiêu Y lại thấy được một cái phía trên khắc lấy một cái quen thuộc tên trường kiếm.

Đây là lúc trước ở tửu lầu khi dễ qua nàng người.

Tiêu Y hiểu ra.

Nhị sư huynh, đây là là từ khi dễ qua ta những người kia trên thân có được a?

Lữ Thiếu Khanh không có phủ nhận, Đúng vậy a, ta đi tìm bọn hắn, nói cho bọn hắn khi dễ hành vi của ngươi là sai.

Bọn hắn bị ta nói đến hoàn toàn tỉnh ngộ, khóc ròng ròng, ý thức được sai lầm, đem những vật này giao cho ta, lấy đó bọn hắn sửa lại quyết tâm.

Mặc dù biết là Lữ Thiếu Khanh lời này chắc chắn là nói hươu nói vượn.

Nhưng Tiêu Y trong lòng cũng rất cao hứng.

Không có ca ca nàng, tại trên thân Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được ca ca một dạng yêu thương.

Tiêu Y cao hứng ôm Lữ Thiếu Khanh tay, dắt y phục của hắn, Nhị sư huynh, ngươi đối với ta thật sự là quá tốt.

Lữ Thiếu Khanh hất ra nàng, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, Bớt ở chỗ này tự mình đa tình.

Sư phụ thu ngươi tên đồ đệ này, ta xem như xui xẻo nhất cái kia.

Đại sư huynh cái kia hỗn đản thế mà để cho ta tới mang theo ngươi, như cái bảo mẫu tựa như.

Ngươi nhanh chóng cho ta ở đây đột phá, sau khi trở về, ngươi liền đi đi theo đại sư huynh, đừng tới phiền ta.

Nhìn như ghét bỏ mà nói, lại làm cho Tiêu Y trong lòng càng thêm vui vẻ.

Loại này ở chung, thật sự để cho người ta rất thoải mái.

Quả nhiên, Thiên Ngự phong mới là tốt nhất.

Tiêu Y hì hì đem mấy cái trường kiếm bỏ vào nhẫn trữ vật, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không nhường ngươi mất mặt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng một cái, Ngươi rất có thể là a? Nhanh chóng khôi phục, còn muốn tiếp tục gấp rút lên đường.

Là!

Tiêu Y nuốt mấy viên thuốc, ngồi xếp bằng xuống khôi phục thể nội linh lực.

Khôi phục đi qua, hai người tiếp tục gấp rút lên đường.

Bọn hắn bây giờ chỉ nói là tại Hỏa thuộc tính khu vực ngoại vi, khoảng cách hạch tâm còn rất dài một khoảng cách.

Mà theo không ngừng xâm nhập, dọc theo đường đi gặp phải nguy hiểm cũng càng ngày càng nhiều.

Đại bộ phận là lấy hung thú chiếm đa số, yêu thú ngẫu nhiên gặp phải.

Bất quá yêu thú rất thông minh, phát hiện không địch lại sau đó, cấp tốc chạy trốn.

Lấy Tiêu Y thực lực cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn chạy trốn.

Lữ Thiếu Khanh không có ra tay, tùy ý yêu thú chạy trốn.

Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh cử động rất kỳ quái, Nhị sư huynh, những thứ này yêu thú không phải có nội đan sao? Ngươi vì cái gì không xuất thủ?

Lữ Thiếu Khanh khắp khuôn mặt là vẻ nhức nhối, không chút khách khí mắng.

Ai bảo ngươi không góp sức như vậy, để bọn chúng chạy.

Đó là ngươi đối thủ, không phải con mồi của ta.

Tiêu Y hiểu rồi.

Nhị sư huynh, ngươi là muốn lấy để cho ta đối phó bọn chúng, để bọn chúng tôi luyện ta sao?

Lữ Thiếu Khanh tức giận đạo, Ai nghĩ đến ngươi không góp sức như vậy.

Ta tính một cái, ngươi đã thiếu ta mấy vạn mai linh thạch.

Tiêu Y ngây người, buồn từ tâm tới, Vì cái gì?

Lúc nào thiếu ngươi?

Ta như thế nào không biết?

Ngươi để cho những yêu thú kia chạy, tương đương để cho thuộc về ta nội đan chạy, đây không phải ngươi thiếu ta, là ai thiếu?

Đây là ngụy biện gì?

Ngươi ra tay, bọn chúng có thể trốn được sao?

Tiêu Y đang muốn cùng Lữ Thiếu Khanh thật tốt biện luận một phen, bỗng nhiên rừng cây phía trước bên trong chui ra hai người.

Song phương nhìn nhau, đều ngẩn ra.