Thứ 454 chương Ngươi thích ta nhị sư huynh sao?.

Úc Linh tâm bên trong đích thật là mang theo sát ý.

Nàng lập được lời thề, không gả cho Lữ Thiếu Khanh, vậy cũng chỉ có thể giết hắn.

Mạnh Tiểu nổi giận, Ngươi muốn giết hắn? Ta trước hết giết ngươi.

Úc Linh không để ý Mạnh Tiểu, tất nhiên lời đã nói ra, ánh mắt nàng nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, con mắt màu tím linh động, mang theo khiêu khích ánh mắt, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Như thế nào, có dám hay không đáp ứng?

Lữ Thiếu Khanh không quan trọng, Tùy theo ngươi, muốn cùng liền cùng a.

Vì sư phụ, chỉ có thể hi sinh chính mình.

Lữ Thiếu Khanh thực lực tăng nhiều, đã không đem Úc Linh loại này cấp bậc uy hiếp để vào trong mắt.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh cũng tại trong lòng quyết định xong, từ trong miệng Úc Linh hỏi ra tình báo sau, trước hết để cho nàng đi theo, sau này tìm một cơ hội một cước đem nàng đá bay.

Lấy Úc Linh thực lực, cho dù là suy nghĩ phản kháng cũng vô dụng.

Hắc hắc, hoàn mỹ.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cười dâm đãng như thế, Mạnh Tiểu căng thẳng trong lòng, lúc này kêu gào lên, Không được, ta không đồng ý.

Nàng hung tợn trừng Úc Linh, lại độ tức giận.

Sớm biết ngươi là người như vậy, ta hẳn là nửa đường liền đem ngươi ném xuống thuyền đi.

Đi theo gia hỏa này, còn nghĩ giết hắn, ngươi cũng quá hỏng.

Mạnh Tiểu này lại đã nhìn Úc Linh đủ loại không vừa mắt.

Hừ, trắng lớn lên cao như vậy, còn có bộ ngực xem xét đã biết lấp đồ vật.

Mạnh Tiểu nâng cao lồng ngực, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi đừng đáp ứng nàng.

Lữ Thiếu Khanh kì quái, ngươi cô nàng này kích động cái gì sao? Đạo, Ta không đáp ứng, ngươi cho ta ma tộc tình báo a?

Lần này ma tộc tới bao nhiêu người, hắn không rõ ràng.

Nhưng Thiên Cung môn gần nhất động tác hắn tinh tường, không ngừng nhận người đi đối phó ma tộc.

Nhìn song phương lực lượng tương đương.

Hiện tại hắn sư phụ bị thúc ép lưu lại bên kia đối phó ma tộc.

Nhanh chóng nghĩ đến biện pháp, trợ giúp sư phụ thoát khốn đồng thời, nhìn xem có thể hay không tiện thể hố một cái Thiên Cung môn gia hỏa.

Không cho bọn hắn một chút giáo huấn, thật sự cho rằng thiên hạ này là bọn hắn định đoạt.

Mạnh Tiểu càng thêm tức giận, ngươi gia hỏa này tức chết người đi được.

Ta nhìn ngươi chính là lên sắc tâm, để cho cái này một cái nũng nịu mỹ nữ đi theo bên cạnh ngươi, đến lúc đó các ngươi chơi củi liệt hỏa một điểm dựa sát.

Không được, ta phải nhìn chằm chằm, Mạnh Tiểu thở phì phò đạo, Ta cũng muốn đi theo ngươi.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm ngạc nhiên, Ngươi có bị bệnh không? Vẫn là đầu óc ngươi có vấn đề?

Ngươi đi theo ta cái gì?

Lữ Thiếu Khanh rất im lặng, ta cũng không phải một đống phân, các ngươi cũng không phải con ruồi, như thế nào từng cái đều phải đi theo ta?

Tiêu Y cái này sẽ theo dưới đáy bàn bò lên, trong mắt to tia sáng nóng bỏng vô cùng, bầu trời dương quang đều phải kém mấy phần.

Ta đi, lớn sự kiện a.

Nhị sư huynh thế mà đối với Linh tỷ tỷ làm loại chuyện này.

Chẳng lẽ là đại sư huynh rời đi, nhị sư huynh không chịu nổi tịch mịch, đối với Linh tỷ tỷ đưa ra ma trảo sao?

Còn có, Mạnh Hiểu tỷ tỷ kích động như vậy muốn làm gì?

Chẳng lẽ...

Tiêu Y kích động vạn phần, rất muốn rống hai câu.

Cuối cùng có người xem thấu nhị sư huynh cái kia dối trá mặt ngoài, thấy được nhị sư huynh chân chính làm người sao?

Tiêu Y kích động, sắc mặt đỏ bừng, con mắt lóe lên lóe lên, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, đáp ứng a, để các nàng hai cái đều theo bên cạnh ngươi.

Đến lúc đó hai cái đều thích bên trên nhị sư huynh, như vậy ta liền có hai cái tẩu tử.

Khỉ nhỏ là một năm hai cái, 3 năm 6 cái, có đến chơi.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện, Tiêu Y ánh mắt không có hảo ý, hung hăng gõ nàng lập tức, Ngươi đang suy nghĩ gì?

Có tin ta hay không bây giờ đem ngươi đầu óc heo đánh nổ?

Tiêu Y hắc hắc cười không ngừng, hỏi, Nhị sư huynh, ngươi định làm như thế nào?

Có thể làm sao?

Lữ Thiếu Khanh lười nhác suy nghĩ nhiều, muốn cùng liền cùng a, một cái là cùng, hai cái là cùng, đến lúc đó hắn ở đây làm xong sự tình, phủi mông một cái liền đi, ai có thể ngăn được hắn?

Lữ Thiếu Khanh đối với Úc Linh đạo, Đem ma tộc tình báo nói cho ta biết.

Úc Linh nhìn thật sâu hắn một mắt, sau đó nói ra lần này đến đây ma tộc tin tức.

Lần này đến đây trăm người tiểu đội là Thánh Chủ thị vệ đội.

Cầm đầu thị vệ trưởng là Nguyên Anh chín tầng, nhưng nghe đồn hắn một chân đã bước vào Hóa Thần cảnh giới, thông thường Nguyên Anh chín tầng không phải là đối thủ của hắn.....

Theo Úc Linh mà nói, Lữ Thiếu Khanh cũng biết đến ma tộc tin tức.

Bảy tên Nguyên Anh, trên trăm tên Kết Đan, để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đau đầu.

Lực lượng như vậy vô luận để ở nơi đâu cũng là một cỗ cường đại sức mạnh, cũng khó trách Thiên Cung môn không muốn đi liều mạng.

Hóa thần không xuất thủ, chi này bách nhân đội ngũ đủ để trọng thương Thiên Cung môn.

Úc Linh sau khi nói xong, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, khẽ lắc đầu, nghiêm túc nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Thị vệ trưởng Thôi Chương Uyển, bị người xưng là Thánh tộc bên trong hóa thần phía dưới tối cường, là Nguyên Anh đệ nhất nhân.

Ngươi không phải là đối thủ của hắn, ngươi gặp phải hắn, chỉ có một con đường chết.

Lúc đó Thôi Chương Uyển cái này một số người không có ra tay, bằng không nàng chắc chắn trốn không thoát.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Nguyên Anh mà thôi, ta giết hắn như giết gà.

Trong tay có tổ sư cho mộc điêu, chính là tự tin như thế.

Úc Linh tâm bên trong khinh bỉ, ngươi bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ, Thôi Chương Uyển thế nhưng là một cước bước vào Hóa Thần cảnh giới, thật gặp gỡ hắn, một cái tát là có thể đem ngươi đập chết.

Nàng cho Lữ Thiếu Khanh lại đánh thêm một cái nhãn hiệu, tự đại cuồng.

Tiêu Y lại đối với Lữ Thiếu Khanh tràn đầy tự tin, Nhị sư huynh, ngươi dự định trực tiếp giết đi qua, giết chết hắn sao?

Ta còn không có ngốc đến nước này.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh đứng lên, đối với Tiêu Y đạo, Ta ra ngoài đi loanh quanh.

Không đợi đám người phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh liền biến mất ở ở đây.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau khi biến mất, Quản Đại Ngưu nhẹ nhàng thở ra.

Cái này hỗn đản không ở nơi này, tâm tình đều vui vẻ.

Ân, đi hỏi một chút mấy cái này cô nàng, xem có thể hay không hỏi ra hơi lớn tin tức tới.

Mạnh Tiểu thở phì phò đạo, Đáng giận, không mang tới ta.

Quơ nắm đấm bày tỏ bất mãn của mình, Thật muốn giáo huấn hắn một trận.

Ở bên trong môn phái, gặp phải không nghe lời sư đệ sư muội, cũng là nắm đấm phục dịch.

Tiêu Y lại là rất vui vẻ nhìn xem Mạnh Tiểu.

Không nghĩ tới Mạnh Tiểu ánh mắt của tỷ tỷ không tệ, nàng hỏi một câu, Mạnh Tiểu tỷ tỷ, ngươi thích ta nhị sư huynh?

Cơ thể của Mạnh Tiểu lảo đảo, kém chút từ trên ghế ngã xuống.

Hồ, nói bậy, ai sẽ ưa thích tên kia?

Mạnh Tiểu cố hết sức phủ nhận, đỏ bừng cả khuôn mặt, hai tay không biết để vào đâu, cuối cùng hung tợn uy hiếp, Ngươi, ngươi dám nói lung tung, ta, ta đánh ngươi.

Tiêu Y cười hì hì, không có chút nào sợ, Ta nhị sư huynh lợi hại như vậy, ngươi ưa thích rất bình thường.

Bất quá ngươi muốn nhập cho ta nhị sư huynh pháp nhãn, ngươi phải nỗ lực đâu.

Dù sao, nhà ta nhị sư huynh cùng đại sư huynh mới là tương thân tương ái kia đối, ngươi tối đa chỉ có thể đủ xem như bên thứ ba.

Mạnh Tiểu làm đại sư tỷ, sự tình gì chưa thấy qua? Duy chỉ có loại chuyện này lần thứ nhất gặp phải.

Nàng thẹn thùng không chịu nổi, rất muốn tìm một cái lỗ chui vào.

Mà Quản Đại Ngưu lại gần, Mạnh cô nương, ngươi có thể nói một chút các ngươi tại Đông Châu sự tình sao?

Tự tìm cái chết đúng không, Mạnh Tiểu tìm được cửa phát tiết, quơ nắm đấm, một cước đem Quản Đại Ngưu đạp lăn, Nhìn ta đánh ngươi không.....