Thứ 553 chương Ngươi không phải là đối thủ của ta, đi thôi.

Kho tu ma ra tay, trường đao bộc phát mãnh liệt hào quang màu đỏ sậm, giống như ban đêm ám nguyệt xuất hiện, chung quanh chiếu rọi thành ám hồng sắc.

Kho tu ma trên mặt mang vẻ ác liệt, sát phạt quả đoán, trên thân đậm đà sát khí giống như thực chất hóa, phảng phất ở giữa mơ hồ truyền đến vô số kêu thảm tiếng kêu rên.

Kế Ngôn thậm chí có thể nhìn thấy kho tu ma sau lưng hiện ra một mảnh núi thây biển máu, vô số thi thể xếp, máu chảy thành sông.

Bởi vậy có thể thấy được, chết ở kho tu ma người trên tay nhiều vô số kể, giết người như ngóe, mang theo người chết oán hận.

Kế Ngôn nhịn không được đối với kho tu ma coi trọng một chút.

Tại mười ba châu bên kia Kế Ngôn chưa bao giờ gặp dạng này người.

Mặc dù có người giết người như ngóe, cũng muốn tịnh hóa một phen, tuyệt đối không dám giống kho tu ma dạng này mang theo người chết oán hận.

Không cẩn thận liền sẽ ảnh hưởng đạo tâm, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma.

Kho tu ma phản đi đạo, chủ động nghênh hợp, đoạt cho mình dùng.

Lại liên tưởng đến kho Giới Quỷ Trảo, Kế Ngôn liền suy đoán kho gia chủ tu công pháp đại khái là loại hình gì.

Ma tộc vốn là đã hiếu sát, tu luyện những này công pháp người chỉ có thể càng thêm thị sát.

Cái này phóng tới mười ba châu, vài phút sẽ bị tự xưng là chính nghĩa chi sĩ người tu luyện giết đến tận cửa, vì dân trừ hại.

Kho tu ma nhất đao xuống, cường độ hung ác, đao chưa đến, từng trận gió tanh đã tới trước, làm cho người buồn nôn.

Lại thêm khí thế của hắn, rất dễ dàng chấn nhiếp đối thủ, để cho đối thủ trong lòng xuất hiện sợ hãi cảm giác, không chiến trước tiên e sợ.

Một đao này, nhìn ngươi như thế nào ngăn cản.

Kho tu ma ánh mắt băng lãnh, một đôi mắt bắt đầu hiện lên huyết sắc, lạnh lùng nhìn chằm chằm Kế Ngôn, trong lòng đắc ý.

Kế Ngôn hắn thấy, chính là dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, cùng không cách nào tu luyện Thánh tộc người một dạng.

Thậm chí, cho dù bị làm nô lệ đối đãi không cách nào tu luyện Thánh tộc người, bọn hắn hình thể cũng muốn so Kế Ngôn khôi ngô.

Dạng này dáng người, phóng tới bên ngoài, sống không quá ba ngày.

Có thể có bao nhiêu mạnh?

Chết đi!

Kho tu ma trong lòng lớn tiếng kêu gào, tràn đầy chờ mong.

Tại kho tu ma ra tay sau, Kế Ngôn cũng ra tay rồi.

Mặc dù là sau ra tay, nhưng tốc độ ngược lại muốn so kho tu ma nhanh lên một bước.

Không Khâu Kiếm đối chọi gay gắt, bộc phát ra chói mắt bạch sắc quang mang, một kiếm vung ra.

Đao kiếm tương giao, màu trắng cùng hào quang màu đỏ sậm va nhau, cuối cùng bộc phát ra hào quang chói sáng.

Bầu trời ánh mặt trời cũng vào lúc này lộ ra ảm đạm phai mờ.

Kiếm ý khuấy động, đao ý tàn phá bừa bãi, điên cuồng phá hủy chung quanh hết thảy.

Mặt đất lưu lại vô số lớn nhỏ không đều hố, cây cối chung quanh, cự thạch nhao nhao vỡ toang phá toái, trở thành đầy trời bã vụn.

Hai người một kiếm một đao va chạm, liền đem phương viên vài dặm san thành bình địa.

Phương viên trăm dặm sinh linh, cảm thụ được khí tức kinh khủng, nhao nhao chạy trốn tứ phía.

Hết thảy bình tĩnh trở lại, hết thảy đều kết thúc sau đó, kho tu ma sắc mặt nghiêm túc, đã cơ hồ toàn bộ đỏ thẫm con mắt nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn.

Kế Ngôn vân đạm phong khinh, gió nhẹ thổi qua, tóc dài phiêu dật, bạch y tung bay.

Vừa rồi giao thủ, Kế Ngôn biết kho tu ma thực lực.

Trên mặt có mấy phần tiếc nuối, thực lực hay là hơi yếu.

Kho tu ma cùng cảnh giới của hắn một dạng, cũng là Nguyên Anh tầng ba.

Nhưng mà cùng cảnh giới, Kế Ngôn không sợ bất luận kẻ nào, vô luận là thiên tài vẫn là yêu nghiệt, hắn đều không để tại mắt bên trong.

Thậm chí có thể tự tin nói, cùng cảnh giới, hắn có lòng tin đánh bại bất luận kẻ nào.

Đương nhiên, sư đệ của hắn ngoại trừ.

Hắn sư đệ cùng cảnh giới không yếu hơn hắn, còn rất âm, không cẩn thận dễ dàng lật thuyền trong mương.

Những người khác, hắn không sợ.

Kho tu ma thực lực rất mạnh, nhưng Kế Ngôn chướng mắt.

Kế Ngôn lắc đầu, thất vọng đối với kho tu ma đạo, Ngươi không phải là đối thủ của ta, đi thôi.

Kho tu ma ngây ngẩn cả người, đây là ý gì?

Sau đó hắn giận tím mặt, con mắt triệt để đỏ lên.

Kế Ngôn là đang xem thường hắn.

Cái này so với giết hắn còn khó chịu hơn.

Thánh tộc người tình nguyện chết, cũng không nguyện ý bị người khác xem thường.

Ngươi cho rằng ngươi rất mạnh sao? Kho tu ma gầm thét, lần nữa hướng về phía Kế Ngôn ra tay.

Cho là ngăn trở ta một đao, ngươi liền vô địch?

Vừa rồi một đao kia bất quá là thăm dò mà thôi, thực lực của ngươi cũng không có gì đặc biệt, dám xem thường ta?

Ngươi lại mạnh, lão tử cũng có thể giết ngươi.

Hắn một đời trải qua vô số chiến đấu, chết ở trên tay hắn Thánh tộc người vô số kể.

Cùng đối thủ cường đại chiến đấu cũng không phải lần một lần hai, hắn có thể sống sót, đủ để chứng minh thực lực của hắn.

Nổi giận kho tu ma triệt để bộc phát, khí tức cường đại bao phủ chung quanh, hai tay của hắn nắm trường đao, hướng về phía Kế Ngôn đánh ra hắn tối cường nhất đao.

Một cái trăm ngàn trượng ma đao xuất hiện trên không trung phía trên, tản ra hào quang màu đỏ sậm, giống như một vòng ám nguyệt, mỗi một sợi quang mang cũng giống như một đạo đao mang, bá đạo vô cùng.

Kế Ngôn ánh mắt lóe lên một tia tinh quang.

Một đao này vượt qua tưởng tượng của hắn, lại có uy lực như thế, để cho hắn cảm nhận được một cỗ áp lực.

Nếu đã như thế, ta cũng lấy ra thực lực tới.

Kế Ngôn ánh mắt nghiêm một chút, một cỗ phong mang sắc bén, vô kiên bất tồi kiếm ý lan tràn ra, khí tức của hắn trở nên sắc bén, giống như một cái ra khỏi vỏ thần kiếm, tài năng lộ rõ.

Tiêu dao kiếm quyết!

Chém xuống một kiếm, như gió thổi dật, cưỡi gió bay đi, ngự phong mà đến, gió nổi mây phun, gió đến chỗ, chính là kiếm ý chỗ.

Vô tận kiếm ý trong nháy mắt tuôn ra, trên bầu trời, đồng dạng xuất hiện một thanh khổng lồ thần kiếm.

Trong vòng nghìn dặm cảm nhận được cỗ này mũi nhọn kiếm ý, doạ người tâm hồn.

Kho tu ma hai mắt đỏ thẫm, vốn đã bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, nhưng ở giờ khắc này, hắn tỉnh táo lại.

Một kiếm này vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn giờ khắc này mới cảm thụ được Kế Ngôn thực lực chân chính.

Hắn vẫn là coi thường Kế Ngôn thực lực.

Bất quá đến một bước này, hắn cũng không biện pháp lui lại, hắn cắn răng, hừ, Không đến cuối cùng một khắc, ai thua ai thắng còn chưa nói được.

Chết!

Kho tu ma lần nữa hét lớn, ma đao lấy tốc độ nhanh hơn rơi xuống.

Trên không lại một lần nữa kiếm ý khuấy động, đao ý tàn phá bừa bãi.

Trên bầu trời, một kiếm một đao lại một lần nữa mãnh liệt đụng vào nhau, trong chớp mắt, thời không đều ngừng trệ, vạn vật câu tĩnh.

Sau một khắc!

Oanh! Một tiếng tiếng vang to lớn vang lên, phảng phất không gian chấn động, thiên địa kinh dị.

Mũi nhọn kiếm ý, bá đạo đao ý lẫn nhau va chạm, xung kích, nổ tung tàn phá bừa bãi, âm thanh chói tai hình thành sóng âm giống như như gợn sóng không ngừng khuếch tán.

Lực lượng cường đại tràn ngập, phương viên vài dặm giống như đụng phải công kích mãnh liệt nhất, vô số mảnh vụn phóng lên trời, nhấc lên cuồn cuộn bụi mù, che khuất bầu trời.

Kho tu ma thần sắc trầm trọng, thể nội truyền đến cảm giác bất lực, để cho hắn cảm nhận được từng trận trống rỗng.

Vừa rồi một đao là hắn tối cường nhất đao, cơ hồ sử xuất hắn toàn bộ thực lực.

Một đao này hắn tràn ngập chờ mong, cảm thấy đối phương không chết cũng phải thụ thương.

Đỏ thẫm con mắt đã sớm khôi phục tỉnh táo, hắn gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, bụi mù chậm rãi tán đi.

Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, nhưng mà nhìn thấy Kế Ngôn dáng vẻ, kho tu ma bị kinh trụ.....