Thứ 237 chương Chiến thần đồng dạng.

Con quái vật này đỏ tươi trong ánh mắt mang theo kinh ngạc.

Đã có linh trí nó không nghĩ tới Kế Ngôn lại có thể ngăn cản được công kích của nó.

Nó lợi trảo cho dù là hư không đều có thể xé rách, lại không làm gì được trước mắt cái này nhân loại nho nhỏ?

Quái vật kinh ngạc sau đó, liền trở nên vô cùng phẫn nộ đứng lên.

Hướng về phía Kế Ngôn lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, biến mất ở trên không.

Lại một lần nữa xuất hiện tại sau lưng Kế Ngôn, sát khí ngút trời, lợi trảo lại độ vung ra.

Lợi trảo sáng lấp lóa, xẹt qua không khí, trên không trung phát ra tiếng rít bén nhọn,

Trường kiếm đã bay trở về trong tay, Kế Ngôn tay cầm trường kiếm lần nữa đón đỡ quái vật nhất kích.

Làm!

Một cỗ lực lượng khổng lồ truyền đến, cho dù là Kế Ngôn, tại này cổ lực lượng khổng lồ trước mặt, cổ tay của hắn run lên, cả người không thể không hướng phía sau bay ngược.

Rống rống...

Quái vật nhìn thấy chính mình đem Kế Ngôn đánh bay sau, trong mắt lộ ra thêm vài phần đắc ý, gầm hét lên.

Kế Ngôn ánh mắt băng lãnh, quái vật sức mạnh to lớn như thế, so với nhân loại Nguyên Anh tu sĩ cường đại nhiều lắm.

Tự tìm cái chết!

Kế Ngôn trường kiếm trong tay sáng lên quang mang nhàn nhạt, hướng về phía quái vật nhất kiếm đánh xuống.

Một đạo rực rỡ mũi nhọn kiếm mang cao vút trong mây, giống như trên trời mặt trời sáng chói, trong nháy mắt đem quái vật bao phủ.

Rống!

Quái vật cảm nhận được lớn lao nguy hiểm, ánh mắt đỏ thắm trong mang theo hoảng sợ, đồng thời lại điên cuồng gầm lên.

Trên người nó lớp vảy màu đen từng mảnh dựng thẳng lên tới, giống như bị đánh thức tiểu quái vật, sáng lên hắc sắc quang mang, tạo thành một tầng màu đen che chắn, đưa nó bao khỏa trong đó.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, quái vật tiếng kêu rên liên hồi, trên không trung tung xuống vô số dòng máu màu đen.

Đợi đến kiếm quang tiêu thất, quái vật lộ ra hình dáng thê thảm.

Cánh sau lưng gãy một cái, cánh tay phải mềm nhũn buông xuống, máu đen nhỏ xuống.

Một đạo sâu đủ thấy xương vết thương từ bả vai xoải bước đến bên hông, hắc sắc huyết nhục mơ hồ, kinh khủng làm người ta sợ hãi.

Nếu như bất quá lực phòng ngự đầy đủ, Kế Ngôn một kiếm này liền có thể đưa nó phân thây.

Quái vật trong mắt lộ ra hoảng sợ, nó không nghĩ tới Kế Ngôn một kiếm khủng bố như thế.

Một kiếm này để nó linh hồn đều đang run rẩy.

Nhìn thấy Kế Ngôn lần nữa giơ trường kiếm lên, nó sợ hãi.

Xoay người bỏ chạy, thân ảnh cực nhanh.

Chỉ là một cái nháy mắt liền xuất hiện tại ở ngoài mấy ngàn dặm, đây chính là Nguyên Anh thực lực.

Những quái vật này mặc dù không có có thể giống nhân loại tu sĩ như thế vận dụng linh lực, pháp tắc, có thể thuấn di.

Nhưng nó tốc độ cũng không chậm, hơn nữa thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Ít nhất nhân loại tu sĩ, cho dù là ngự kiếm phi hành, ngự không phi hành cũng không có thể làm được giống quái vật nhanh như vậy.

Cái này, cái này...

Ở phía xa quan chiến Ngu Sưởng 3 người kinh hãi.

Quái vật thế mà lại sợ hãi chạy trốn, đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy.

Bọn hắn từ tiến vào ở đây đến bây giờ, lần thứ nhất nhìn thấy quái vật sẽ sợ hãi chạy trốn.

Tiêu xông há to mồm, kinh ngạc vô cùng, hỏi Ngu Sưởng, Chưởng môn, ngươi gặp qua quái vật như vậy sao?

Ngu Sưởng biểu tình trên mặt cũng là không sai biệt lắm, hắn lắc đầu, Không có, lần thứ nhất gặp phải.

Bọn hắn phía trước gặp phải quái vật cũng là hung hãn không sợ chết, dù là đánh không lại cũng muốn liều mạng chết xông lên, mang theo đồng quy vu tận khí thế cùng bọn hắn chiến đấu.

Bởi vì sợ hãi mà chạy trốn quái vật, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy.

Thiều nhận sau khi hết khiếp sợ, lại nhịn không được lo lắng, Con quái vật này không giống với trước đây, sẽ có hay không có cái gì khác thường tình huống?

Đồ đệ của mình lần thứ nhất đi vào nơi này, liền gặp cùng người khác bất đồng quái vật.

Hơn nữa lần này tình huống cũng có chút không thích hợp, duy nhất một lần xuất hiện 10 cái Nguyên Anh cấp bậc quái vật, quá khác thường.

Thiều nhận âm thầm lo lắng, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Đối mặt địch nhân như vậy, Kế Ngôn đương nhiên sẽ không để nó dễ dàng chạy trốn.

Thân hình chớp động, tại chỗ biến mất, thuấn di xuất hiện tại quái vật sau lưng.

Một kiếm bổ ra.

Lần này Kế Ngôn không có ý định lưu thủ, quái vật cảnh giới gần giống như hắn, để nó trốn, đối với phía bên mình không phải một chuyện tốt.

Rống!

Quái vật gầm thét, tự hiểu chính mình trốn không thoát, chỉ có thể quay người mà chiến.

Đối mặt với Kế Ngôn một kiếm, nó gầm thét liên tục, liều chết ngăn cản.

Trên người nó tản mát ra màu đen sương mù, sương mù lần nữa tạo thành một cái che chắn, đưa nó gắt gao bảo vệ.

Kế Ngôn cười lạnh, ngây thơ.

Kinh thiên nhất kiếm đánh xuống, bẻ gãy nghiền nát.

Quái vật tiếng kêu rên liên hồi, xem trọng kiên cố màu đen che chắn bảo hộ không được nó, tại trước mặt Kế Ngôn trường kiếm, giống như pha lê giống như yếu ớt.

Rống!

Quái vật kêu thảm một tiếng, bị đánh thành hai nửa, vô cùng thê thảm.

Nó kêu rên vài tiếng, trong ánh mắt để lộ ra nồng nặc không cam lòng, cuối cùng ánh mắt đỏ hồng bên trong ánh sáng màu đỏ dần dần ảm đạm, liền như vậy vẫn lạc.

Con quái vật này thực lực cảnh giới cùng Kế Ngôn không sai biệt lắm, nếu như là những thứ khác nhân loại tu sĩ tới ứng đối.

Đoán chừng không phải nó đối thủ.

Quái vật lân giáp cứng rắn, lực phòng ngự kinh người, tốc độ càng là vô cùng kinh khủng.

Sức mạnh to lớn của thân thể, mặc dù không có linh lực, thần thức.

Nhưng bằng mượn lực lượng của thân thể cùng tốc độ đủ để cho cùng cảnh giới nhân loại tu sĩ ăn nhiều đau khổ.

Kế Ngôn thì không giống nhau, lĩnh ngộ kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới hắn, lực sát thương cực kỳ khủng bố.

Cho dù là Ngu Sưởng, thiều nhận, tiêu xông cái này 3 cái Nguyên Anh, lúc cùng cảnh giới, bọn hắn lực sát thương cũng không bằng Kế Ngôn.

Một thanh trường kiếm phong mang vô cùng, cho dù quái vật người khoác thật dày đến lân giáp, một dạng ngăn không được Kế Ngôn trường kiếm.

Nhìn thấy Kế Ngôn nhẹ nhõm đánh chết một đầu Nguyên Anh cấp bậc quái vật.

Quan chiến Kha Hồng nhịn không được vỗ tay gọi tốt.

Khá lắm, tiểu tử này, thật ngoài dự liệu.

Kế Ngôn giống như chiến thần, sức chiến đấu kinh khủng kinh người, một kiếm trọng thương quái vật, để cho quái vật tâm sinh sợ hãi chạy trốn.

Nhất kiếm nữa liền đem quái vật triệt để đánh giết.

Gọn gàng, chém đinh chặt sắt.

Quả quyết, tuyệt không dây dưa dài dòng.

Tựa hồ trời sinh vì chiến đấu mà sinh.

Nhìn xem Kế Ngôn lạnh lùng thu hồi trường kiếm, trên mặt không có nét mặt hưng phấn, không quan tâm hơn thua.

Kha Hồng nhịn không được liên tục gật đầu.

hậu bối như thế, rất khó để cho người ta không thích.

Thấp giọng cảm thán nói, Sư huynh, ngươi lo lắng không có vấn đề.

Lăng Tiêu phái có như thế hậu bối, nhất định có thể lần nữa quật khởi....

Kế Ngôn tiêu diệt một con quái vật, không có cảm thấy tận hứng.

Hắn chiến ý càng thêm nóng bỏng, hắn lần nữa nhìn về phía khe hở trước mặt chín cái quái vật.

Trường kiếm lơ lửng trên đầu, phát ra ong ong thanh âm.

Kế Ngôn hét lớn một tiếng, Tới chiến!

Hắn giống như một tôn chiến thần, cao vút giữa thiên địa, mang theo vô cùng khí thế bén nhọn, thẳng bức những quái vật khác.

Những quái vật khác cảm nhận được cỗ này khí thế bén nhọn, rối loạn lên.

Lần thứ nhất gặp phải dạng này nhân loại tu sĩ.

Bọn chúng đầu tiên là sững sờ, sau đó phản ứng lại, nhao nhao hướng về phía Kế Ngôn rống giận.

Rống!

Sóng âm chấn thiên, thiên địa vì đó run rẩy.

Sau đó lại có một con quái vật tại chỗ biến mất, vượt ngang mấy trăm dặm, xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn, mở ra miệng to như chậu máu......