Thứ 932 chương Sư muội ta phản bội ta, nó đều sẽ không.

Từ dưới đất trở về mặt đất tốc độ nhanh rất nhiều, đến mặt đất đã là sáng sớm ngày thứ hai.

Sau khi đi ra, nhìn xem chung quanh tảng đá, tại dưới bóng đêm lộ ra có mấy phần âm u, buổi tối gió lạnh thổi qua tảng đá khoảng cách, phát ra hô hô âm thanh.

Chung quanh hết thảy nhìn làm người ta sợ hãi, nhưng ở đây dù sao cũng là mặt đất, so dưới đất cái chủng loại kia hoàn cảnh muốn thoải mái nhiều.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, duỗi lưng một cái, Là thời điểm làm chính sự, đi tới nơi này lãng phí quá nhiều thời gian.

Chính sự đi, tự nhiên là về nhà.

Cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết đến gần, ánh mắt hai người rơi vào tiểu Hắc trên thân.

Tiểu Hắc này lại ghé vào Tiêu Y trên đầu, thư thư phục phục híp mắt, đem Tiêu Y đầu trở thành chính mình ổ.

Đại bạch cùng tiểu Bạch thì ghé vào Tiêu Y trên bờ vai, hai trắng biết tiểu Hắc thực lực sau đó, đối với tiểu Hắc không dám nhìn nhiều, ngoan ngoãn chấp nhận tiểu Hắc địa vị.

Tiểu Hắc nằm sấp đỉnh đầu, bọn chúng an vị tại Tiêu Y trên bờ vai, giống như tả hữu hộ vệ.

Cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết nhìn chằm chằm tiểu Hắc ánh mắt mang theo sâu đậm kiêng kị, hai người vẫn đối với tại tiểu Hắc thân phận có đề phòng.

Đặc biệt là cùng nhau Ti Tiên, nếu không phải là không có thực lực, bằng không thì đã sớm kiên trì muốn giết chết tiểu Hắc.

Cùng nhau Ti Tiên hít sâu một hơi, lần nữa hỏi Lữ Thiếu Khanh, Mộc công tử, ngươi quả thực dự định mang theo nó ly khai nơi này?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Bằng không thì đâu? Ngươi sẽ không phải để cho ta vứt bỏ nó a?

Tốt xấu nó cũng gọi cha ta, ta làm người thiện lương, không làm được loại này chuyện táng tận lương tâm.

Ai, mặc dù mang theo một cái vướng víu, sau này chỉ sợ tìm không thấy đạo lữ, nhưng ta cũng nhận, ai bảo ta là người tốt đâu?

Nhìn xem than thở Lữ Thiếu Khanh, dận khuyết vạn phần khinh bỉ, ngươi cũng coi như người tốt?

Ngươi chính là một tên khốn kiếp.

Nhìn xem u oán Lữ Thiếu Khanh, cùng nhau Ti Tiên không phản bác được.

Đối mặt với dạng này Lữ Thiếu Khanh, thật sự là rất khó giao tiếp.

Hít sâu mấy lần sau đó, cùng nhau Ti Tiên thu thập một chút tâm tình, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mộc công tử, tế thần chi tử cũng không phải nói đùa.

Một khi nó trưởng thành, nó tất nhiên sẽ trở thành tế thần trung thành nhất, tà ác nhất, hung ác nhất nanh vuốt, một khi đến một bước đó, là không có thuốc hối hận có thể ăn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể lần nữa nói, Ta không phải là đã nói với ngươi sao? Tế thần chi tử đã chết, ý thức của nó đã bị cái này chỉ tiểu gia hỏa thôn phệ, ngươi chuyện lo lắng sẽ không phát sinh.

Mặc dù không biết tiểu Hắc lai lịch, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cùng tiểu Hắc quan hệ trong đó không đơn thuần là người cùng linh sủng quan hệ.

Nhưng mà, vạn nhất ngày nào đó phía sau lưng phản bội ngươi, chỉ sợ...

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, chỉ vào bên cạnh dựng thẳng lỗ tai nghe lén Tiêu Y đạo, Tên ngu ngốc này phản bội ta, nó đều sẽ không phản bội ta.

Tiêu Y một mực tại chú ý cùng nhau Ti Tiên động tĩnh, nhìn thấy cùng nhau Ti Tiên tới, nàng cũng trước tiên tới gần nghe lén.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh nói như vậy chính mình, Tiêu Y vạn phần không vui, Nhị sư huynh, ai sẽ phản bội ngươi?

Ta mà là ngươi sư muội, đánh chết ta cũng sẽ không phản bội ngươi.

Đây là Tiêu Y lời thật lòng.

Bái nhập sư môn thời gian không dài, nhưng mà nhận được Lữ Thiếu Khanh chiếu cố không thể nghi ngờ là nhiều nhất, đối với Tiêu Y mà nói, sư phụ cùng các sư huynh chính là nàng người nhà, là thân thân người nhà, có thể vì đối phương đánh đổi mạng sống cái chủng loại kia.

Đối với người nhà, làm sao lại phản bội đâu.

Tiêu Y nghiêm túc biểu đạt chính mình ý tứ sau, quơ nắm đấm kháng nghị, Nhị sư huynh, ngươi liền nêu ví dụ cũng sẽ không, về sau đừng cầm ta tới nêu ví dụ.

Dạng này rất dễ dàng ảnh hưởng người khác cái nhìn đối với ta.

Ngươi nhìn, một thân phản cốt, đều học xong mạnh miệng, Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Đây chính là phản đồ, cánh tay ra bên ngoài ngoặt cái chủng loại kia.

Cùng nhau Ti Tiên có chút bất đắc dĩ, ngươi dạng này chuyển đổi đề tài, thật tốt sao?

Lữ Thiếu Khanh thái độ đã minh xác, nàng chỉ có thể đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mộc công tử, bây giờ không sao, mời theo ta đi gặp gia gia của ta a.

Chính như như lời ngươi nói, để cho gia gia của ta tới xử lý tế thần chi tử a.

Nếu là thật chính là tế thần chi tử, vậy cũng chỉ có thể có lỗi với ngươi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bất đắc dĩ, hắn nhìn thẳng cùng nhau Ti Tiên, Thật sự không thể không gặp sao? Ta rất bận rộn.

Về sau có cơ hội, ta lại đi bái phỏng gia gia ngươi, như thế nào?

Cùng nhau Ti Tiên thái độ rất kiên quyết, Mộc công tử, đại gia coi là bằng hữu, không cần đối với chuyện như thế này huyên náo không thoải mái.

Ta muốn nói không đi đâu? Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nói một câu.

Cùng nhau Ti Tiên mỉm cười, Ta liền theo ngươi, gia gia của ta đợi không được ta, hắn tự nhiên sẽ ra ngoài tìm ta, đến lúc đó hay là muốn gặp.

Coi như ngươi chạy đến chân trời góc biển, ta cũng đi theo ngươi.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ tức giận, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi đây là ép buộc.

Dận khuyết ha ha cười lạnh, Ngươi tốt nhất ngoan ngoãn đi theo chúng ta đi gặp đại trưởng lão a, ngươi dám để cho đại trưởng lão tự mình đến tìm ngươi?

Đối với Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm hảo cảm dận khuyết cũng uy hiếp Lữ Thiếu Khanh.

So với cùng nhau Ti Tiên mịt mờ uy hiếp, dận khuyết là uy hiếp trắng trợn.

Bị hù chính là ngươi cái này hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm tức giận, bỗng nhiên mắng một câu, Hắn sao.

Đi thôi, đi thôi, gặp phải các ngươi, coi như ta xui xẻo.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh phất tay triệu ra phi thuyền của mình leo lên đi.

Là hướng về cái hướng kia, đúng không? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào bên trái phương hướng, Các ngươi tốt nhất theo kịp, theo không kịp cũng đừng trách ta không đi gặp Đại trưởng lão.

Cùng nhau Ti Tiên mỉm cười, đạo, Không tệ!

Mộc công tử, chúng ta cùng đi.

Đi lên một đoạn thời gian, có thể đến phụ cận phân bộ truyền tống đến tổng bộ.

Hừ! Chính ngươi ngồi thuyền của ngươi, thuyền của ta không chào đón ngươi. Lữ Thiếu Khanh mất hứng hừ một tiếng, cự tuyệt cùng nhau Ti Tiên lên thuyền, tiếp đó phi thuyền khởi động, trước tiên xuất phát.

Dận khuyết nhìn xem lên đường phi thuyền, lông mày nhịn không được nhíu lại, thuận thế khinh bỉ một chút, Không có điểm khí độ.

Trong lòng của hắn có loại dự cảm không tốt, hắn nhịn không được đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Đại tiểu thư, cẩn thận, ở trong đó có gì đó quái lạ.

Dận khuyết không cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ ngoan ngoãn nghe lời, tất nhiên sẽ làm cái gì tiểu động tác.

Lữ Thiếu Khanh đáp ứng đi gặp gia gia của nàng, cùng nhau Ti Tiên tâm tình tốt đẹp, nụ cười trên mặt rực rỡ, giống như một đóa thấy ánh mặt trời đóa hoa, xinh đẹp động lòng người.

Nàng không quan tâm một chút nào Lữ Thiếu Khanh sinh khí, tự tin nói, Không sao, hắn đã đáp ứng.

Dận khuyết lắc đầu, Hắn không phải loại thư này giữ lời hứa người.

Ngươi không biết a, lúc đó đáp ứng ta, kết quả quay đầu liền đem ta bỏ lại thuyền.

Dận khuyết ngờ tới, Liền sợ hắn sẽ thừa cơ chạy.

Cùng nhau Ti Tiên nụ cười mạnh hơn, tràn đầy tự tin, Bây giờ đuổi kịp là được rồi.

Song khi cùng nhau Ti Tiên triệu ra phi thuyền của mình, chuẩn bị lên thuyền thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên đập tới một khối đá lớn.

Hai tiếng gầm thét, hai đầu mơ hồ giáp đá thú thoát ra, một tả một hữu nhìn bọn hắn chằm chằm.

Cùng nhau Ti Tiên, dận khuyết toàn thân băng lãnh......