Thứ 338 chương Chính mình nhanh chóng đào hố.

Thôi Lôn Nguyên Anh trên mặt vạn phần hoảng sợ, liều mạng giãy dụa, nghĩ muốn trốn khỏi.

Bất đắc dĩ là, Thôi Lôn Nguyên Anh tại vừa rồi trong công kích cũng thụ thương nghiêm trọng, không làm được bất kỳ phản kháng ngăn cản.

Lữ Thiếu Khanh tay giống như kìm sắt đem hắn kềm ở, triệt để đoạn mất hắn ý niệm trốn chạy.

Thôi Lôn càng thêm kinh hãi, vội vàng hô lên âm thanh.

Chậm, chậm đã...

Lữ Thiếu Khanh mặt không biểu tình, lười nhác nghe Thôi Lôn nói nhảm.

Một cỗ cường đại thần thức đảo qua.

Thôi Lôn lần nữa kêu thảm một tiếng, thụ thương nghiêm trọng hắn không cách nào ngăn cản được cỗ này thần thức công kích, ý thức của hắn trong nháy mắt bị xóa đi.

Đường đường Quy Nguyên các trưởng lão liền như vậy vẫn lạc.

Nguyên Anh hóa thành tinh thuần năng lực bị hấp thu.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút, lẩm bẩm, Nghịch tử lại lớn lên mấy ngày?

Dựa theo tiếp tục như vậy, không cần bao lâu liền có thể tiến vào tầng hai cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tái nhợt, Ly Hỏa kiếm quyết đệ tam thức, với hắn mà nói cũng là cực lớn tiêu hao.

Thần niệm đảo qua, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lần nữa trở nên băng lạnh, Tự tìm cái chết!

Thân ảnh biến mất......

Tiêu Y đứng ở mũi thuyền, đi theo thật xa nhìn xem nhị sư huynh cùng Thôi Lôn chiến đấu.

Nguyên Anh cấp bậc chiến đấu, cho dù là một chút dư ba, Tiêu Y cũng không chịu nổi.

Cho nên Tiêu Y lui đến rất xa rất xa, ở đây nàng đã không nhìn thấy song phương thân ảnh, chỉ có thể xa xa cảm thụ được song phương khí tức.

Song phương khí tức đều thập phần cường đại, như là mặt trời loá mắt, cách thật xa đều có thể rõ ràng cảm thụ được.

Nhị sư huynh cố lên a, giết chết Quy Nguyên các đám người kia.

Tiêu Y quơ nắm đấm, đối với Quy Nguyên các người không có hảo cảm gì.

Làm việc bá đạo, còn dám khi dễ chúng ta, đáng chết.

Ha ha, khẩu khí thật lớn, giết chết chúng ta?

Tra Lương Tuấn thân ảnh xuất hiện, hắn đứng ở trên thuyền, giống như một con hồ ly giảo hoạt gặp rơi vào bẫy rập con mồi, cười lạnh không dứt nhìn xem Tiêu Y.

Tiêu Y như lâm đại địch, Ngươi muốn làm gì?

Tra Lương Tuấn thực lực cảnh giới là Kết Đan kỳ, hoàn toàn không phải Tiêu Y có thể ứng phó được.

Tiểu Hồng cũng từ Tiêu Y trên đầu đứng lên, ngốc mao dựng thẳng lên tới, quanh thân lông vũ giống như xù lông giống như, nhìn chòng chọc vào Tra Lương Tuấn.

Một người một chim trên thực tế cảnh giới cũng là Trúc Cơ kỳ, liên thủ cũng không phải Tra Lương Tuấn đối thủ.

Tra Lương Tuấn thấy thế càng thêm tốt hơn cười.

Chỉ vào tiểu Hồng đạo, Liền một cái súc sinh lông lá đều phách lối như vậy?

Cười cười, nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh đối với hắn hành động, nụ cười tiêu thất, trở nên hung ác dữ tợn, Phách lối người cuồng vọng nuôi súc sinh cũng là phách lối cuồng vọng.

Đáng chết!

Hắn đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên gặp phải Lữ Thiếu Khanh dạng này càn rỡ người.

Để cho hắn khắc sâu ấn tượng, hắn cả một đời đều quên không được.

Cảm nhận được Tra Lương Tuấn sát ý, Tiêu Y trong lòng rất là khẩn trương, nàng chỉ vào nơi xa quát lên, Ngươi thức thời, tốt nhất bây giờ liền trốn, có bao nhiêu xa trốn bấy nhiêu xa, chờ sau đó ta nhị sư huynh trở về, ngươi liền chết chắc.

Ha ha, Tra Lương Tuấn bây giờ là nắm chắc thắng lợi trong tay, nghe xong lời này lại nhịn không được cười ha ha, Hắn còn có thể trở về? Sư phụ ta nếu đã tới, hắn nhất định là trốn không thoát.

Hai người các ngươi nhất định sẽ táng thân ở đây, trở thành cỏ dại phân bón.

Tra Lương Tuấn đối với sư phụ của mình có phong phú lòng tin.

Tiêu Y cũng đối với mình nhị sư huynh có phong phú lòng tin.

Tiêu Y không có hoài nghi chính mình nhị sư huynh sẽ đánh không lại Thôi Lôn.

Nàng nhị sư huynh làm việc thần cơ diệu toán, chưa từng sẽ làm không có ý nghĩa, không nắm chắc sự tình.

Tất nhiên nàng nhị sư huynh dám đem Thôi Lôn dẫn tới ở đây, liền mang ý nghĩa có nắm chắc mười phần đem Thôi Lôn giết chết.

Nàng bây giờ cần phải làm là kéo dài thời gian, chờ lấy nàng nhị sư huynh đại thắng mà về.

Tiêu Y tâm tư nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh nghĩ đến như thế nào kéo dài thời gian.

Nàng ra vẻ khinh miệt, cười lạnh một tiếng, Ngươi dám không dám cùng ta ở chỗ này chờ kết thúc chiến đấu?

Tra Lương Tuấn khinh thường cười lên, Muốn kéo dài thời gian?

Tiêu Y trong lòng cả kinh, chính mình tiểu tâm tư quả nhiên là không thể gạt được người khác sao?

Tiêu Y lần nữa suy nghĩ biện pháp, thấy thế nào kéo dài thời gian.

Chưa từng nghĩ, Tra Lương Tuấn lại nói, Vì để cho ngươi đừng có hi vọng, ở chỗ này chờ lại như thế nào?

Tiêu Y nhìn xem Tra Lương Tuấn ánh mắt bỗng nhiên mang tới mấy phần thương hại.

Gia hỏa này đầu óc cũng là tú đậu.

Vẫn là nói Quy Nguyên các người cũng là dạng này đầu óc?

Biết rõ là kéo dài thời gian, nhưng vẫn là hùng hục mắc lừa.

Đầu óc chẳng lẽ có bệnh hay sao?

Tra Lương Tuấn chú ý tới Tiêu Y ánh mắt, nổi giận, Ngươi ánh mắt này là có ý gì?

Thật cho là Nhị sư huynh ngươi có thể thắng?

Chớ nằm mộng ban ngày.

Tra Lương Tuấn vừa mới nói xong, nơi xa truyền đến tiếng nổ mạnh to lớn.

Cho dù cách thật xa, khuếch tán tới sóng xung kích vẫn như cũ mang theo một chút uy lực.

Nhìn xem chung quanh mang theo bừa bãi rừng rậm, còn có vì ngăn cản cổ sóng trùng kích này Tiêu Y sắc mặt tái nhợt.

Tra Lương Tuấn cười càng thêm vui vẻ, Ha ha, uy lực như vậy, đừng nói là là Nhị sư huynh ngươi đánh không lại, tự bạo?

Nổ tung đi qua, vô luận là Thôi Lôn vẫn là Lữ Thiếu Khanh khí tức đều biến mất.

Xem bộ dáng là kết thúc chiến đấu.

Tiêu Y khịt mũi coi thường, nàng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, Ngươi cười a, tận tình cười a, chờ sau đó liền có ngươi khóc thời điểm.

Phải không? Tra Lương Tuấn dần dần khó chịu.

Hắn không quen nhìn Tiêu Y loại tự tin này tràn đầy biểu lộ.

Hắn mong muốn là Tiêu Y lo sợ bất an, hoảng sợ không thôi biểu lộ.

Chỉ có như thế, hắn mới có mèo đùa bỡn chuột cảm giác thỏa mãn.

Mà Tiêu Y lại không có cho hắn loại cảm giác thỏa mãn này, vẫn luôn là tràn đầy tự tin, chắc chắn nàng nhị sư huynh nhất định sẽ đánh thắng được hắn sư phụ.

Ta bây giờ liền có thể trước hết để cho ngươi khóc. Tra Lương Tuấn giống như một cái không chiếm được ngưỡng mộ trong lòng đồ chơi hùng hài tử, thẹn quá hoá giận, muốn đánh người.

Tiêu Y khẩn trương, suy tính là mắng chửi người đâu hay là trước cúi đầu.

Bất quá đúng vào lúc này, nàng cảm thấy trên đầu tiểu Hồng buông lỏng nằm xuống.

Tiêu Y đại hỉ, tiểu Hồng chính là một cái Tinh Vũ bày tỏ.

Tiểu Hồng bộ dạng này mang ý nghĩa nàng nhị sư huynh đánh thắng, nói không chừng đã trở về đang núp ở một bên nhìn mình biểu hiện.

Nghĩ đến chỗ này, Tiêu Y đối với Tra Lương Tuấn đạo, Ta nhị sư huynh thắng, ngươi bây giờ có thể xuống vì chính mình đào hố, lập cái bia.

Đến lúc đó ta miễn phí làm chuyện tốt, giúp ngươi chôn.

Ha ha, Tra Lương Tuấn giận quá mà cười, Hắn trở về? Hắn còn có thể trở về sao?

Ta bây giờ tiễn đưa ngươi đi lên đường đi.

Không được, trước tiên đem ngươi bắt được, đến lúc đó hắn vạn nhất không chết, ta cũng có thể lợi dụng ngươi tới uy hiếp hắn.

Tra Lương Tuấn biểu lộ dữ tợn, chuẩn bị ra tay.

Phải không? Một cái để cho Tra Lương Tuấn như rơi vào hầm băng âm thanh vang lên, Ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút như thế nào uy hiếp ta?

Cơ thể của Tra Lương Tuấn cứng ngắc, chật vật quay đầu....