Thứ 435 chương Khảo vấn ma tộc cô nàng.

Đối với Lữ Thiếu Khanh lấy đạo tâm thề thao tác này, Úc Linh rất là kinh ngạc, trong lòng không nhịn được cô hắn là thật tâm muốn thả ta?

Úc Linh không rõ, cái này hỗn đản dám làm thế này sao?

Hắn là nhân loại, nàng là ma tộc, thả ma tộc, xích lỏa lỏa người gian, không sợ chết sao?

Cho nên, cho dù Lữ Thiếu Khanh dùng đạo tâm thề, Úc Linh vẫn là không dám tin tưởng.

Lữ Thiếu Khanh cho nàng ấn tượng quá kém, quá kém.

Hèn hạ vô sỉ, hạ lưu bẩn thỉu, dạng này người tuyệt đối không có cái gì đạo nghĩa có thể giảng.

Úc Linh cười lạnh, Ta là Thánh tộc, cùng các ngươi nhân tộc so như thủy hỏa, người người có thể tru diệt, ngươi sẽ chịu thả ta?

Cô nàng này không tốt lừa gạt a.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ phẫn nộ, Ta đều lấy đạo tâm thề, ngươi còn muốn như thế nào?

Đến nỗi ngươi nói nhân ma bất lưỡng lập, ta nhổ vào, các ngươi tự xưng Thánh tộc lại như thế nào? Ma tộc lại như thế nào?

Các ngươi dám nói các ngươi không phải nhân loại?

Đồng căn đồng nguyên, tự giết lẫn nhau, đây là ngây thơ hành vi. Các ngươi muốn làm gì ta không xen vào, ta chỉ là sợ các ngươi Thánh Chủ tới tìm ta báo thù, ta phải vì chính mình làm dự tính tốt.

Những thứ khác, dù là trời sập, cũng chuyện không liên quan đến ta.

Cái này cũng là Lữ Thiếu Khanh lời nói thật, nhân tộc cùng ma tộc, trên thực tế chính là một chuyện cười.

Hắn thấy, bất quá là song phương lý niệm khác biệt, từ đó đánh nhau thôi.

Kiếp trước những quốc gia kia còn không phải như vậy? Hết thảy đều là lợi ích.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Úc Linh trên mặt đã lộ ra mấy phần vẻ mờ mịt.

Mấy ngàn năm đi qua, ma tộc bên kia đã có rất nhiều người không biết khởi nguyên của bọn họ, rất nhiều người cho là mình chính là Thánh tộc, cùng nhân loại không phải giống nhau.

Thánh tộc khởi nguyên, quan phương đã sớm phong tỏa, có thể lưu truyền đi xuống chỉ có thế hệ trước truyền miệng, nhưng loại này tương truyền cũng chỉ có thể là tại phạm vi nhỏ bên trong, không dám rõ ràng.

Úc Linh là úc tộc thiên tài, nghe qua trưởng bối nhấc lên, nhưng nàng cũng không tin tưởng.

Hôm nay Lữ Thiếu Khanh một phen khơi gợi lên trí nhớ của nàng, để cho nàng lâm vào mê mang.

Chẳng lẽ, Thánh tộc cùng nhân tộc thật sự có cùng nguồn gốc? Thánh tộc cũng là nhân loại?

Như thế nào, Nhìn thấy Úc Linh lâm vào mê mang cùng trầm tư, Lữ Thiếu Khanh hỏi, Tin tưởng ta nói lời sao?

Tin tưởng mà nói, mau nói cho ta biết.

Bằng không...

Úc Linh đánh gãy hắn mà nói, Coi như ngươi giết ta, ta cũng sẽ không hướng ngươi để lộ ra nửa điểm thánh tộc tin tức.

Lữ Thiếu Khanh có chút nhức đầu, cô nàng này, mạnh miệng a.

Ta đều dạng này, còn không tin ta?

Lữ Thiếu Khanh ủy khuất, dứt khoát lần nữa uy hiếp Úc Linh, Ngươi không chịu nói cho ta biết đúng không? Ta trở về nói cho ta biết sư phụ.

Ta sát!

Bên cạnh Quản Đại Ngưu kém chút đụng đầu vào boong thuyền.

Loại này nói lời vô lại, ngươi là thế nào làm đến mặt không đổi sắc nói ra được?

Trở về nói cho sư phụ, ngươi còn tưởng rằng ngươi là tiểu hài tử sao? Trở về tìm đại nhân?

Cái này ma tộc liền chết còn không sợ, còn có thể sợ ngươi sư phụ?

Úc Linh cũng cảm thấy im lặng, cái này hỗn đản vẫn là một cái người ngây thơ sao?

Chú ý tới Úc Linh nhíu mày, chưa kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, nhắc nhở một câu, Các ngươi ma tộc còn có một đoạn thời gian mới có thể đi tới nơi này a?

Trong khoảng thời gian này, ngươi nói sư phụ của ta mang người tới đây, hợp lực có thể hay không phá hư các ngươi truyền tống trận đâu?

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí rất nhẹ nhàng, lại làm cho Úc Linh tâm bên trong căng thẳng.

Cừu Lang nói với nàng qua, thánh tộc viện binh nhanh nhất cũng phải là hai mươi ngày sau đó.

Hiện tại bọn hắn thiếu nhất chính là thời gian.

Úc Linh không sợ chết, nhưng nàng sợ chính mình không cách nào hoàn thành nhiệm vụ.

Sợ chậm trễ đến Thánh tộc đại sự, hại tộc nhân của mình.

Nói đi, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy tựa hồ có hiệu quả, thúc giục nói, Ta có thể bảo đảm sẽ không nói cho sư phụ ta, để các ngươi ma tộc có thời gian tới.

Cũng không phải nhường ngươi đem các ngươi thánh tộc bí mật nói ra, ngươi kể một ít mọi người đều biết sự tình không được?

Úc Linh bắt đầu trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh không có thúc giục, mà là thôi động phi thuyền ly khai nơi này, thẳng đến Triêu thành phương hướng mà đi.

Lữ Thiếu Khanh xếp bằng ở đầu thuyền, thần thức tràn ngập ra, lấy thuyền làm trung tâm, mấy vạn dặm phạm vi đều nằm trong tay hắn.

Mã Đức, phiền chết, không đáng tin cậy gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nhịn không được mắng một câu.

Phía trước vị trí này là Kế Ngôn ngồi, Kế Ngôn làm thuyền bè rađa, hắn Lữ Thiếu Khanh chỉ cần nằm ngửa.

Nhưng là bây giờ, Kế Ngôn chạy, không biết đi nơi nào, không biết chết sống.

Quản Đại Ngưu thận trọng lại gần, Công tử, như thế nào?

Trong lòng chửi bậy, ngươi mẹ nó nói có mãnh liệt liệu, ta ở chỗ này chờ nửa ngày cũng không thấy có cái gì mãnh liệt liệu a.

Gạt người.

Ma tộc nữ nhân chịu nói cho ngươi liên quan tới ma tộc tin tức sao?

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, Đi một bên, chờ lấy chính là.

Úc Linh trầm mặc, đại biểu cho trong nội tâm nàng đang kịch liệt giao chiến.

Quản Đại Ngưu vẫn là không nhịn được đạo, Công tử, vạn nhất nàng không chịu nói đâu?

Không chịu nói, ta trước hết giết chết ngươi. Lữ Thiếu Khanh một câu nói để cho Quản Đại Ngưu giống như một cái chấn kinh con thỏ chạy đến một bên đợi.

Quá kinh khủng, quá tàn nhẫn.

Thời gian một ngày đi qua, Úc Linh còn tại chần chờ, lại hoặc là nàng suy nghĩ dạng này kéo dài thời gian.

Lữ Thiếu Khanh không có kiên nhẫn, thời gian một ngày, còn nghĩ như thế nào?

Cô nàng, ta hỏi một sự kiện, Lữ Thiếu Khanh đi tới Úc Linh trước mặt, Ta sư huynh, có thể bị nguy hiểm hay không?

Cái này ngược lại là có thể trả lời.

Úc Linh thần sắc phức tạp nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt, chậm rãi mở miệng, Dời thần túi, là Thánh Chủ chế tác pháp khí, có thể đem người ngẫu nhiên đưa đến một nơi, đến nỗi là địa phương nào, ngay cả Thánh Chủ cũng không có biện pháp xác định.

Nhưng mà có thể chắc chắn, sẽ có nguy hiểm rất lớn, một khi đưa đến địch nhân cường đại trước mặt, sư huynh của ngươi sẽ chết không nơi táng thân.

Lữ Thiếu Khanh từ chối cho ý kiến, lại hỏi một câu, Không gian loạn lưu đâu?

Úc Linh lắc đầu, Nghe nói rất ít tỉ lệ gặp phải.

Vậy được. Lữ Thiếu Khanh không còn lo lắng, đại sư huynh muốn đi chơi, theo hắn a.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, Úc Linh kỳ quái, nhịn không được mở miệng, Ngươi không lo lắng?

Lo lắng hữu dụng không? Chết ta liền cho hắn thiêu nhiều điểm hương nến nguyên bảo a. Lữ Thiếu Khanh chẳng hề để ý.

Nếu như là sư phụ hoặc sư muội bị dạng này đưa tiễn, hắn sẽ lo lắng.

Đến nỗi Kế Ngôn, hắn tuyệt không lo lắng.

Chỉ cần không phải trực tiếp truyền tống đến ma tộc Thánh Chủ loại này cấp bậc tồn tại trước mặt, lại có lẽ là không gian loạn lưu bên trong, Kế Ngôn không chết được.

Bạc tình bạc nghĩa.

Úc Linh tâm bên trong lại một lần nữa cho Lữ Thiếu Khanh đánh lên một cái nhãn hiệu.

Ngược lại là ngươi, Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở Úc Linh, Ngươi bị ta bắt, ngươi nói ngươi Thánh Chủ có thể hay không hoài nghi ngươi?

Úc Linh biến sắc.

Ngươi bây giờ có thể làm chính là nói cho ta biết muốn biết tình báo, cho các ngươi ma tộc viện binh đến tranh thủ thời gian, chỉ có dạng này, ngươi Thánh Chủ mới sẽ không hoài nghi ngươi.....