Thứ 863 chương Ngươi khóc không có đóng, thiếu linh thạch của ta nhất định phải cho.

nhiều Tụ Linh trận như vậy cần tài liệu không phải một chút điểm, đối với chỉ có tầm hai ba người môn phái tới nói, đủ để cho bọn hắn phá sản.

Lăng Tiêu phái rất nghèo, Lữ Thiếu Khanh không có khả năng có nhiều như vậy tài liệu.

Cho dù Lữ Thiếu Khanh đánh cướp không ít người, lấy được không thiếu tài liệu.

Nhưng mà lấy Lữ Thiếu Khanh tính cách, hắn có thể con mắt nháy đều không nháy một chút liền lấy ra nhiều như vậy tài liệu tới, chỉ có thể thuyết minh một sự kiện.

Những tài liệu này đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói không có ý nghĩa, không đủ để để cho Lữ Thiếu Khanh đau lòng rơi lệ.

Trong tay hắn còn có càng nhiều tài liệu.

Cho nên hắn mới nguyện ý như thế lãng phí tiêu xài.

Nhị sư huynh, ngươi đi tới hàn tinh đây là cướp sạch ai sao?

Lữ Thiếu Khanh tiếc nuối thở dài, đạo, Không có a, tại hàn tinh ở đây, ta chỉ có thể làm một cái tuân theo luật pháp công dân, một chút chuyện phạm pháp cũng không dám làm.

Hàn tinh ở đây rất nguy hiểm a, hắn người nước ngoài này nào dám làm loạn.

Cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ trêu chọc đến thánh địa phật sóng siết.

Tiêu Y không tin, Không có khả năng a, nhị sư huynh ngươi ở nơi này cái gì cũng không làm?

Lữ Thiếu Khanh ném đi một khỏa Linh Đậu tiến miệng, bẹp bẹp hai cái đạo, Đúng vậy a, không tin ngươi hỏi ngốc khỉ.

Hơn nữa ta còn giúp đỡ người nghèo.

Nói đến đây, Lữ Thiếu Khanh càng thêm thổn thức không thôi.

Tang Lạc Nhân cùng Úc Linh, hắn thật sự đầu tư rất nhiều thứ đi vào, có thể tương lai cũng không có nửa điểm lợi tức.

Đây là hắn làm qua lớn nhất mua bán lỗ vốn.

Mỗi khi nhớ tới, nội tâm lúc nào cũng ẩn ẩn bị đau.

Tiểu viên hầu ở bên cạnh kít hai tiếng, kìm nén đến mười phần khó chịu.

Ngươi làm chuyện xấu nhiều đi đâu.

Tiêu Y càng thêm không tin, con mắt lóe lên lóe lên, lóng lánh thông minh tia sáng, Ta vậy mới không tin.

Cho tới bây giờ chỉ có nhị sư huynh bên ngoài túi chứa đồ vật, mà không có khả năng từ trong túi ra bên ngoài lấy ra.

Ngoại trừ đại sư huynh cùng sư phụ, không có mấy người có thể từ nhị sư huynh trong túi nhận được chỗ tốt.

Ngô, ta cũng coi như một cái.

Khác không dính dáng người, nửa phần tài liệu cũng đừng nghĩ từ nhị sư huynh chỗ đó nhận được, chớ nói chi là nửa viên linh thạch.

Cho nên Tiêu Y cảm thấy, Nhị sư huynh, ngươi nhất định là đang tại gạt ta.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy càng thêm thương cảm, Tạo phản ngươi, ngay cả ta lời nói đều không tin.

Làm như thế nào chút chuyện tốt, đi đỡ bần, cũng không ai tin ta đây?

Ai, thế tục ánh mắt chính là như thế để người chán ghét.

Nghĩ tới đây, Lữ Thiếu Khanh gõ Tiêu Y một chút, Đừng có dùng thế tục ánh mắt đến đối đãi Nhị sư huynh ngươi ta.

Tiêu Y ôm đầu, đem vấn đề quay lại tới, Nhị sư huynh, vậy ngươi từ đâu tới nhiều tài liệu như vậy?

Thiên Cung môn, có vấn đề gì không? Lữ Thiếu Khanh thuận miệng một đáp.

Quả thực đem Tiêu Y cho kinh lấy.

Hai, nhị sư huynh, ngươi, ngươi đi cướp sạch Thiên Cung môn?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng vậy a, ai bảo Thiên Cung môn chán ghét như vậy? Ta không cướp sạch bọn hắn, cướp sạch ai?

Còn có cái kia hóa thần lão cẩu, sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ trừng trị hắn.

Nói lên Thiên Cung môn hóa thần, Lữ Thiếu Khanh hận đến nghiến răng.

Nếu như không phải Quách Bùi Nguy cho hắn một đạo Linh phù, hắn không nhất định sẽ rơi xuống hàn tinh tới nơi này.

Cũng sẽ không phát sinh những chuyện này.

Thậm chí có thể nói, nếu như không có Quách Bùi Nguy nhúng tay, không chừng hắn này lại cũng tại Thiên Ngự phong làm trạch nam.

Lục phẩm Linh phù a, cái kia nhật cẩu cũng cam lòng dùng đi ra?

Thiên nói sao không đánh chết hắn đâu?

Ai, nói nhiều rồi đều là nước mắt a.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một chút đã cảm thấy phiền muộn.

Tiêu Y bên này sau khi hết khiếp sợ, liền phấn chấn, Nhị sư huynh, ngươi có thể cho ta nói một chút sao?

Tiêu Y âm thanh kích động đều đang run rẩy.

Chuyện kích thích như vậy, nghe một chút đều cảm thấy kích thích.

Lữ Thiếu Khanh cũng không chấp nhận, Có cái gì tốt nói, chỉ là việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới.

Tiêu Y lập tức nũng nịu, Nhị sư huynh, ngươi liền nói một chút đi, ta muốn nghe......

Lữ Thiếu Khanh thuận miệng nói một lần, nghe tới Lữ Thiếu Khanh bưng Thiên Cung môn mấy cái thương khố sau đó, Tiêu Y cúi đầu liền bái.

Cả đại hoạt, còn phải là ta nhị sư huynh.

Hừ hừ, Thiên Cung môn, hối hận đắc tội sư phụ ta đi?

Tiêu Y không cần đoán cũng biết Lữ Thiếu Khanh đây là vì thiều nhận xuất khí.

Thiên Cung môn áp chế thiều nhận lưu lại đối phó ma tộc thời điểm liền đã đắc tội Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y cười lên, sư phụ vì nàng bị thúc ép lưu lại, bây giờ biết Lữ Thiếu Khanh thu thập một phen Thiên Cung môn, nàng cười rất vui vẻ, chỉ hận không thể tự mình thưởng thức Thiên Cung môn những người kia biểu lộ.

Bởi như vậy, Thiên Cung môn chắc chắn tổn thương nguyên khí nặng nề a.

Mấy cái thương khố bị lấy sạch, thay cái khác tiểu môn phái trực tiếp giải tán được.

Lữ Thiếu Khanh có chút đáng tiếc đạo, Ai biết được? Nếu là có thể tìm được bọn hắn cất giữ linh thạch thương khố liền tốt.

Cho dù cường đại như Thiên Cung môn, không có linh thạch cũng phải khóc lên mười ngày nửa tháng a.

Đáng tiếc, đáng tiếc a.

Tiêu Y cười hì hì nói, Không tệ, nhị sư huynh ngươi đã rất lợi hại. Dù sao nhị sư huynh ngươi đã có rất nhiều linh thạch.

Có thể đem ma tộc dẫn tới Thiên Cung môn chỗ đó, để cho song phương sống mái với nhau, lại thừa dịp hư mà đi, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, không có người khác có thể làm được.

Tốt, bớt ở chỗ này vuốt mông ngựa, nói lên linh thạch, ta còn phải cùng ngươi tính sổ một chút.

Tiêu Y sắc mặt tại chỗ liền sụp đổ.

Ba!

Tiêu Y rút chính mình một cái tát.

Miệng tiện a, tại sao còn muốn nói linh thạch đâu?

Đây không phải chính mình mang lại cho bản thân phiền phức sao?

Khóc không được, muốn tát mình một bạt tai, muốn khóc đi ra để cho ta không thu ngươi linh thạch? Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Tiêu Y, nói cho nàng đừng vẽ vời thêm chuyện, Ngươi coi như khóc đến thiên băng địa liệt cũng không được thương lượng, thiếu linh thạch của ta liền nhất định phải cho ta.

Tiêu Y ghé vào trên mặt bàn, mười phần không phục, Vì cái gì? Ta nhưng không có thiếu nhị sư huynh ngươi một cái linh thạch.

Ta cũng không phải cái kia ma tộc tỷ tỷ, có thể thiếu ngươi 20 vạn mai linh thạch.

Ai nói không có? Tới, tới, ta và ngươi tính toán a...

Vì tìm ngươi, ta từ Nam Hoang nơi đó tới, đến mỗi một tòa thành liền phải ngồi truyền tống trận, mỗi lần ít nhất ba trăm mai linh thạch khởi bộ.

Hai người ít nhất 600 a, ít nhất cũng có trên trăm ngồi truyền tống trận...

Tiêu Y khiếp khiếp nhắc nhở, Nhị sư huynh, quy ra xuống cũng bất quá 6 vạn mai linh thạch.

Ngươi biết cái gì? Ngươi rất biết tính sổ sách sao? Dựa theo ngươi dạng này tính toán, ngươi đời này đều ăn không bên trên 4 cái đồ ăn.

Ta cùng đại sư huynh của ngươi trên đường không cần bỏ ra phí sao? Thí dụ như đại sư huynh của ngươi muốn đi dạo chơi thanh lâu cái gì, không cần linh thạch sao? Còn có ngộ công phí a cái gì, không cần sao?

Dọc theo đường đi còn muốn chiến đấu, chịu không ít đau khổ, những thứ này cộng lại quy ra xuống một triệu viên linh thạch coi như là cho đồng môn ngươi giá.

Lữ Thiếu Khanh nắm chặt lấy ngón tay, biểu lộ nghiêm túc, lại nói năng bậy bạ.

Tiêu Y buông thõng khuôn mặt, một mặt ngươi cho ta là 3 tuổi tiểu hài tử biểu lộ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Đại sư huynh đi dạo thanh lâu?

Thế giới hủy diệt cũng sẽ không phát sinh sự tình.

Chân chính tính được, nàng hai vị sư huynh tuyệt đối không có tiêu bao nhiêu linh thạch.

Sư tử mở miệng lớn.

Quá ghê tởm, ngay cả ta cái này khả ái sư muội đều phải doạ dẫm.

Nhị sư huynh, ngươi quá ghê tởm, sau khi trở về ta muốn nói cho sư phụ.

Không có việc gì, tùy tiện cáo trạng, ngược lại ngươi liền thiếu ta một triệu viên linh thạch, cái này cũng là vì ngươi tốt.....