Thứ 489 chương Môn phái bên kia không có vấn đề.

Sư phụ!

Phong Quan Ngọc đến tìm đến Lệnh Hồ Thì.

Lệnh Hồ Thì mở to mắt, chú ý tới Phong Quan Ngọc biểu lộ không tốt lắm, hỏi một câu, Có chuyện gì?

Ma tộc truyền tống trận đột nhiên khởi động, tiếp viện nhân thủ tới.

Lần này chiến đấu vô tật mà chấm dứt, Lệnh Hồ Thì trước tiên để cho Cổ Tu bọn người rút lui.

Phong Quan Ngọc khuôn mặt sắc đúng là không tốt lắm, lần này ma tộc đột nhiên tăng binh, để cho trong lòng của hắn có dự cảm bất tường.

Trở về sau đó, hắn cố ý đi Lữ Thiếu Khanh vị trí nhìn một chút, kết quả không có phát hiện Lữ Thiếu Khanh bọn hắn cái này một số người.

Trong lòng dự cảm không ổn càng thêm mãnh liệt.

Cho nên trước tiên chạy đến tìm Lệnh Hồ Thì, đem chuyện này nói cho sư phụ.

Lệnh Hồ Thì sau khi nghe xong, không có để ở trong lòng, Trong bọn họ có 3 cái Nguyên Anh, muốn rời đi, chúng ta cũng ngăn không được.

Để cho hắn chân chính để ý cũng liền Ung Y cái này Nguyên Anh chín tầng, hơi để ý chính là Lữ Thiếu Khanh, trận pháp tạo nghệ hơn người, đến nỗi thiều nhận, hắn không có để ở trong lòng.

Phong Quan Ngọc nói ra lo lắng của hắn, Sư phụ, ta sợ bọn hắn đột nhiên tiêu thất, sẽ có hay không có âm mưu nhằm vào chúng ta.

Phong Quan Ngọc đối với Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương, tên hỗn đản kia quá ghê tởm.

Để lại cho hắn sỉ nhục, hắn đời này đều không thể quên được.

Nhất định phải đem Lữ Thiếu Khanh nghiền xương thành tro mới có thể tiêu tan trong lòng hắn mối hận.

Những người khác không nói, nhưng mà ta cảm thấy tên kia không phải cái gì loại lương thiện.

Lữ Thiếu Khanh lưu lại cho Phong Quan Ngọc ấn tượng quá sâu sắc, quả quyết tàn nhẫn, hơn nữa còn chú ý cẩn thận, bụng dạ cực sâu.

Dạng này người rất nguy hiểm.

Lệnh Hồ Thì mỉm cười, biết đồ đệ tâm tư, hắn lắc đầu nói, Yên tâm đi, tiểu tử kia bất quá là có chút thực lực, nhưng ở trước mặt ta, hắn không tạo nổi sóng gió gì.

Bất quá hắn đích xác thông minh, cũng rất nhạy cảm, ta còn chưa kịp làm chút cái gì, hắn liền đã chạy.

Điểm này, Lệnh Hồ Thì ngược lại rất thưởng thức, bằng không thì Lữ Thiếu Khanh không thể không bị hắn hố chết.

Không biết vì cái gì, Lữ Thiếu Khanh mặc dù chạy, nhưng hắn vẫn không có nửa điểm uể oải, ngược lại cảm thấy thú vị.

Thú vị như vậy tiểu gia hỏa cũng không thấy nhiều, lần sau gặp phải hắn nhất định cùng hắn thật tốt chơi chơi, cho các ngươi hai người xả giận.

Tại Lệnh Hồ Thì xem ra, Lữ Thiếu Khanh loại này cấp bậc tồn tại đối với hắn không tạo được uy hiếp, hắn có thể một tay bóp chết Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên, dù là Lữ Thiếu Khanh như thế nào đi nữa, cũng sẽ không để Lệnh Hồ Thì có kiêng kỵ.

Voi sẽ kiêng kị một con kiến sao?

Lệnh Hồ Thì đối với Phong Quan Ngọc đạo, Đừng lo ngại, đi tu luyện a, các ngươi rất nhanh liền có thể vượt qua hắn.

Lúc này Cổ Tu cùng Cổ Cảnh Thước cũng biết Ung Y, thiều nhận hai cái này Nguyên Anh không thấy.

Đến tìm đến Lệnh Hồ Thì, Chưởng môn, ngươi liền để bọn hắn dạng này rời đi?

Bây giờ ma tộc có tăng viện, chúng ta có thể chống đỡ ngăn không được.

Lệnh Hồ Thì lắc đầu, hắn đối với cái này đã sớm có dự định.

Hắn đối với Cổ Tu đạo, Rút lui a.

Rút lui?

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Sư phụ, cứ như vậy rút lui sao? Chạy tới Triều Khải không rõ, bọn hắn ở đây cũng không phải là thế yếu, cùng ma tộc giằng co.

Hơn nữa.

Sư phụ, ở đây đối phó ma tộc, đem ma tộc vây ở chỗ này không phải môn phái sách lược sao? Tại sao muốn đột nhiên thay đổi?

Tất cả mọi người không hiểu.

Lệnh Hồ Thì nhàn nhạt giải thích một phen, Ma tộc tăng viện, chỉ dựa vào chúng ta chút nhân thủ này không cách nào chống đỡ được ma tộc.

Đến nỗi những tán tu kia, hừ...

Hừ lạnh một tiếng, đủ để cho thấy hắn đối với mấy cái này tán tu thái độ.

Tán tu, ở Thiên cung môn trong mắt bất quá là Thiên Cung môn pháo hôi, là lấy ra góp nhân số.

Cổ Tu có chút chần chờ, Bây giờ rút lui, bỏ mặc những tán tu kia trở về, đến lúc đó miệng của bọn hắn nói chuyện, chúng ta Thiên Cung môn danh dự nhưng là...

Tới chỗ này tán tu có bộ phận bị ép buộc mà đến, có bộ phận là bị lừa mà đến.

Bọn hắn đối Thiên Cung môn có oán khí, sau khi trở về, không đem Thiên Cung môn danh tiếng nói thối, bọn hắn cũng không phải là tán tu.

Lệnh Hồ Thì lộ ra nụ cười gằn, hắn thản nhiên nói, Ma tộc cực kỳ cường hãn, bọn hắn những tán tu này như thế nào ngăn cản được?

Triều Khải, Phong Quan Ngọc những thứ này thanh niên có thể vẫn không rõ câu nói này.

Nhưng Cổ Tu, Cổ Cảnh Thước hai vị này Nguyên Anh trong nháy mắt nghe hiểu rồi.

Tốt a, bây giờ đi triệu tập bọn hắn tiếp tục đối phó ma tộc. Cổ Cảnh Thước đứng lên, cười gằn nói.

Lúc trước hắn bị ma tộc trọng thương, thực lực bây giờ không phát huy ra một nửa, nhưng cũng đủ để trấn được những tán tu kia.

Cổ Tu cũng vuốt ve râu ria, cười nói, Chưởng môn anh minh.

Ma tộc người đến, mấy ngày nay mặc dù không có động tĩnh, nhưng ta có thể chắc chắn bọn hắn sẽ không như thế yên tĩnh, đến lúc đó tất nhiên sẽ bốn phía khuếch trương, khói lửa nổi lên bốn phía, thế cục ác liệt, Trung châu người tới, chúng ta liền có thể nhận được càng nhiều trợ giúp.

Nói lên kế hoạch của mình, thâm trầm như hồ Lệnh Hồ Thì cũng không nhịn được lộ ra mấy phần vẻ đắc ý.

Đây là chúng ta Thiên Cung môn kỳ ngộ, Trung châu năm nhà ba phái một mực tại đối phó ma tộc.

Bây giờ Yến Châu cũng xuất hiện ma tộc, bọn hắn tất nhiên sẽ phái người đến đây tương trợ, mà chúng ta sẽ có thể thừa cơ yêu cầu nhiều tư nguyên hơn, lớn mạnh môn phái thực lực.

Tại chỗ cũng là Thiên Cung môn hạch tâm, cũng không sợ để lộ bí mật.

Bọn hắn sau khi nghe, trên mặt lộ ra nụ cười vui thích.

Bọn hắn cùng Thiên Cung môn vui buồn có nhau, Thiên Cung môn lớn mạnh, chỗ tốt của bọn họ cũng liền càng lớn.

Không có ai phản đối, đến nỗi tán tu vận mệnh, không có ai sẽ đặt tại trong lòng.

Cho dù là Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc cũng lười để ý, những thứ này người đã chết liền chết.

Có thể là thiên cung môn làm ra cống hiến, bọn hắn xem như chết có ý nghĩa.

Lệnh Hồ Thì hướng mọi người nói, Ở đây đợi nữa mấy ngày, đến lúc đó lưu lại mấy cái đệ tử, để cho bọn hắn ở đây giám thị lấy ma tộc động tĩnh, những người khác thu thập chuẩn bị rời đi.

Cổ Tu gật đầu, cười một tiếng, tự đề cử mình, Chưởng môn, để cho ta ở đây hãy chờ xem.

Dù sao ma tộc cũng không yếu, bình thường đệ tử không có khả năng kia.

Chưởng môn ngươi mang người nhanh chóng trở về môn phái, tọa trấn môn phái, chờ lấy tin tức tốt chính là......

Bất quá, qua mấy ngày, Cổ Cảnh Thước chạy đến tìm Lệnh Hồ Thì.

Chưởng môn, ta cảm thấy sự tình không thích hợp.

Có thể có cái gì không thích hợp? Lệnh Hồ Thì xem thường, Là đám tán tu không nghe lời?

Không nghe lời, giết chính là.

Âm thanh lãnh khốc, không có đem tán tu tính mệnh để ở trong lòng.

Ta nghe được người của ma tộc dường như đang chê cười, nói chúng ta Thiên Cung môn người còn có tâm tư ở đây.

Cổ Cảnh Thước sắc mặt khó coi, lộ ra lo lắng, đây không phải một cái ma tộc nói, mà là nhiều cái ma tộc nói, hơn nữa còn là loại kia thật lòng nụ cười.

Để cho trong lòng của hắn có mãnh liệt dự cảm bất tường.

Lệnh Hồ Thì không có để ý, Môn phái bên kia không có vấn đề gì, có ai dám trêu chọc chúng ta?

Lại nói, chẳng lẽ ma tộc còn có thể xuyên qua ngàn vạn dặm, tiến công chúng ta môn phái?

Ha ha.....