Thứ 857 chương Sắp có bên thứ ba cắm vào.

Bành!

Tiểu Bạch Hổ thân thể cao lớn bị đập ầm ầm trên mặt đất, giống như một ngọn núi sụp đổ, để mặt đất chấn động không ngừng.

Cường đại khí lãng lại một lần nữa nhấc lên vô tận bụi đất.

Đứng tại trên thuyền, không cần lo lắng hít bụi.

Tiêu Y cố gắng mở to hai mắt, nhìn xem hai cái tiểu Bạch chiến đấu, lộ ra mười phần khẩn trương cùng lo lắng.

Nhị sư huynh, bọn chúng không có sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh ngồi ở mép thuyền, biểu lộ nhẹ nhõm, Có thể có chuyện gì?

Không chết được.

Nhìn thấy tiểu viên hầu nắm lấy Tiểu Bạch Hổ cái đuôi đem Tiểu Bạch Hổ làm chùy tới đập mặt đất.

Đem mặt đất nện đến thùng thùng vang dội, giống phát sinh mãnh liệt chấn.

Tiêu Y thấy đau lòng hỏng, nhưng cũng rất giật mình.

Khỉ con lại dám trảo tiểu Bạch cái đuôi, nó không sợ đau không?

Tiểu Bạch Hổ cái đuôi là dạng gì, Tiêu Y rất rõ ràng.

Bình thường sờ tới sờ lui lông xù, rất khả ái.

Nhưng tại thời điểm chiến đấu, cái đuôi là một đại sát khí.

Cường độ lớn không nói, phía trên còn cất dấu sắc bén gai ngược.

Cho dù là linh giáp cũng có thể nhẹ nhõm xuyên thấu.

Tiểu viên hầu lại có thể bắt được mà không sợ đau.

Tiêu Y không thể không bội phục, Chẳng thể trách có thể trở thành đại sư huynh linh sủng, đích xác có mấy lần.

Vô luận là niên linh, vẫn là thực lực bản thân, tiểu con vượn thực lực so với Tiểu Bạch Hổ kém không thiếu.

Mà bây giờ tiểu viên hầu lại chiếm được thượng phong, để cho Tiểu Bạch Hổ bị thất thế.

Tiểu Bạch Hổ bị đập hai cái, cũng là phản ứng lại, lập tức cũng là giận dữ.

Rống!

Cái đuôi của ta ngươi cũng dám trảo?

Xem ra không cho ngươi chút thực lực xem ngươi là không biết ta lợi hại.

Tiểu Bạch Hổ giật mình, trên đuôi cùng bộ lông màu trắng trộn chung gai ngược, giống như sắc bén cương châm, từng chiếc đứng thẳng.

Ngươi buông ra cho ta!

Tiểu Bạch Hổ gầm nhẹ.

Trong lòng đã quyết định, chỉ cần tiểu viên hầu buông tay, nó sẽ trước tiên đem cái đuôi quất vào tiểu con vượn trên mặt.

Cọp cái cái đuôi ngươi cũng dám trảo?

Nhưng mà, đón lấy sự tình lại kinh điệu Tiểu Bạch Hổ ánh mắt.

Một cỗ kiếm ý bỗng nhiên từ tiểu viên hầu trên thân bộc phát.

Cảm nhận được cỗ kiếm ý này, Tiểu Bạch Hổ dọa đến chân đều mềm nhũn.

Thật vất vả đứng lên thân thể lại một lần nữa ghé vào, lại để cho tiểu viên hầu nắm lấy cơ hội trọng trọng đem nó từ bên trái nện vào bên phải.

Tiểu Bạch Hổ trên đuôi gai ngược không làm gì được tiểu viên hầu.

Để cho Tiểu Bạch Hổ cảm thấy chính mình gai ngược giống như đâm vào thép tấm bên trên, không dậy được bất kỳ tác dụng gì.

Xa xa Tiêu Y cũng là trừng to mắt.

Tiểu viên hầu trên thân bộc phát ra kiếm ý, nàng quen thuộc a.

Đây không phải là chính mình đại sư huynh kiếm ý sao?

Tiêu Y ngẩng đầu nhìn nhắm mắt tu luyện Kế Ngôn, cuối cùng đem ánh mắt tò mò nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhị sư huynh, khỉ con đi theo đại sư huynh tu luyện sao?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, nhàn nhạt giải thích một chút, Đại sư huynh của ngươi ăn no rỗi việc, cho ngốc khỉ một cỗ kiếm ý.

Ngốc khỉ không hiểu được giống nhân loại dạng này lĩnh ngộ kiếm ý, cho nên nó liền đem kiếm ý uẩn dưỡng, bình thường dùng để rèn luyện cơ thể.

Lúc đánh nhau có thể lấy ra dùng, đạt đến xuất kỳ bất ý hiệu quả, giống như bây giờ.

Kế Ngôn cho tiểu viên hầu kiếm ý, nhưng không có rõ ràng biết nó như thế nào vận dụng.

Chỉ là để nó tự mình tìm tòi.

Tiểu viên hầu thì đem cỗ kiếm ý này coi như một khỏa hạt giống, uẩn dưỡng tại thể nội.

Cần thời điểm, thì vận dụng, dùng xong sau đó, tiếp tục thu hồi đi.

Cũng coi như là một đầu lục lọi lộ, từ nó tìm tòi, sau này thành tựu như thế nào, đó là chuyện của nó.

Kế Ngôn không có quấy nhiễu, Lữ Thiếu Khanh cũng tùy ý nó đi.

Bất quá bây giờ xem ra hiệu quả cũng không tệ lắm.

Chưa khai phát ra tấn công công năng, phòng thủ công năng đến dùng đến còn có thể.

Ít nhất Tiểu Bạch Hổ cái đuôi tại trước mặt tiểu viên hầu không dậy được bất kỳ tác dụng gì.

Tiểu Bạch Hổ bị bắt lại cái đuôi, đập mấy lần, nện đến nó ngao ngao kêu to.

Nó muốn quay đầu cắn tiểu viên hầu cũng với không tới.

Phía dưới viên hầu giảo hoạt, vẫn luôn không cho Tiểu Bạch Hổ cơ hội.

Cuối cùng Tiểu Bạch Hổ giận đến lần nữa há mồm.

Một cổ vô hình năng lượng theo nó trong miệng phun ra ngoài, chợt hội tụ thành một khỏa vô hình năng lượng cầu, mặc dù là vô hình, thế nhưng là tản ra ba động khủng bố, không khí chung quanh tựa như vặn vẹo, giống như như gợn sóng chấn động chung quanh, cuốn lên từng trận cuồng phong.

Năng lượng cầu cuốn lấy chung quanh bụi đất, giống như kéo lấy một đầu cái đuôi thật dài, đập ầm ầm hướng tiểu viên hầu.

Tiểu viên hầu không né, nó liền phải ngạnh kháng một kích này, né, nó liền phải buông tay, thả ra Tiểu Bạch Hổ.

Thật vất vả chiếm cứ ưu thế liền sẽ chắp tay nhường ra.

Tiêu Y cũng nhìn ra được tiểu con vượn tình cảnh.

Nàng suy đoán nói, Khỉ con hẳn là sẽ buông tay a, tiểu Bạch nhất kích cũng không phải dễ chịu như vậy.

Bất quá tiểu viên hầu cũng không có giống Tiêu Y tưởng tượng như vậy buông tay, mà là mắt lộ ra hung quang, hai tay gắt gao bắt được Tiểu Bạch Hổ cái đuôi, lần nữa dùng sức vung lên tới.

Đối mặt Tiểu Bạch Hổ năng lượng cầu, nó không có tránh né, mà là lựa chọn ngạnh kháng.

Bành!

Năng lượng cầu trọng trọng nện ở tiểu con vượn phía sau lưng, trong nháy mắt phát sinh nổ tung, cường đại lực trùng kích đem tiểu viên hầu cùng Tiểu Bạch Hổ đều bao phủ.

Rống!

Một khỉ một hổ đều lớn tiếng gầm lên.

Một kích này nổ tung, tiểu viên hầu ăn phải cái lỗ vốn, Tiểu Bạch Hổ cũng không chịu nổi.

Đồng quy vu tận đấu pháp.

Tiểu viên hầu mặc dù là một mực nắm chặt Tiểu Bạch Hổ cái đuôi, bất quá nó bị nổ thất điên bát đảo.

Tiểu Bạch Hổ thừa dịp tiểu viên hầu chưa kịp phản ứng thời điểm, cơ thể đột nhiên thu nhỏ, thừa cơ đem cái đuôi thu hồi lại.

Tiểu Bạch Hổ lắc lắc cái đuôi của mình, tiếp tại lần nữa khôi phục thân hình khổng lồ, tung người nhảy lên đem tiểu viên hầu nhào vào trên mặt đất.

Rống!

Tiểu Bạch Hổ hướng về phía tiểu viên hầu chính là một hồi gào thét, tiểu viên hầu cũng không khách khí, trực tiếp một quyền nện ở trên Tiểu Bạch Hổ ánh mắt.

Đau Tiểu Bạch Hổ kêu to, dưới sự phẫn nộ cắn một cái tại tiểu con vượn bả vai.

Đối mặt hàm răng sắc bén, tiểu con vượn thân thể ngăn cản không nổi.

Thổi phù một tiếng, máu tươi bắn tung toé.

Đau tiểu viên hầu ngao ngao kêu to.

Tiêu Y càng thêm lo lắng, Nhị sư huynh, có nên ngăn cản hay không? Đều thấy máu.

Ngăn cản? Ngươi có thể ngăn cản sao? Lữ Thiếu Khanh hay không chấp nhận, chỉ là vết thương nhỏ, không phải cái đại sự gì.

Để cho hai người này triệt triệt để để đánh một trận, xem ai đánh phục ai.

Không thấy điểm huyết, làm sao có thể triệt để để cho song phương tâm phục khẩu phục đâu?

Tiểu viên hầu bị cắn phải ngao ngao kêu to, nó không tránh thoát, cũng bị gây nên hung tính.

Nó cũng hé miệng, cắn một cái tại Tiểu Bạch Hổ trên cổ.

Tiểu Bạch Hổ bị đau, nhưng đến chết còn lắm miệng.

Cứ như vậy, hai cái linh sủng trong nháy mắt biến thành cận thân vật lộn, song song cắn đối phương, ai cũng không chịu nhả ra, cũng không chịu giảm bớt cường độ.

Hai cái linh sủng đều đang phát ra thấp giọng gầm thét, cũng nghĩ đối phương nhả ra, nhưng là mình đánh chết cũng không chịu trước tiên nhả ra.

Tiêu Y đã gấp đến độ giậm chân, Bọn chúng bộ dạng này, làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên đứng lên, ánh mắt nhìn chằm chằm nơi xa.

Nhị sư huynh, phải gọi bọn chúng dừng lại sao? Tiêu Y đại hỉ.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nhếch miệng lên, Không cần, tự nhiên có cái gì để bọn chúng dừng lại.....