Thứ 830 chương Thánh Chủ ra tay, tử cục!.

Đông đảo Thánh tộc tu sĩ nắm đấm nắm chặt, quá mất mặt.

Tức giận kiếm vừa nhìn thấy chung quanh không người nào dám kít một tiếng, tức giận hắn đứng ra, hắn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh giận dữ mắng mỏ, Tiểu nhân hèn hạ!

Chỉ có thể dựa vào đánh lén, tính là gì anh hùng?

Kiếm Lan cũng đi theo lớn tiếng chửi rủa, Không tệ, nhân loại ti bỉ, ngươi nếu là quang minh chính đại tới, trưởng lão tuyệt đối sẽ không thua ngươi.

Kiếm gia tộc nhân cũng nhao nhao chửi rủa.

Ngay sau đó, những thứ khác Thánh tộc người cũng đi theo mắng to Lữ Thiếu Khanh không biết xấu hổ.

Bọn hắn liền không có gặp qua như thế hèn hạ giảo hoạt nhân tộc.

Quá hèn hạ.

Thánh tộc giảo hoạt nhất người cùng Lữ Thiếu Khanh so ra, đơn giản có thể bình chọn hàn tinh thập đại thiện nhân.

Thánh tộc hèn hạ nhất người vô sỉ tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, cũng phải cung cung kính kính kêu một tiếng tổ sư.

Nhân tộc hèn hạ!

Nhân loại cũng là như thế hèn hạ sao? Thật đáng chết...

Có dám hay không chính diện đánh một trận?

Dựa vào tiểu thủ đoạn tính là gì anh hùng?

Lại tới một lần nữa, ngươi tuyệt đối không phải kiếm Ngũ đại nhân đối thủ.

Ngươi ngoại trừ sẽ đánh lén, ngươi còn biết cái gì? Ngươi cùng sư huynh của ngươi so, kém xa...

Không tệ, sư huynh của ngươi một kiếm kia, là ngươi cả đời này đều không thể đạt tới...

Nhiều người dũng khí cũng liền đủ, đông đảo Thánh tộc tu sĩ nhao nhao lên tiếng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mắng to.

Thậm chí còn thổi phồng Kế Ngôn tới giẫm thấp Lữ Thiếu Khanh.

Quần tình mãnh liệt, nộ khí càng ngày càng nhiều, lửa giận càng ngày càng thịnh.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, lạnh lùng hừ một tiếng.

Thanh âm lạnh như băng giống như một gáo nước lạnh tưới tắt những thứ này Thánh tộc tu sĩ lửa giận.

Các ngươi không phục?

Không phục liền từng cái từng cái tới, ta từng cái tiếp lấy.

Lữ Thiếu Khanh kiếm chỉ đám người, bá khí đạo, Ai dám tới?

Không dám tới cũng đừng chi chi méo mó.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bá khí mười phần, phách lối đáng giận bộ dáng.

Đông đảo Thánh tộc tu sĩ hận không thể chụp chết hắn.

Nhưng mà, bọn hắn không có thực lực kia, đồng thời, bọn hắn cũng không dám.

Dẫn đầu kiếm năm cùng Thôi Chương Minh một chết một bị thương, người mạnh như vậy đều như vậy.

Bọn hắn những thứ này chỉ có Kết Đan kỳ tu sĩ như thế nào đánh thắng được?

Về phần bọn hắn bên trong còn có mấy cái Nguyên Anh, nhưng bọn hắn cũng không dám thò đầu ra, thậm chí đang mắng Lữ Thiếu Khanh thời điểm bọn hắn cũng không dám ra ngoài âm thanh, chỉ sợ bị Lữ Thiếu Khanh để mắt tới.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, trong lòng cười lạnh phải càng thêm lợi hại.

Hắn không lo lắng những thứ này Thánh tộc sẽ cùng nhau xử lý.

Hắn từ Kế Ngôn tỷ thí khi đó thì nhìn được đi ra.

Mặc dù cái này một số người tự xưng Thánh tộc, là thoát ly với Nhân tộc cao đẳng tồn tại.

Trên thực tế, bọn hắn tại hàn tinh hơn mấy ngàn năm phát triển, so với nhân tộc còn không bằng.

Bởi vì hàn tinh ác liệt nguyên nhân, bồi dưỡng tính cách của bọn hắn trở nên tàn bạo hiếu sát không nói, hơn nữa làm người cũng là vì tư lợi, đều là vì chính mình mà cân nhắc.

Gia tộc gì đại nghĩa, dân tộc đại nghĩa, có lẽ sẽ có, nhưng mà đây là xếp tại bọn hắn cá nhân lợi ích đằng sau.

Dọc theo con đường này truy sát đi lên, rất nhiều người đều hy vọng người khác đi làm trai cò, chính mình đi làm ngư ông.

Cũng chỉ có Thôi gia bởi vì tâm hệ 3000 vạn mai linh thạch, xuất thủ người nhiều một chút, đồng dạng, thiệt hại cũng mười phần thảm trọng, chết 4 cái Nguyên Anh, đủ để cho Thôi gia gia chủ đau lòng đến khóc lên.

Liền bây giờ gọi phải hung nhất Kiếm gia chúng người, bọn hắn cũng không dám đi lên, dù là kiếm năm còn nằm trên mặt đất, bọn hắn không dám lên tới phải tiếp ứng cứu trị kiếm năm.

Lữ Thiếu Khanh đều chẳng muốn để ý tới những ma tộc này.

Hắn để lại một câu nói, Ai dám cùng lên đến, giết không tha!

Sau đó liền quay người rời đi.

Đến nỗi Thánh Chủ cái gì, Lữ Thiếu Khanh chỉ coi không biết.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trở về, tìm được Tiêu Y, Tiêu Y còn chưa kịp nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh liền vội vàng đạo, Đi!

3 người ngự kiếm phóng lên trời, cấp tốc hướng về nơi xa mà đi.

Đàm Linh há to miệng, muốn nói điểm gì.

Nhưng mà, nhưng mà nàng lại không biết nói cái gì cho phải.

Lúc Liêu không thể không cảm thán, Lữ Thiếu Khanh đại nhân mặc dù trục lợi, nhưng cũng đầy đủ lợi hại.

Cũng không biết hắn như thế nào chạy khỏi nơi này, Thánh Chủ nhìn chằm chằm vào đâu.

Lúc cơ đạo, Lữ Thiếu Khanh đại nhân nhất định có biện pháp.

Lúc cơ đối với Lữ Thiếu Khanh đã vạn phần sùng bái.

Lúc Liêu cho mình tỷ tỷ giội nước lạnh, Coi như có thể rời đi ở đây, bên ngoài là Thánh Sơn, càng nhiều người ở bên ngoài, bọn hắn như thế nào thoát đi?

Đàm Linh đồng ý lúc cơ mà nói, Ta cảm thấy hắn hẳn là sẽ có biện pháp a.

Một đường tiếp xúc tới, Lữ Thiếu Khanh cho Đàm Linh quá nhiều bất khả tư nghị.

tại Đàm Linh trong mắt, Lữ Thiếu Khanh mặc dù là một tên khốn kiếp, nhưng mà năng lực của hắn không thể nghi ngờ.

Thông minh giảo hoạt, làm việc nhìn xem không đáng tin cậy, nhưng cuối cùng thường thường ra người dự kiến.

Lúc Liêu còn cũng không tin, ta không tin ta không có một lần có thể nói rất đúng.

Hắn nói, Thánh Chủ còn nhìn xem đâu, hắn như thế nào trốn?

Ta vẫn câu nói kia, đây là một cái tử cục.

Đúng vào lúc này, tất cả mọi người cảm giác được bầu trời tối sầm lại, một cây cực lớn ngón tay từ trên trời giáng xuống.

Hơn trăm dặm một ngón tay, giống như kình thiên chi trụ sụp đổ, xuyên thấu tầng mây, trên không trung phát ra tiếng nổ thật to chậm rãi hướng về Lữ Thiếu Khanh 3 người rơi xuống.

Như cùng nhân loại phải dùng một đầu ngón tay nghiền chết mấy con kiến một dạng.

Cực lớn ngón tay làm cho tất cả mọi người kinh hãi.

Tản ra khí tức cường đại để cho tất cả Thánh tộc tu sĩ run lẩy bẩy.

Thánh, Thánh Chủ ra tay rồi sao?

Phát giác được cỗ này khí tức kinh khủng, không ít người kêu to lên.

Đồng thời, rất nhiều người phấn chấn.

Thánh Chủ cuối cùng không quen nhìn Nhân tộc phách lối, rốt cuộc phải tự mình ra tay giết chết bọn họ sao?

Thánh Chủ uy vũ!

Thánh Chủ vạn tuế!

Quá tốt rồi, lần này xem bọn hắn như thế nào đào tẩu?

Muốn tại trước mặt Thánh Chủ đào tẩu, trừ phi Tiên Đế đích thân tới, ha ha...

Đông đảo Thánh tộc tu sĩ nhao nhao kêu to, hưng phấn vạn phần.

Để các ngươi nhân tộc càn rỡ?

Bây giờ Thánh Chủ ra tay rồi, các ngươi còn có thể càn rỡ sao?

Cực lớn ngón tay rơi xuống, tốc độ không tính nhanh, nhưng mà đã đem Lữ Thiếu Khanh 3 người bao phủ, để cho 3 người không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Ngón tay còn tại giữa không trung, nhưng mặt đất đã bị một cỗ cường đại áp lực đè sập, sụp đổ, khe nứt to lớn không ngừng xuất hiện lan tràn, tựa như tận thế.

Đàm Linh ba người sắc mặt đại biến, Thánh Chủ cuối cùng ra tay rồi sao?

Bởi như vậy, bọn hắn thật sự trốn không thoát.

Lúc cơ nắm thật chặt Đàm Linh tay, khẩn trương không thôi.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh là nhân tộc, nhưng mà nàng đã sớm đem Lữ Thiếu Khanh coi là bằng hữu, trong lòng có một loại khác khác tình cảm.

Lữ Thiếu Khanh lâm vào tử cục, nàng lo lắng không thôi.

Tử cục! Lúc Liêu cuối cùng cũng chỉ có thể thở dài như thế.

Lý trí hắn đã nghĩ không ra Lữ Thiếu Khanh còn có cái gì biện pháp đào thoát.

Thánh Chủ, đại gia ngươi.... Lữ Thiếu Khanh bi phẫn âm thanh vang lên......