Thứ 363 chương Sư phụ muốn giết người diệt khẩu.

Thiều nhận đỏ mặt, cố hết sức phủ nhận cùng giải thích, Làm sao có thể, các ngươi kết bạn ra ngoài, ta làm sao lại không yên lòng đâu?

Trước đó, trước đó bất quá là vừa vặn đụng phải mà thôi.

Đối với mình đồ đệ, thiều nhận là đem hắn xem như con cái của mình, không lớn lên con cái, tự nhiên không yên lòng.

Thường xuyên vụng trộm đi cùng, núp ở phía sau vì bọn họ hai người áp trận, thuận tiện bảo vệ bọn hắn.

Là, là, vừa vặn đụng tới mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho thiều nhận sắc mặt càng thêm mất tự nhiên, quay đầu liếc mắt nhìn chung quanh, thông thạo nói sang chuyện khác.

Tiểu gợn đâu?

Người nàng đâu? Ta xem một chút nàng những ngày này có tiến bộ hay không.

Thôi đi, Lữ Thiếu Khanh không có vạch trần thiều nhận, thuận miệng hướng về phía Kế Ngôn chỗ phương hướng bĩu bĩu môi, Đi theo đại sư huynh tu luyện, bị đại sư huynh giám sát.

Để cho đại sư huynh của ngươi giám sát? Ngươi như thế nào không giám sát? Thiều nhận trên mặt nhiều hơn mấy phần lo lắng, Nàng có thể chịu được sao?

Kế Ngôn nghiêm khắc, đây cũng không phải là mỗi người đều chịu được.

Hắn người sư phụ này phía trước đều nếm thử qua, kém chút chơi xong.

Chớ đừng nói chi là Tiêu Y cái này trẻ tuổi nha đầu.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này không có chút nào lo lắng, Chịu không được cũng phải chịu, ngược lại lại không chết người được.

Thiều nhận hung tợn nhìn hắn chằm chằm, Ngươi nói ngược lại là đơn giản dễ dàng, lười chết ngươi, liền không thể ngươi tới giám sát? Cả ngày uể oải, không hề làm gì.

Không hề làm gì? Lữ Thiếu Khanh kêu to, cảm giác thiên đại oan uổng, tháng sáu phi sương không đủ, Sư phụ, ngươi phải bằng lương tâm nói chuyện.

Ngu xuẩn sư muội sau khi vào cửa, ai mang nhiều nhất? Ta còn kém đút nàng ăn cơm đi.

Ta lúc đầu liền không nên mắt mù, ham điểm này linh thạch, cho mình đưa tới nhiều chuyện như vậy làm.

Thiều nhận ngược lại rất vui vẻ cười lên, Thu tiểu gợn vào cửa, ngươi cũng là ra lực.

Tiêu Y sau khi vào cửa, Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiêu Y, so với bình thường thiếu đi mấy phần lười biếng.

Hắn người sư phụ này là nhìn ở trong mắt, trấn an ở trong lòng.

Ai, nếu là có thể cùng An sư tỷ sinh đứa bé em bé đến cho tên tiểu tử khốn khiếp này mang mang thì tốt hơn.

Không chừng càng có khả năng chữa khỏi hắn loại này lười biếng.

Thiều nhận trong lòng đắc ý suy nghĩ.

Nghĩ đến cùng An Thiên Nhạn trở thành đạo lữ, vượt qua tiên nhân đều hâm mộ cuộc sống thần tiên, thiều nhận liền ngăn không được nhếch miệng cười lên.

Như thế thời gian nhất định rất tốt đẹp.

Sư phụ, Bỗng nhiên Lữ Thiếu Khanh đầu từ thiều nhận trước mắt thoát ra, Ngươi đang suy nghĩ gì chuyện xấu xa?

Hỗn, hỗn trướng, Thiều nhận bị sợ hết hồn, chột dạ phía dưới, chửi ầm lên, Muốn hù chết người sao?

Sư phụ ngươi nhất định nghĩ đến hèn mọn sự tình. Lữ Thiếu Khanh ngữ khí chắc chắn, sau đó cười xấu xa đứng lên, Chẳng lẽ là nghĩ đến An Sư bá?

Không có, ngươi thôi ở đây nói hươu nói vượn. Thiều nhận sắc mặt đỏ lên, ánh mắt lóe lên một vẻ bối rối.

Còn dám nói không có? Thiều nhận bộ dạng này, Lữ Thiếu Khanh trong lòng hiểu rõ, sư phụ chút tâm tư nhỏ này, không thể gạt được hắn.

Ngươi vừa rồi đều chảy nước miếng, ngươi nhìn, bên mép ngươi còn có đây này.

Thiều nhận vô ý thức bay sượt, phát hiện cái gì cũng không có.

Ha ha, quả nhiên!

Lữ Thiếu Khanh cười lên ha hả.

Hỗn, hỗn trướng, Thiều nhận trong lòng nóng nảy đến hoảng, mặt đỏ rần, rút kiếm ra tới, đằng đằng sát khí, Ta hôm nay liền đánh chết ngươi cái này hỗn trướng gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, xoay người chạy.

Đừng chạy!

Thiều nhận ở phía sau xách theo trường kiếm truy sát.

Sư phụ, tha mạng!

Hỗn trướng, đứng lại cho ta......

Thiều nhận ở phía sau đuổi theo, càng đuổi trong lòng của hắn càng ngày càng giật mình.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra thành thạo điêu luyện, mặc dù biểu hiện ra một bộ dáng vẻ chật vật, nhưng người sáng suốt đều nhìn ra được đó là trang.

Càng như vậy, thiều nhận lại càng phát kiên định muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh một trận.

Lúc này mới vào cửa bao lâu?

Thực lực nhanh vượt qua hắn.

Không thừa dịp chưa trưởng thành, mới hảo hảo giáo huấn hắn một trận, chờ ngày khác sau trưởng thành, muốn đánh đều không đánh được.

Thiều nhận ý nghĩ trong lòng càng ngày càng kiên định.

Hai người tại Thiên Ngự phong ở đây đuổi theo đuổi theo, thiều nhận đuổi không kịp Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng không có biện pháp hất ra thiều nhận.

Sư phụ, ngươi mở một ngày một đêm sẽ, không mệt mỏi sao?

Đi nghỉ ngơi một ngày cho khỏe phiên, tiếp đó nhanh chóng tu luyện a, bằng không lại bị đại sư huynh mắng.

Chửi liền chửi, ta hôm nay không thu thập ngươi, trong lòng ta khẩu khí kia không ra được, không tĩnh tâm được tu luyện.

Thiều nhận không đếm xỉa đến, hôm nay cơ hội nói không chừng về sau cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, nhìn xem theo đuổi không bỏ thiều nhận, nhức đầu, Sư phụ, ngươi đây là mượn cớ, ngươi không tĩnh tâm được là bởi vì An Sư bá.

Thiều nhận sát khí tăng vọt mấy phần, đám mây trên trời đều bị cỗ này sát khí đánh nát, Đừng chạy, đứng lại cho ta.

Ngươi đừng đuổi, ta liền dừng lại.

Hừ!

Bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng trên không trung vang lên, Kế Ngôn mặt lạnh xuất hiện, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hai người.

Nhìn thấy Kế Ngôn xuất hiện, hai người không hẹn mà cùng dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh giống thấy được cứu tinh, hướng về phía Kế Ngôn hô to, Nhanh tới đây khuyên nhủ sư phụ a, sư phụ điên rồi, muốn giết người diệt khẩu.

Thiều nhận giận dữ, Im ngay, hôm nay ta không thể không thu thập ngươi một trận.

Sư phụ đang kiếm cớ lười biếng, còn không mau đốc xúc sư phụ tu luyện? Lữ Thiếu Khanh chạy đến Kế Ngôn trước mặt, hướng về phía Kế Ngôn đạo, Lấy ra ngươi làm đại sư huynh khí thế, nhanh.

Sư muội tại tu luyện, hai người các ngươi ở đây muốn tạo phản sao?

Kế Ngôn âm thanh như cùng hắn biểu lộ, giống như tháng chạp thời tiết một dạng băng lãnh.

Không liên quan chuyện ta, là sư phụ. Lữ Thiếu Khanh ác nhân cáo trạng trước, Ta cũng không có trêu chọc sư phụ, là sư phụ động thủ trước.

Trả đũa, không phải ngươi cái này tiểu hỗn trướng nói hươu nói vượn, ta sẽ nhớ thu thập ngươi sao?

Kế Ngôn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi không tu luyện, đừng ở chỗ này gây sự.

Không cần đoán cũng biết là Lữ Thiếu Khanh đem sư phụ chọc giận.

Ai nói gây sự? Lữ Thiếu Khanh kêu, mười phần vô lại, Bớt ở chỗ này oan uổng người, thật sự cho rằng ngươi may mắn chiếm chút lợi lộc, liền có thể oan uổng ta?

Nói cho ngươi, chia tay ba ngày...

Lữ Thiếu Khanh lời nói chưa nói xong, Kế Ngôn đột nhiên ra tay.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm trốn tránh, dương dương đắc ý, chỉ vào Kế Ngôn, Tiểu tử, muốn đánh lén ta? Cũng không nhìn một chút ngươi sư đệ ta là ai, nói cho ngươi...

Nhưng mà, còn có một cỗ cường đại sức mạnh từ phía sau lưng đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh muốn tránh, trước mặt Kế Ngôn xuất thủ lần nữa.

Ta mẹ nó, các ngươi hèn hạ...

Rõ ràng là thiều nhận cùng Kế Ngôn đồng thời ra tay với hắn.

Sự chú ý của Lữ Thiếu Khanh đặt ở trên thân Kế Ngôn, không nghĩ tới sư phụ mình sẽ đâm lưng.

Hai đánh một, hơn nữa đều mạnh hơn hắn, kết quả có thể tưởng tượng được.

Bị khống chế gắt gao.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, Hèn hạ a, hai người các ngươi khi dễ ta cái này nhỏ, có ý tốt sao?

Thả ta ra, có loại chính diện đánh một.

Kế Ngôn không để ý đến, đối với sư phụ đạo, Trừng trị hắn, chú ý đừng quấy rầy sư muội tu luyện.

Tiếp đó quay người rời đi, lưu lại một cái anh tuấn bóng lưng.

Có bệnh a, ngươi đừng đi.....

Sư phụ, ta sai rồi, sư phụ, có chuyện thật tốt nói.....