Thứ 397 chương Thực lực như vậy cũng dám làm nhị sư huynh?.

Kế Ngôn chỉ là tầng hai cảnh giới, Hồng Mạch là tầng năm cảnh giới, đối với Kế Ngôn tới nói là một cái đối thủ cường đại.

Lữ Thiếu Khanh lời nói này một điểm mao bệnh cũng không có.

Nhưng mà.

Nhan Hồng Vũ nhẫn không được chửi bậy một câu, Công tử, cảnh công tử xuất chiến, ngươi tốt xấu nói điểm lời hữu ích a.

Nàng nhìn trên trời đã khép lại, sương trắng che giấu đại trận, tựa hồ muốn thấy được bên ngoài, nhìn thấy Kế Ngôn.

Nàng lộ ra vô cùng lo nghĩ.

Hồng Mạch đại danh đỉnh đỉnh, uy danh lan xa, cũng không phải Tất Kiển cùng Đạm Đài Trung hàng này có thể so sánh.

Kế Ngôn ở thời điểm này đứng ra, đây là đang giúp Lữ Thiếu Khanh chỗ dựa, dùng hành động nói cho Mạnh Tiểu, Lữ Thiếu Khanh cũng không phải là miệng này hạng người.

Sư huynh của ngươi đối với ngươi hảo như vậy, ngươi làm gì cũng phải lo lắng một chút a.

Kết quả là nói dạng này ủ rủ mà nói, sư huynh của ngươi bạch thương ngươi.

Ngươi biết cái gì? Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý Nhan Hồng Vũ chửi bậy, hắn chậm rãi đi tới Mạnh Tiểu trước mặt, nhìn xem thêm ngẩng đầu lên bên trên ghim hai cái viên thuốc mới đến lỗ mũi mình Mạnh Tiểu, cười híp mắt hỏi nàng, Như thế nào, lời ta nói, ngươi tin không?

Ta có năng lực giải quyết chuyện nơi đây.

Mạnh Tiểu này lại còn tại kinh nghi bất định, không nghĩ tới ở đây thế mà lại đột nhiên đứng ra một cái Nguyên Anh tới, khiến người ta cảm thấy như cùng ở tại nằm mơ giữa ban ngày.

Mạnh Tiểu đần độn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, giờ khắc này, Lữ Thiếu Khanh ở trong mắt nàng giống như toàn thân tản ra kim quang giống như chúa cứu thế.

Ngươi, ngươi là người nào?

Ngay cả Khoái Hằng cũng vểnh tai, rất muốn biết Lữ Thiếu Khanh thân phận.

Tại Đông Châu, có so với hắn còn ngưu bức người trẻ tuổi sao?

Ngươi không cần phải để ý đến ta là người như thế nào, ngươi chỉ cần biết ta là chính nghĩa chi sĩ, không nhìn nổi có người khi dễ nhỏ yếu.

Ta ghét nhất chính là cậy già lên mặt khi dễ người khác gia hỏa.

Như thế nào, đáp ứng không?

Mạnh Tiểu cắn răng, đến mức này, cũng không có cái gì tốt lo lắng.

Nàng đáp ứng, Hảo, chỉ cần ngươi giúp ta giải quyết lần này sự tình, đừng nói một sự kiện, liền xem như mười cái sự tình, ta cũng đáp ứng.

Hảo. Lữ Thiếu Khanh gật đầu, sau đó đối với Mạnh Tiểu đạo, Ngươi lấy đạo tâm phát cái thề a.

Bịch!

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn áo Giả Tôn, Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân 3 người ngã trái ngã phải, một mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc biểu lộ.

3 người kém chút hỏng mất.

Ha ha...

Lãnh Dược Xuyên nhịn không được cười to, vạn phần khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh loại hành vi này.

Tính toán chi li, nhỏ như vậy độ lượng người hay là lần thứ nhất gặp.

Mạnh Tiểu cũng là như thế, nháy mắt mấy cái, có chút ngạc nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Nhanh lên a, ta thời gian đang gấp. Lữ Thiếu Khanh đã trên sự thúc giục.

Hảo!

Mạnh Tiểu cũng không đếm xỉa đến, rất nhanh liền lập được lời thề.

Hắc hắc!

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, hướng về phía còn ở trên trời cười lạnh Đoan Mộc tốt đạo, Cười cọng lông, xuống chịu chết đi.

Lời trẻ con thư nhi cũng dám nói khoác không biết ngượng?

Sau đó hắn đối với mình nhi tử quát lên, Đi, giết hắn.

Ta tới! Lãnh Dược Xuyên ngăn cản Đoan Mộc Hiến, Đoan Mộc huynh, để cho ta tới trừng trị hắn.

Các ngươi cùng lên đi. Lữ Thiếu Khanh tiến lên mấy bước, Ta thời gian đang gấp.

Đi chết đi! Lãnh Dược Xuyên gầm thét, hai tay bộc phát ra quang mang mãnh liệt, linh lực mãnh liệt, hung ác cuồng bạo hướng về Lữ Thiếu Khanh dũng mãnh lao tới.

Hắn không mò ra Lữ Thiếu Khanh thực lực, vừa ra tay liền dùng tới tám thành thực lực.

Trong lúc nhất thời, bằng phẳng trên đỉnh núi linh lực hỗn loạn, thực lực thấp kém đám người từng bước lui lại, tận khả năng để cho chính mình cách khá xa một điểm.

Đối mặt Lãnh Dược Xuyên tiến công, Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh không thôi, không có bất kỳ động tác gì.

Không ít người thấy thế, âm thầm lắc đầu.

Khinh thường, hắn cho là Lãnh Dược Xuyên là ai?

Cho dù là Kết Đan tám tầng, chín tầng người cũng không dám khinh thị hắn a.

Để cho Lãnh Dược Xuyên xuất thủ trước, tiên cơ mất hết, coi như hắn là Kết Đan chín tầng, cũng phải ăn được chút khổ sở.

Nói không chừng trực tiếp bị thua đâu? Tự cao tự đại, còn tưởng rằng có bao nhiêu bản sự...

Không có ai xem trọng Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh so Lãnh Dược Xuyên trẻ tuổi nhiều lắm, Lữ Thiếu Khanh từ đầu tới đuôi cũng không có biểu hiện ra để cho người ta hai mắt tỏa sáng thực lực.

Lãnh Dược Xuyên nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh khinh thường, không xuất thủ, cười lạnh không thôi, Tự đại gia hỏa, đi chết đi cho ta.

Tại trong muôn người chú ý, Lãnh Dược Xuyên công kích rắn rắn chắc chắc đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ, linh lực cường đại giống như vô số Song Quỷ Trảo, gào thét lên, thét lên, muốn đem Lữ Thiếu Khanh xé thành đầy trời mảnh vụn.

Kết thúc.

Khoái Hằng cũng không nhịn được thở dài, Ba hoa chích choè gia hỏa...

Nhưng mà sau một khắc, Khoái Hằng ngây dại.

Những người khác càng là lên tiếng kinh hô.

Làm sao có thể?

Giả a?

Ta là đang nằm mơ sao?

Tại mọi người ánh mắt khó tin bên trong, Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ đứng thẳng đứng tại chỗ, trên thân không có bất kỳ cái gì dấu hiệu bị thương.

Một thân lam sam, có mấy phần nho nhã, lại phối hợp Lữ Thiếu Khanh khinh miệt lạnh nhạt mỉm cười, đám người một trận nghĩ lầm Lữ Thiếu Khanh là một cái nho nhã lễ độ thiếu niên công tử.

Lãnh Dược Xuyên cũng ngây dại, hắn không thể tin được, hắn thậm chí cúi đầu nhìn mình hai tay.

Mới vừa rồi không có phát lực sao?

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng phủi phủi quần áo, khinh bỉ nói, Thật phế a.

Ngươi dạng này thực lực cũng dám làm nhị sư huynh? Cần thể diện không? Nhị sư huynh giới không có ngươi dạng này sỉ nhục.

Khinh miệt thái độ, khinh thường lời nói để cho Lãnh Dược Xuyên cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có sỉ nhục.

Đi chết, đi chết!

Lãnh Dược Xuyên triệt để phẫn nộ, lý trí bị lửa giận thôn phệ, lần nữa phát động công kích.

Lần này, hắn không giữ lại chút nào, toàn lực bộc phát.

Lữ Thiếu Khanh động.

Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, hướng về phía Lãnh Dược Xuyên không nói hai lời một kiếm đánh xuống.

Lãnh Dược Xuyên công kích như một trận gió, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Hắn lần này thậm chí ngay cả Lữ Thiếu Khanh góc áo đều không đụng tới, liền bị Lữ Thiếu Khanh kiếm quang mệnh trung.

Lãnh Dược Xuyên lúc này mới phát hiện hắn sai thái quá.

Cường đại trong kiếm quang tràn đầy hắn không cách nào chống lại sức mạnh, một cỗ kinh khủng nóng bỏng cuồng bạo kiếm ý như vô tận thực nhân ngư lũ lượt mà đến.

Tiến vào trong cơ thể của hắn, thức hải, nội đan, kinh mạch toàn bộ đều gặp đến phá hư.

Chỉ là trong nháy mắt, đan điền của hắn bị hủy, nội đan vỡ nát, thức hải sụp đổ, thành một tên phế nhân.

Cuối cùng tính cả linh hồn của hắn đều tại trong kiếm ý tiêu tan.

Kiếm quang đi qua, Lãnh Dược Xuyên ngơ ngác đứng ở tại chỗ, một đạo vết máu từ cái trán hắn lan tràn đến dưới chân.

Sinh cơ của hắn đã tiêu thất, khí tức đoạn tuyệt, linh hồn tiêu tan.

Chỉ là một kiếm, liền để hắn cáo biệt thế giới này, ngay cả đầu thai cơ hội sống lại cũng không có.

Kiên quyết quả quyết thủ đoạn, để cho không ít người hít một hơi lãnh khí, không thể tin được đây là sự thực.

Chỉ là một cái hô hấp người liền không có.

Đây là thực lực gì?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang tới kính sợ.

Không kịp cứu viện Đoan Mộc tốt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, kinh nghi bất định, Ngươi cũng là Nguyên Anh?

Đám người lần nữa bị kinh sợ......