Thứ 323 chương Nhị sư huynh thả cái pháo hoa.

Trên bầu trời, phát ra một tiếng tiếng vang nặng nề, hỏa cầu thật lớn xuất hiện, phát ra chói mắt ánh lửa.

Giống như một khỏa không cách nào treo ở trên trời, trầm trọng rơi vào tinh cầu này Thái Dương.

Chói mắt ánh lửa, nhiệt độ nóng bỏng, còn có kinh khủng tiếng xé gió.

Tiêu Y miệng trợn mắt ngốc, ban ngày thiên thạch sao?

Không đúng!

Tiêu Y lắc lắc đầu, cái này hỏa cầu nàng quen a, lão quen cái chủng loại kia.

Thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật.

Trên thế giới này chỉ có hai người sẽ dùng tiên Hoả Cầu Thuật.

Nàng và nhị sư huynh.

Nàng không có sử dụng được, vậy cũng chỉ có nhị sư huynh.

Tiêu Y chấn kinh, miệng há to, nhìn lên trên trời lao nhanh rơi xuống đại hỏa cầu.

Nhị sư huynh muốn làm gì?

Dự định ra tay đem hiểu tỷ tỷ các ca ca tỷ tỷ toàn bộ làm thịt sao?

Hỏa cầu thật lớn rơi xuống, đưa tới vô số người chú ý.

Tại Phương Lâm nơi ở hậu viện chỗ sâu, có người quát lên một tiếng lớn, Người xấu phương nào tại giương oai?

Vô số đạo khí tức cường đại xuất hiện, bọn hắn giống như giấu ở trong bóng tối thích khách, từ chỗ tối xuất hiện, nhao nhao nhảy lên nóc nhà.

Như lâm đại địch nhìn lên bầu trời rơi xuống đại hỏa cầu.

Từng đạo linh lực cường đại xông lên trời, hỏa cầu thật lớn khắp nơi nơi ở bầu trời phát sinh nổ tung to lớn, thanh thế hùng vĩ, khói đặc cuồn cuộn, trong nháy mắt liền đem chiếm diện tích mênh mông nơi ở nhóm bao phủ đi vào.

Tiêu Y nhịn không được sợ hãi thán phục, Nhị sư huynh quả nhiên lợi hại.

Ta biết thực lực của ta không có mạnh như vậy, cho nên ta thử tại trên đại hỏa cầu thanh thế làm văn chương, để cho đại hỏa cầu phát sinh lúc nổ, nhấc lên cực lớn sương mù, che lấp hành tung, mê hoặc địch nhân.

Nhị sư huynh một mắt liền học được, hơn nữa so ta lợi hại hơn, thật lợi hại.

Tiêu Y bên này đang cảm thán, bỗng nhiên nàng phản ứng lại, Hỏng bét, người nơi này đã bị kinh động, ta phải nhanh chóng rời đi.

Tiểu Hồng, chúng ta đi!

Nhưng mà Tiêu Y phản ứng vẫn là quá muộn, từng đạo linh thức quét tới, giống như rađa giống như quét ngang, mỗi một chỗ xó xỉnh đều không bị buông tha.

Dù là Tiêu Y che giấu cho dù tốt, nàng vẫn là bị phát hiện.

Ở đây!

Phát hiện, bọn chuột nhắt, nhìn ngươi trốn nơi nào!

Từng đạo linh thức cường đại đem Tiêu Y vững vàng khóa lại, từng đạo bóng người từ trong sương khói xuất hiện.

Rất nhanh liền đem Tiêu Y vây quanh bao vây.

Tiêu Y nhìn thấy người chung quanh, khí tức mạnh hơn nàng nhiều lắm, khóc không ra nước mắt.

Ta chết oan, ta mới vừa vào tới cái gì cũng không làm, tại sao lại bị bao vây đâu?

Chậm đã!

Tiêu Y vội vàng hô to, Để các ngươi chen mồm vào được người đi ra gặp ta.

Đám người ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm nàng, Tiêu Y như ngồi lông cừu, những người này khí tức mạnh hơn nàng nhiều lắm, muốn chạy trốn là trốn không thoát.

Nhị sư huynh muốn làm gì?

Tiêu Y trong lòng thấp thỏm, ta nhưng mà cái gì cũng không làm a.

Vẫn là nói nhị sư huynh chê ta phiền, muốn mượn đao giết người, giết chết ta cái này khả ái sư muội sao?

Nàng là Tiêu Y, ta đã thấy nàng, Lăng Tiêu phái thân truyền đệ tử, Kế Ngôn sư muội.

Lời này vừa nói ra, mọi người thấy Tiêu Y ánh mắt lập tức thay đổi.

Lăng Tiêu phái đệ tử cùng Kế Ngôn sư muội song trọng thân phận, để cho bọn hắn không thể không sắc mặt nghiêm túc đứng lên.

Thậm chí có không ít người ánh mắt bắt đầu nhìn chung quanh, Tiêu Y không đáng sợ, yếu gà một cái.

Nhưng Kế Ngôn liền đáng sợ, sợ nhất Kế Ngôn đột nhiên xuất hiện một kiếm đưa bọn hắn đi đầu thai.

Chú ý tới người chung quanh ánh mắt, Tiêu Y ưỡn ngực, lớn tiếng la hét, Không tệ, ta chính là Tiêu Y, Kế Ngôn chính là ta đại sư huynh, làm gì?

Các ngươi là muốn lấy nhiều người khi dễ ít người sao? Có tin ta hay không đại sư huynh đến lúc đó tìm các ngươi tính sổ sách?

Lúc này khí thế không thể thua.

Mọi người sắc mặt càng thêm ngưng trọng, không ít người trong lòng âm thầm may mắn, mới vừa rồi không có lập tức ra tay, giết chết Tiêu Y.

Hừ, Kế Ngôn lại như thế nào? Đây là Phương gia, còn luận không đến ngươi nhóm Lăng Tiêu phái người tới đây giương oai.

Một cái nam nhân chậm rãi đi tới, hắn dáng dấp cùng Phương Thái Hà giống nhau đến mấy phần, trên mặt mặc dù là mang theo mỉm cười, trong ánh mắt lại không có chút nào ý cười, cho người ta một loại âm tàn cảm giác.

Ngươi là ai?

Tiêu Y trong lòng mơ hồ đoán được thân phận của hắn.

Người này khinh miệt liếc Tiêu Y một cái, nói ra thân phận của hắn, Phương Lâm, Phương Hiểu nhị ca.

Sau đó lắc đầu, trong giọng nói mang theo nồng nặc khinh thường, Thật muốn không rõ, tiểu muội vì sao lại tìm ngươi đến giúp đỡ?

Ngươi cho rằng ta đây là ngươi Lăng Tiêu phái, có thể tùy ý ngươi xuất nhập sao? Ngươi vừa tiến đến, lập tức sẽ bị phát hiện.

Tiêu Y không tin, hỏi lại, Phải không? Ta đều đi vào né nửa ngày, cũng không thấy ngươi có động tĩnh.

Nếu không phải là ta nhị sư huynh ở trên trời thả cái pháo hoa, ngươi biết cái rắm.

Phương Lâm cười lạnh một tiếng, Ngươi nhớ ở đây làm chút cái gì? Thị uy sao?

Tiêu Y thành khẩn đạo, Ta nói, cái kia đại hỏa cầu không phải ta phóng, ngươi tin không?

Chẳng những Phương Lâm cười lạnh, ngay cả những người khác vây quanh người cũng cười lạnh không dứt.

Xú nha đầu, ngươi nghĩ rằng chúng ta là kẻ ngu sao?

Không phải ngươi giở trò quỷ, chẳng lẽ là quỷ giở trò quỷ sao?

Tiêu Y bất đắc dĩ, nói thật chính là không ai tin.

Phương Lâm cũng lười cùng Tiêu Y nói thêm cái gì, nha đầu này lai lịch thân phận rất lớn, không thể giết, nhưng không có nghĩa là không thể đem nàng tắt.

Phương Lâm quay người, phất phất tay, hướng về phía người bên cạnh hạ lệnh, Đem nàng bắt lại, đến lúc đó để cho tiểu muội tới chuộc người.

Chậm đã!

Tiêu Y vội vàng hô to một tiếng, Các ngươi nhiều người như vậy khi dễ ta một cái, tính là gì anh hùng hảo hán?

Có dám hay không cùng ta đánh một trận.

Cùng ngươi? Phương Lâm quay đầu, lần nữa dò xét Tiêu Y một phen, mặt lộ vẻ khinh thường, Ngươi chút thực lực ấy, 10 cái ngươi cũng không phải là đối thủ của ta.

Phương Lâm là Kết Đan kỳ, Tiêu Y là Trúc Cơ kỳ, Phương Lâm một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết Tiêu Y.

Tiêu Y bao nhiêu đoán được nhị sư huynh tại sao muốn bắn pháo hoa, nàng chỉ có thể ngoan ngoãn dựa theo nhị sư huynh ý tứ tới làm, đạo, Ai muốn cùng ngươi đánh? để cho Trúc Cơ ba tầng trở xuống người tới cùng ta đánh.

Ta thắng, thả ta rời đi, ta thua, tùy ngươi xử trí.

Ngươi xác định?

Phương Lâm tựa hồ nghe được thật buồn cười chê cười, Ngươi chút thực lực ấy có thể làm cái gì?

Không dám sao? Tiêu Y cắn răng, liều mạng, chỉ vào Phương Lâm đạo, Ngươi dám không dám đè thấp cảnh giới đánh với ta một trận?

Cùng cảnh giới, ta thu thập ngươi so lột Linh Đậu còn đơn giản.

Bên cạnh có người nhắc nhở, Phương công tử, cẩn thận một chút, nha đầu này thật không đơn giản.

Phương Lâm khoát khoát tay, đạo, Yên tâm đi, ta không có ý định khi dễ nàng.

Tiêu Y lập tức khinh bỉ, có ý chọc giận Phương Lâm, Còn nói nam nhân, nguyên lai là thằng không dái, chẳng thể trách Quy Nguyên các không cần ngươi.

Phương Hiểu nói qua, Phương Lâm một mực hi vọng có thể bái nhập Quy Nguyên các, trở thành Quy Nguyên các đệ tử.

Bất đắc dĩ thiên phú của hắn không được, bị Quy Nguyên các cự tuyệt ở ngoài cửa.

Phương Lâm lập tức giận tím mặt, tựa hồ bị đâm trúng chân đau, tức giận hống, Hảo, hôm nay ta liền đến thu thập ngươi cái này xú nha đầu.....