Thứ 52 chương Ngươi là ta đạo lữ ta cũng không nguyện ý.

Hạ Ngữ dở khóc dở cười, không nghĩ tới Kế Ngôn biện pháp lại là cái này.

Thiên Ngự phong người ở chung phương thức là thế này phải không?

Bất quá, mình đích thật chưa thấy qua Lữ Thiếu Khanh thực lực.

Cũng không biết thực lực chân chính của hắn như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Hạ Ngữ ánh mắt đang quan sát chính mình.

Lúc này khó chịu, hung tợn trừng Hạ Ngữ, Như thế nào? Ngươi muốn thử xem?

Hạ Ngữ cười một tiếng, khẽ lắc đầu, Lữ sư đệ nói đùa.

Nàng muốn kiến thức kiến thức Lữ Thiếu Khanh thực lực.

Nhưng mà nàng nếu là nghe Kế Ngôn lời nói đối với Lữ Thiếu Khanh động thủ, chỉ có thể chọc giận Lữ Thiếu Khanh, không có cái khác chỗ tốt.

Mà Biện Nhu Nhu lại ba không thể sư tỷ của mình ra tay giáo huấn Lữ Thiếu Khanh một trận.

Nàng đối với Kế Ngôn biện pháp là một trăm cái ủng hộ đạo, Sư tỷ, không ngại liền nghe Kế Ngôn sư huynh, cùng hắn so tay một chút.

Nếu là không có thực lực, cũng sẽ không cần hắn đi.

Hạ Ngữ là kết kết đan tám tầng, trong thế hệ trẻ ít có địch thủ.

Lữ Thiếu Khanh thoạt nhìn cũng chỉ mười tám, mười chín tuổi, không thể nào là Hạ Ngữ đối thủ.

Hạ Ngữ khẽ quát một tiếng, Hồ nháo.

Cho dù là quát lớn sư muội, âm thanh một dạng dễ nghe.

Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh, Tới a, thật sự cho rằng ta sợ các ngươi?

Cùng lắm thì ta liền đem ngươi cái này đệ nhất mỹ nhân đánh một trận.

Hạ Ngữ khẽ cười một tiếng, trấn an Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ sư đệ không cần tức giận, ta là thật tâm hy vọng ngươi có thể giúp một tay ta.

Cái kia bí cảnh là một cái vô cùng khó được bí cảnh, đối với nàng mà nói cũng là rất trọng yếu, nếu không phải là thời gian cấp bách, nàng cũng không đến nỗi đi tới nơi này thỉnh cầu trợ giúp.

So với tìm một chút người xa lạ, Lữ Thiếu Khanh bất luận nhìn thế nào cũng là người chọn lựa thích hợp nhất.

Lĩnh ngộ kiếm ý, Kết Đan kỳ, thực lực đầy đủ.

Còn nữa, hắn là đại phái đệ tử, thiều nhận đồ đệ, Kế Ngôn sư đệ.

Còn có thiều nhận cùng Song Nguyệt Cốc trưởng lão quan hệ.

Lữ Thiếu Khanh đủ để đáng giá nàng tín nhiệm.

Bất quá, trước mắt Lữ Thiếu Khanh đầu sắt, rất khó thuyết phục.

Kế Ngôn biện pháp chắc chắn không được, Hạ Ngữ liền đem ánh mắt chuyển hướng dường như đang xuất thần thiều nhận.

Thiều Sư thúc, từ lần trước tỷ thí đại hội sau khi kết thúc, An sư thúc một mực chờ đợi Thiều Sư thúc ngươi đến Song Nguyệt Cốc làm khách.

Thiều nhận nghe xong, lập tức tinh thần tỉnh táo, tan rã ánh mắt một lần nữa tập trung.

Thiên Nhạn sư tỷ coi là thật nói như vậy?

Thiều nhận biểu lộ kích động.

Lữ Thiếu Khanh tàn nhẫn đả kích, Chắc chắn không phải, ngươi đây cũng tin?

Thiều nhận giận a, cái này không bớt lo đồ đệ, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Ngươi câm miệng cho ta, đi sang một bên.

Hạ Ngữ trong bụng cười thầm, Đây là đương nhiên, An sư thúc tại ta tới đây phía trước dặn dò qua ta, có cơ hội nhất định phải tới bái kiến Thiều Sư thúc, thay nàng vấn an.

Thiều nhận trong lòng cao hứng, vui thích, trên mặt mang không cầm được nụ cười.

Thiên Nhạn sư tỷ có lòng.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục tàn nhẫn nhắc nhở, Sư phụ, ngươi đừng tin a. Nàng đây là đang dỗ ngươi.

Ngươi bộ dáng gì, chính mình còn không rõ ràng sao? An Sư bá không có khả năng nghĩ ngươi.

Thiều nhận nụ cười lập tức tiêu thất, trừng Lữ Thiếu Khanh mắng, Ngươi cho rằng người người cũng giống như ngươi giống nhau sao?

Bớt ở chỗ này cho ta thêm phiền.

Sau đó hướng về phía Hạ Ngữ tiếp tục lộ ra nụ cười, Hạ Ngữ sư điệt, tiểu tử này không hiểu chuyện, ngươi đừng tìm hắn chấp nhặt.

Hạ Ngữ lắc đầu, Lữ sư đệ tính cách thẳng thắn, người trong tính tình, ta làm sao lại tức giận đâu?

Chính là bởi vì Lữ Thiếu Khanh loại tính cách này, ta càng thêm hy vọng hắn có thể giúp ta một chút.

Thiều Sư thúc, ngươi có thể giúp ta khuyên hắn một chút sao?

Hạ Ngữ biểu lộ đạm nhiên, mang theo giọng thỉnh cầu.

Để cho người ta rất khó cự tuyệt.

Thiều đảm đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hạ Ngữ là Song Nguyệt Cốc đệ tử, Song Nguyệt Cốc cùng Lăng Tiêu phái quan hệ tốt hơn.

Lại nói, nhưng bằng hắn đối với An Thiên Nhạn ưa thích, hắn liền phải giúp chuyện này.

Nhị đồ đệ quá lười, đuổi hắn ra ngoài hoạt động một chút.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh quát lên, Có nghe hay không, nhanh chóng giúp ngươi một chút sư tỷ.

Lữ Thiếu Khanh đối với sư phụ của mình bó tay rồi.

Mấy câu liền để ngươi làm phản đầu hàng địch?

Lữ Thiếu Khanh thán, bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói, Sắc, dễ dàng nhất loạn tâm trí người.

Sư phụ, ngươi tu tâm thất bại a. Còn phải viết tâm đắc.

Vừa nhắc tới An Sư bá, ngươi giống như rót thuốc mê, còn nói là Nguyên Anh đại năng, mất mặt hay không?

Hỗn trướng tiểu tử, rất nhiều lý do cùng mượn cớ, thiều nhận cả giận nói, Bớt ở chỗ này nói cho ta dạy, nhanh đi giúp ngươi sư tỷ.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngươi kêu ta giúp ta liền giúp a?

Ta lại không, ta cũng không phải ngươi, sẽ không bị nữ sắc hôn mê đầu.

Hạ Ngữ mê người môi đỏ khẽ nhếch, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Đối với sư phụ cũng là thái độ như vậy?

Cái Lữ sư đệ đến cùng này là thế nào người?

Đối với sư huynh chửi ầm lên, đối với sư phụ không có chút nào tôn kính.

Hắn thật sự thiều nhận đồ đệ, mà không phải thiều nhận sư phụ?

Đối với Thiên Ngự phong đám người ở chung phương thức, Hạ Ngữ lần thứ nhất gặp, lần thứ nhất bị kinh ngạc đến.

Đến nỗi Phương Hiểu cùng Biện Nhu Nhu đã không biết nói thế nào.

Đặc biệt là Biện Nhu Nhu.

Phía trước nàng và Lữ Thiếu Khanh từng có gặp nhau, bị Lữ Thiếu Khanh thái độ tức giận tới mức giậm chân.

Hiện tại xem ra, Lữ Thiếu Khanh không những đối với nàng là như thế, đối với sư phụ cũng là bộ dạng này.

Biện Nhu Nhu cắn môi, trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh càng ngày càng khinh bỉ, quả nhiên là một cái tên ghê tởm.

Thiều nhận gặp đồ đệ không nghe lời, sắc mặt đỏ lên.

Lấy ra đòn sát thủ, Ngươi tin hay không ta bây giờ liền thu thập ngươi?

Lữ Thiếu Khanh không sợ chút nào, ác bá phụ thể, ngược lại uy hiếp quay đầu, Ngươi tin hay không ta đến lúc đó tìm An Sư bá cáo trạng?

Nói ngươi nói xấu?

Đám người trong nháy mắt cảm thấy thiều nhận khí thế thấp ba phần.

Hỗn trướng, sư tỷ của ngươi xa xôi ngàn dặm đi tới nơi này xin ngươi giúp một tay, ngươi giúp đỡ lại như thế nào?

Thiều nhận không hề đề cập tới thu thập Lữ Thiếu Khanh sự tình.

Hắn biết mình cái hỗn trướng đồ đệ này thật sự sẽ làm được đi ra.

Thiều nhận trong lòng nghĩ thổ huyết, chính mình làm sao lại không cầm nổi cái này hỗn trướng đồ đệ đâu?

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Xa xôi ngàn dặm tới lại như thế nào? Ta liền không giúp.

Hạ Ngữ lần nữa đối với Phương Hiểu trong lời nói khó mà giao tiếp có khắc sâu hơn lý giải.

Cái này đích xác rất khó giao tiếp a.

Muối dầu không tiến.

Lời hữu ích nói không cần, uy hiếp phương thức cũng không triệt.

Tiêu Y cũng không nhịn được hỗ trợ thuyết phục, Nhị sư huynh, ngươi liền giúp một chút Hạ Ngữ sư tỷ thôi, đối với ngươi mà nói bất quá là tiện tay mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí gảy một cái gáy của nàng, Muốn đi ngươi liền đi, ta lại không muốn đi.

Có thời gian như vậy, ngủ nướng không tốt sao?

Tiêu Y đối với Hạ Ngữ ném lấy xin lỗi ánh mắt, nàng cũng không giúp được cái gì.

Lữ Thiếu Khanh đối với Hạ Ngữ đạo, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi trở về đi, ngươi tìm những người khác hỗ trợ.

Ta lực bất tòng tâm.

Đúng, chúng ta Lăng Tiêu phái còn có không ít cao thủ, ngươi đi tìm bọn họ hỗ trợ.

Sau đó chỉ vào Kế Ngôn đạo, Không quen biết mà nói, ngươi để cho gia hỏa này đứng ra, bảo đảm rất nhanh cho ngươi gọp đủ người.

Hạ Ngữ trầm mặc một hồi, đạo, Lữ sư đệ, ngươi thật sự không muốn giúp một chút?

Lữ Thiếu Khanh nói, Không muốn, nói cái gì cũng không nguyện ý.

Cái này nhiều phiền phức, coi như ngươi là ta đạo lữ. ta cũng không nguyện ý.

Biện Nhu Nhu mắng, Không biết xấu hổ.

Nàng bỗng nhiên lộ ra cười xấu xa, đối với Hạ Ngữ đạo, Sư tỷ, nàng không muốn hỗ trợ, chúng ta ngay ở chỗ này ở lại, thẳng đến hắn đồng ý.