Thứ 451 chương Gọi ẩn danh phạm pháp sao?.

Mạnh Tiểu không hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh, còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh cảm thấy Thiên Cung môn thực lực cường đại, không dám trêu chọc.

Nàng có chút thịt đô đô tay vỗ mặt bàn, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Yên tâm, có sư phụ ta tại, sư phụ ngươi không có việc gì.

Đến lúc đó sư phụ ta muốn rời đi, sẽ mang theo sư phụ ngươi rời đi.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức nói với nàng, Vậy ngươi lập tức truyền tin cho sư phụ ngươi, để cho hắn mau mang sư phụ ta tới đây a.

Mạnh Tiểu cho hắn một cái liếc mắt, làm tức chết, gia hỏa này.

Ngươi nói rời đi liền rời đi a, không giết mấy cái ma tộc liền rời đi, bị Thiên Cung môn người cố ý hãm hại, ta Ngọc Đỉnh phái còn muốn khuôn mặt sao?

Lữ Thiếu Khanh đem Mạnh Tiểu mắng phải mắt trợn trắng sau, trừng Quản Đại Ngưu đạo, Như thế nào? Không muốn sao?

Ngươi muốn Thiên Cung môn tình báo làm gì? Quản Đại Ngưu vẫn như cũ cảnh giác, hắn liền sợ Lữ Thiếu Khanh không có lòng tốt, đến lúc đó đem chính mình liên lụy.

Ngươi quản ta à? Lữ Thiếu Khanh nắm vuốt một khỏa Linh Đậu ném bỏ vào trong miệng, hung thần ác sát, đối với Quản Đại Ngưu không có nửa phần hảo thái độ.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, rất là hiếu kỳ Lữ Thiếu Khanh cùng Quản Đại Ngưu quan hệ.

Nếu như là bằng hữu mà nói, nhị sư huynh như thế nào đi nữa cũng sẽ không thái độ như vậy.

Nhị sư huynh đối đãi bằng hữu hay là rất không tệ.

Cái tên mập mạp này chắc chắn là đắc tội nhị sư huynh.

Tiêu Y cười hì hì, xích lại gần một điểm, ân cần lột một khỏa Linh Đậu đặt ở Lữ Thiếu Khanh trước mặt, mới hiếu kỳ hỏi, Nhị sư huynh, hắn làm cái gì thiên oán người giận sự tình a, nhường ngươi đối với hắn như vậy.

Quản Đại Ngưu lỗ tai lập tức dựng thẳng lên tới.

Vấn đề này một mực tại trong lòng của hắn quanh quẩn, vung đi không được.

Hắn không biết mình ở nơi nào đắc tội Lữ Thiếu Khanh.

Mấy tháng đến nay bị đánh, so với hắn trước hai mươi mấy năm cộng lại đều nhiều hơn.

Không chết người được, nhưng có thể đau chết người.

Một thân ứ sưng, nếu để cho ông cố của mình biết, nhất định sẽ tới giết chết tên khốn đáng chết này.

Lữ Thiếu Khanh con mắt mang theo không hiểu ánh mắt nhìn Quản Đại Ngưu, mặt lộ vẻ ôn hoà mỉm cười, Không nên nói bậy, hắn không có làm cái gì.

Hắn xem xét chính là một người tốt.

Dương quang phụ trợ phía dưới, Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này lộ ra phá lệ nho nhã, giống như một vị đọc đủ thứ thi thư lam y văn sĩ, đối xử mọi người khoan dung, làm cho người hảo cảm.

Mạnh Tiểu nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bên mặt, trên mặt cọ một chút dâng lên một mảnh đỏ ửng, ánh mắt sáng quắc chớp loé.

Quản Đại Ngưu nghe được Lữ Thiếu Khanh lời này, một cỗ khó mà ức chế bi thương giống như cuồn cuộn hồng thủy từ đê đập lỗ hổng điên cuồng dũng mãnh tiến ra.

Ta không có làm cái gì, ngươi còn đem ta đánh thảm như vậy?

Lừa ngươi sư muội cũng phải tìm cái cớ thật hay, lý do tốt được hay không?

Đừng đem nàng làm ba tuổi đứa trẻ lừa gạt, hỗn đản.

Quản Đại Ngưu trong lòng bi phẫn vạn phần, đánh người còn không dám nói ra lý do, chẳng lẽ ngươi chính là đơn thuần bạo lực, nhìn ta một thân thịt mỡ dễ ức hiếp đúng không?

Hắn run rẩy, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Lừa gạt, lừa đảo, hỗn đản!

Lữ Thiếu Khanh vừa trừng mắt, làm bộ tiến lên, dọa đến Quản Đại Ngưu vội vàng lui lại.

Mập mạp, mau đem Thiên Cung môn tình báo cho ta.

Quản Đại Ngưu này lại ngược lại ngạnh khí mấy phần, cứng cổ, thà chết chứ không chịu khuất phục dáng vẻ, Nghĩ hay lắm, đây đều là tình báo, cũng là linh thạch.

Thiên Cơ các dựa vào bán tình báo, kiếm đầy bồn đầy bát.

Mỗi một bản tình báo cũng là kiếm không dễ, sẽ không dễ dàng để lộ ra ngoài.

Cho dù hắn là Thiên Cơ các người, muốn tình báo cũng phải dùng môn phái điểm cống hiến để đổi.

Rượu mời không uống, muốn uống phạt rượu sao? Lữ Thiếu Khanh rất muốn lại đánh một trận Quản Đại Ngưu.

Bất quá Quản Đại Ngưu hôm nay bị đánh hai bữa, bây giờ bộ dáng rất thảm.

Mạnh Tiểu ở bên cạnh nắm nắm đấm, rung động đùng đùng, muốn làm chân chó, Muốn ta giúp một tay sao? Ta có thể đánh hắn.

Quản Đại Ngưu trong lòng đại hận, chính mình làm sao lại đụng phải những thứ này phần tử bao lực?

Hắn thừa cơ đưa ra điều kiện của mình, Ngươi nói cho ta biết, ta đến cùng nơi nào đắc tội ngươi?

Vấn đề này không biết rõ ràng, hắn chết cũng không nhắm mắt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem sư muội cũng là mong chờ, muốn biết đáp án của vấn đề này, nghĩ nghĩ, đúng sự thật cáo tri Quản Đại Ngưu đạo, Bởi vì ngươi gọi ẩn danh a.

Tiêu Y trừng to mắt, khó có thể tin nhìn xem Quản Đại Ngưu, Ngươi chính là ẩn danh?

Tiêu Y cái này biết rõ nhị sư huynh vì sao muốn đánh cái tên mập mạp này.

Hiểu được sau Tiêu Y rụt cổ một cái, nhị sư huynh tâm nhãn thật nhỏ.

Chuyện này đều đi qua lâu như vậy còn canh cánh trong lòng.

Nhị sư huynh trong lòng quả nhiên có một bản quyển sổ nhỏ.

Tiêu Y nhìn xem Quản Đại Ngưu ánh mắt nhịn không được mang tới mấy phần thương hại, mập mạp ca ca cũng coi như là thảm rồi.

Quản Đại Ngưu đâu, hắn vẫn không hiểu.

Gọi ẩn danh là phạm pháp vẫn là phạm tội?

Sắc mặt hắn đỏ lên, trên người thịt mỡ lắc một cái lắc một cái, cuồng loạn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, Cũng bởi vì cái này? Ẩn danh cái tên này đắc tội ngươi sao?

Có phải hay không cùng ngươi bát tự tương xung?

Quản Đại Ngưu muốn nổ tung.

Hắn chỉ hận thực lực mình không đủ, bằng không nhất định sẽ đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Rất đáng hận, một cái tên, đến cùng nơi nào trêu chọc ngươi?

Tiêu Y nhìn thấy Quản Đại Ngưu vẫn không rõ tới, nàng chỉ có thể mịt mờ nhắc nhở một câu, Mập mạp ca ca, ta sư huynh trước đó bị người, ân, bị một cái gọi ẩn danh thiên cơ giả mang đến không thiếu phiền phức.

Quản Đại Ngưu ngây ngẩn cả người, hắn không thể tin được.

Nếu như là thiên cơ giả mà nói, chỉ có thể là chính hắn.

Nhưng mà Quản Đại Ngưu không nhớ rõ chính mình lúc nào cho Lữ Thiếu Khanh mang đến phiền phức.

Gặp phải Lữ Thiếu Khanh loại người này, hắn chán sống mới dám đi tìm hắn phiền phức.

Quản Đại Ngưu rất là mê mang, hắn thực sự nhớ không nổi có chuyện như thế.

Tiêu Y nhìn thấy Quản Đại Ngưu mê mang, lại thêm trên mặt ứ thương, càng thêm đáng thương.

Nàng lòng sinh không đành lòng, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, nói cho hắn biết như thế nào? Để hắn chết được rõ ràng một điểm, như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, từ chối cho ý kiến, chuyện này nhớ tới đều khó chịu.

Tiêu Y liền đem sự tình nói ra, nàng nhắc nhở Quản Đại Ngưu, Mập mạp ca ca, ta nhị sư huynh tên thật gọi Lữ Thiếu Khanh, Tề Châu người, ngươi viết qua liên quan tới ta nhị sư huynh cùng Hạ Ngữ tỷ tỷ Văn Chương, ngươi hẳn là nhớ kỹ a?

Lữ Thiếu Khanh, Tề Châu, Tề Châu đệ nhất mỹ nhân Hạ Ngữ, Quản Đại Ngưu lập tức hiểu được.

Hắn chấn kinh, hắn hoảng sợ, hắn phẫn nộ.

Hắn cuối cùng vẫn là nhịn không được gầm hét lên, Cũng bởi vì cái này?

Lữ Thiếu Khanh lạnh rên một tiếng, Bằng không đâu? Nếu như không phải nhìn ngươi mập mạp này còn có chút dùng, ta đã sớm giết chết ngươi.

Ác ý hãm hại, cố ý phỉ báng, ngươi biết mang đến cho ta phiền toái bao lớn sao?

Quản Đại Ngưu bi phẫn, ngửa mặt lên trời thét dài, ủy khuất đến chết, Cái này, chuyện không liên quan đến ta a.

Cái này, đây là người khác cho ta gửi bản thảo, ta, ta chỉ là đúng sự thật báo cáo ra.

Chuyện không liên quan tới ngươi? Còn đúng sự thật đưa tin? Không được, càng nói lại càng hỏa lớn, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời lại tiến lên đem nện cho Quản Đại Ngưu mấy lần, Không giết ngươi, coi như là cho mặt mũi ngươi.....