Thứ 990 chương Chờ sau đó ai động thủ trước, ai nhỏ cẩu.

Nhìn xem bị đánh thành phấn vụn, chỉ còn lại một cái miễn cưỡng dáng vẻ nhà gỗ nhỏ, Lữ Thiếu Khanh chậc chậc cảm thán.

Quả nhiên, trang bức bị sét đánh.

Chẳng thể trách hai ngày này nghe được có sét đánh âm thanh, nguyên lai là ở đây sao?

Chậc chậc, nhằm vào soái ca, là muốn gặp sét đánh...

Tương Quỳ mặt đen lên xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Ngươi nói ai bị sét đánh?

Tương Quỳ trên thân tản ra khó chịu khí tức, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thật giống như thấy được thiếu tiền hắn không trả, còn chạy tới tiêu sái gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh tuyệt không sợ Tương Quỳ, chỉ vào tàn phá nhà gỗ đạo, Cái này a, không phải là bị sét đánh là cái gì?

Người a, cuối cùng muốn làm chút chuyện tốt mới được, không thể quá xấu, ngươi nhìn, thiên đạo đều không vừa mắt.

Tương Quỳ càng thêm muốn đánh người, thằng nhóc khốn nạn.

Hắn đè lên nộ khí, lạnh lùng hỏi, Ngươi nói là ta sao?

Ai nói ngươi? Lữ Thiếu Khanh lườm hắn một cái, Ta chỉ là biểu lộ cảm xúc mà thôi, đừng bản thân dò số chỗ ngồi a.

Thật là, bao lớn niên linh? Còn giống một đứa bé mẫn cảm, ngây thơ không?

Tương Quỳ tức giận đến cũng là cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt.

Thực sự là tiểu tử khốn kiếp.

Có cơ hội đều phải giẫm ta có phải hay không?

Đã ngươi đều nói ta hẹp hòi, ta liền hẹp hòi cho ngươi xem.

Tương Quỳ trong lòng quyết tâm, mắt lộ ra hung quang, lúc này phải thật tốt thu thập Lữ Thiếu Khanh một trận.

Lữ Thiếu Khanh nhạy cảm phát giác, lập tức một cái thoáng hiện, đi tới cùng nhau bên cạnh Ti Tiên.

Đồng thời cấp tốc nói sang chuyện khác, Đại trưởng lão, ngươi kêu ta tới, là có phân phó gì sao?

Khụ khụ, ta thế nhưng là kéo lấy thương tới gặp ngươi.

Tiểu tử, Tương Quỳ nhịn không được phẫn nộ quát, Ngươi bớt ở chỗ này cho ta giả bộ, ngươi thụ thương?

Cho ta thật dễ nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lúc này lồng ngực nhô lên tới, chân thành nói, Không tệ, liền nên thật dễ nói chuyện.

Chờ sau đó ai động thủ trước, ai nhỏ cẩu, biết không?

Sau khi nói xong, vẫn ung dung đi lên mấy bước, lần nữa đi tới Tương Quỳ trước mặt.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh muốn ăn đòn dáng vẻ, Tương Quỳ cố nén muốn đánh người xúc động.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng vẫn là kìm nén không được tò mò trong lòng, hỏi, Ngươi là người nào?

Người tốt a, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt trả lời, Một cái biết lễ phép, biết liêm sỉ người tốt.

Thật dễ nói chuyện. Tương Quỳ cái kia khí a, ai hỏi ngươi cái này?

Ngươi cũng coi như biết lễ phép, biết liêm sỉ người tốt?

Ngươi ta đây lão nhân gia tức giận đến huyết áp đều thăng lên.

Ngươi có phải hay không Thánh tộc người? Có phải hay không từ bên ngoài mà đến? Tương Quỳ lạnh lùng ngữ khí, cũng không có để cho Lữ Thiếu Khanh có quá nhiều kinh ngạc.

Tương Quỳ là ngàn năm trước đây người, dựa theo Mộc Vĩnh lời nói, ngàn năm phía trước, nơi này còn là hàn tinh Bắc Mạc.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định giấu diếm, ngược lại giấu diếm cũng vô dụng, hắn gật đầu, Có thể nói như vậy, chúng ta thực sự là từ bên ngoài mà đến.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lời này tựa hồ triệt để khơi dậy Tương Quỳ lửa giận.

Đáng chết thánh địa!

Tương Quỳ khẽ quát một tiếng, trong thanh âm bao hàm oán khí ngập trời cùng cừu hận.

Tiếp lấy, hắn một cái tay hướng về phía Lữ Thiếu Khanh duỗi ra.

Trong chốc lát, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thiên địa tiêu thất, lại mà thay vào chính là Tương Quỳ một cái đại thủ.

Tương Quỳ tựa như thiên như thần, một cái đại thủ chưởng che khuất bầu trời, hướng về phía hắn trấn áp xuống.

Áp lực kinh khủng, tựa như trời sập, mặt đất trong nháy mắt tạo nên một tầng bụi mù, cuồn cuộn phân tán bốn phía.

Tiêu Y, cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp 3 người bị một cỗ cường đại áp lực ép rút lui thẳng đến.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Chó con! Cẩu trưởng lão!

Em gái ngươi a, đã nói xong thật dễ nói chuyện, lại là không tuân thủ lời hứa, lại là tự tiện động thủ.

Lần này Lữ Thiếu Khanh không có ý định cái gì cũng không làm.

Thật sự cho rằng hắn dễ ức hiếp sao?

Đối mặt với Tương Quỳ một chưởng này, Lữ Thiếu Khanh không lùi mà tiến tới, cầm trong tay Mặc Quân kiếm hung hăng một kiếm đánh xuống.

Hưu!

Kiếm ý khuấy động, cuồng bạo kiếm ý tràn ngập đỉnh núi.

Đã thối lui đến mấy chục dặm bên ngoài cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp chuẩn bị cỗ kiếm ý này khiếp sợ.

Đây là một cỗ không kém hơn Kế Ngôn kiếm ý.

Trái điệp la hoảng lên, Hắn, hắn cũng mạnh như vậy?

Tiêu Y nghe được câu này, trong lòng vui vẻ đến ghê gớm.

Nhị sư huynh một mực điệu thấp làm việc, có đôi khi cố ý giấu dốt, để cho người ta cho là hắn rất yếu.

Không có nhiều người biết nhị sư huynh thực lực chân chính.

Hừ, bị sợ hết hồn a?

Tiêu Y vui vẻ nói, Tiểu Điệp tỷ tỷ, bình tĩnh điểm, thao tác cơ bản, chớ sợ.

Trái điệp chật vật đem trong lòng chấn kinh đè xuống, nhìn qua Tiêu Y, Hắn không sợ đại trưởng lão sao?

Đại trưởng lão là hóa thần, dù là ngươi Lữ Thiếu Khanh kinh diễm đến đâu cũng bất quá là Nguyên Anh.

Nguyên Anh như thế nào đánh thắng được hóa thần?

Đối với điểm này, Tiêu Y cũng là lộ ra biểu tình nghi hoặc, nàng cũng không hiểu rõ vì cái gì Lữ Thiếu Khanh sẽ cùng đại trưởng lão động thủ.

Bất quá Tiêu Y tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, hắn sẽ cho người ngạc nhiên.

Tiêu Y tự tin nói, Liền xem như đại trưởng lão, cũng đừng hòng từ nhị sư huynh trên thân chiếm được tiện nghi.

Lần này đến phiên cùng nhau Ti Tiên không vui.

Nàng quả quyết kiên quyết đứng tại gia gia mình bên kia, chính như Lữ Thiếu Khanh nói như vậy, không nên đối với gia gia mình có hoài nghi.

Nàng nói, Mặc dù Mộc công tử rất đặc biệt, cũng rất lợi hại, nhưng mà, hắn sẽ không là gia gia đối thủ.

Một cái hóa thần, một cái Nguyên Anh, trời vực cách biệt, như thế nào so sánh?

Tiêu Y cười hì hì, Hãy chờ xem.

Chờ sau đó tuyệt đối phải cho ngươi một cái ngạc nhiên.

Lữ Thiếu Khanh bên này bạo ngược kiếm quang sáng lên, kinh khủng kiếm ý bộc phát, cuối cùng hội tụ thành một điểm, hướng về phía Tương Quỳ đánh tới.

Tại Tương Quỳ trong cảm giác, giống như có vô số thanh phi kiếm hướng về hắn đâm tới.

Phong mang mũi kiếm, bạo liệt sát ý, đều để hắn cái này hóa thần cảm cảm giác đến một cỗ áp lực.

Tuổi nhỏ anh tài, thiên chi kiêu tử, tuyệt thế yêu nghiệt, cũng chỉ có từ ngữ như vậy mới có thể hình dung người trước mắt.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh triển hiện ra thực lực càng mạnh, Tương Quỳ lại càng nổi giận.

Ngươi, quả nhiên là thánh địa đệ tử!

Quát to một tiếng, Tương Quỳ khí tức lại một lần nữa tăng vọt, trên tay tỏa ra ánh sáng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng một chưởng.

Không gian tựa hồ bị đánh xuyên qua, một đánh giá gợn sóng vô hình ở trên đỉnh núi khuếch tán, ngàn dặm bên trong tất cả trắng mây nhao nhao bị đánh tan.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh vô tận kiếm ý trong nháy mắt bị trấn áp, xóa đi.

Một cỗ cường đại sức mạnh rơi xuống trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Phù một tiếng, hắn miệng lớn phun ra máu tươi.

Oanh!

Đỉnh núi trên đất bằng lại một lần nữa chấn động, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh tựa hồ bị một cái tát đặt ở trên mặt đất, xuất hiện một cái hố sâu.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trong hố sâu, không biết sống chết.....