Thứ 542 chương Đối phó hắn ta một người là được rồi.

Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì? Tính khí nóng nảy Nhan Ba dậm chân, gầm thét một tiếng, Ngươi cho rằng ngươi là ai? Dám đối với chúng ta như vậy nói chuyện?

Ta là gia gia ngươi! Lữ Thiếu Khanh cũng không khách khí, hướng về phía Nhan Ba mắng to một câu, lại chỉ vào Thôi Chương Uyển cùng Hình Tác, Cũng là gia gia của các ngươi.

Gặp được gia gia, còn chưa cút tới quỳ xuống dập đầu, vấn an?

Phản các ngươi, một đám nghịch tôn.

Tiêu Y thấp giọng thầm thì, Nhị sư huynh tựa hồ khác thường sinh khí a.

Sau đó suy đoán, Sẽ không phải là bởi vì sư phụ đi Yêu giới, nhị sư huynh trong lòng không cao hứng a?

Úc Linh kinh ngạc nhìn sang, nàng không quá tin tưởng.

Hỗn đản này có thể như vậy người?

Tiêu Y đối với Úc Linh đạo, Úc Linh tỷ tỷ, bây giờ nhị sư huynh tính khí thật không tốt, tốt nhất chớ chọc hắn.

Bằng không thì, ta sợ đến lúc đó hắn đem ngươi giải quyết tại chỗ, sinh con khỉ.

Tiêu Y biểu lộ mặc dù là nghiêm túc, nhưng lại bí mật mang theo mấy phần chờ mong.

Phi!

Úc Linh sắc mặt đỏ bừng, nhịn không được gắt một cái.

Nha đầu này đầu óc cả ngày suy nghĩ những vật kia.

Thôi Chương Uyển mặc dù cũng rất tức giận, nhưng hắn không có giống Nhan Ba như thế tức bực giậm chân.

Hắn từ xuất hiện lúc, ánh mắt vẫn tại Lữ Thiếu Khanh cùng Úc Linh thân bên trên qua lại tuần sát.

Thật lâu, hắn bỗng nhiên mở miệng, Truyền tống trận là ngươi bố trí a?

Cái gì truyền tống trận? Lữ Thiếu Khanh biết Thôi Chương Uyển nói là cái gì.

Nhưng mà, chuyện này, đương nhiên là đánh chết cũng không thể nhận.

Lữ Thiếu Khanh cố ý giả ra gương mặt mộng bức, dáng vẻ vô tội để cho Thôi Chương Uyển trong lòng theo bản năng hoảng hốt một chút, bản thân hoài nghi, không phải là chính mình đoán sai a?

Bất quá, dù sao cũng là Nguyên Anh chín tầng, ma tộc hóa thần phía dưới đệ nhất nhân, Thôi Chương Uyển tâm lý tố chất rất cường đại.

Hắn rất nhanh liền kiên định trong lòng mình ngờ tới, hơn nữa nói ra.

Ngươi am hiểu trận pháp, hơn nữa so khí thánh tộc thiên tài Khu Tình còn cường đại hơn, bố trí truyền tống trận đối với ngươi mà nói không phải việc khó gì.

Nàng là chúng ta thánh tộc phản đồ, lại đi theo ngươi cùng một chỗ, hai người các ngươi cấu kết với nhau làm việc xấu, cố ý dẫn dụ chúng ta Thánh tộc đi đối phó Thiên Cung môn.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn, lại mắng to, Có biết nói chuyện hay không? Cái gì gọi là cấu kết với nhau làm việc xấu? Cái này gọi là cùng chung chí hướng, cùng một chỗ đối phó các ngươi những thứ này không được ưa chuộng ma tộc.

Còn nói thị vệ trưởng, hợp thành ngữ đều nói không tốt, ta nghiêm trọng hoài nghi ngươi là dựa vào bán đứng cái mông ngồi trên thị vệ trưởng vị trí này.

Mục nát, sa đọa, các ngươi ma tộc đã hư thối thành dạng này sao?

Tiêu Y nhìn bên này rất nhiều nghiêm túc, cũng học rất nhiều nghiêm túc.

Quả nhiên vẫn là nhị sư huynh mắng chửi người lợi hại.

Ta kém xa.

Thôi Chương Uyển nhịn không được, bị một tên tiểu bối dạng này chỉ vào mắng, rất khó nhẫn a.

Đáng giận nhân loại, vốn còn nghĩ mời chào ngươi vì ta Thánh tộc hiệu lực, hiện tại xem ra chỉ có đem ngươi giết mới có thể giải mối hận trong lòng ta.

Thôi Chương Uyển vừa định động thủ, Nhan Ba đứng ra, hắn đối với Thôi Chương Uyển đạo, Thị vệ trưởng, để cho ta tới, ta muốn tự tay đem hắn xương cốt từng khối từng khối đạp nát.

Máu trên mặt quản theo hắn nói chuyện từng trận nhúc nhích, khuôn mặt vặn vẹo, mười phần kinh khủng.

Thôi Chương Uyển gật đầu, trầm giọng nói, Trước tiên lưu hắn một cái mạng chó, hỏi rõ ràng chuyện nơi đây.

Thôi Chương Uyển không có quên bọn hắn mục đích tới nơi này, đạo kia kinh thiên cột sáng là chuyện gì xảy ra?

Có phải hay không có cái gì bảo bối, thần khí xuất thế.

Hình Tác lại có mấy phần lo lắng, hắn tự mình cùng Lữ Thiếu Khanh giao thủ qua, biết Lữ Thiếu Khanh cũng không phải là nhìn bề ngoài người vật vô hại.

Hình Tác đối với Thôi Chương Uyển đạo, Thị vệ trưởng, cẩn thận, hắn không đơn giản.

Không bằng chúng ta cùng lên đi.

Thôi Chương Uyển nhíu mày, Nhan Ba cũng không vui.

Nhan Ba hướng về phía Hình Tác reo lên, Ngươi chừng nào thì trở nên nhát gan như vậy?

Hắn bất quá là một cái Nguyên Anh tầng ba gia hỏa, đối phó hắn, còn cần ngươi tới giúp ta?

Nhan Ba diện mục dữ tợn, giống như một đầu ác khuyển, hung tợn nhìn chằm chằm Hình Tác, tựa hồ muốn cho Hình Tác một quyền.

Hình Tác đề nghị liên thủ, hắn thấy là sự vũ nhục đối với hắn, là không tin được hắn Nhan Ba thực lực.

Hình Tác biết mình lời này không lấy Nhan Ba ưa thích, nhưng hắn vẫn là nói ra cái nhìn của mình, Người này rất tà môn, vô cùng giảo hoạt, hai người chúng ta liên thủ, mới sẽ không để cho hắn có cơ hội đào thoát.

Lữ Thiếu Khanh nhục thân cường hãn, không kém cỏi bọn hắn những thứ này Thánh tộc, thực lực so với bình thường Nhân tộc tu sĩ mạnh hơn nhiều lắm.

Nhan Ba bĩu môi, đối với cái này xem thường, Hừ, phía trước là có lão già kia hỗ trợ, hắn mới có thể hủy Khu Tình cái kia nương môn nhục thân.

Nếu không có người ngăn cản, ta đã sớm giết hắn.

Thôi Chương Uyển cũng cảm thấy hai người liên thủ đối phó Lữ Thiếu Khanh quá mức lãng phí cùng khoa trương, thánh tộc người đối phó một cảnh giới thấp hơn mình nhân loại, truyền đi, ba người bọn họ đều biết trở thành chê cười.

Hắn đối với Hình Tác đạo, Ngươi áp trận, đợi đến Nhan Ba không đánh lại thời điểm lại ra tay, không để hắn đào tẩu là được rồi.

Nhan Ba cười khẩy, Hắn không có cơ hội xuất thủ, cái yếu đuối nhân tộc này là ta.

Nhìn thấy Nhan Ba đối với muốn Lữ Thiếu Khanh ra tay rồi.

Úc Linh tâm bên trong khẩn trương, Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng Lữ Thiếu Khanh chỉ là tầng ba cảnh giới, mà Nhan Ba đã là tầng năm cảnh giới.

Làm sao có thể đánh thắng được Nhan Ba đâu?

Lữ Thiếu Khanh thất bại, nàng Úc Linh cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng mà thực lực của nàng ở thời điểm này không giúp đỡ được cái gì, ngược lại là một cái vướng víu.

Bất quá, bên người nàng còn có một cái khác vướng víu.

Úc Linh nhìn thấy bên người Tiêu Y trầm mặc không nói, nàng thở dài, nắm chặt Tiêu Y tay.

Thế cục lập tức liền chuyển biến xấu đến nước này, đây là ai cũng không nghĩ đến.

Ba tên cao thủ ma tộc đột nhiên xuất hiện, để cho ba người bọn hắn không kịp rời đi.

Tiểu gợn muội muội trong lòng nhất định rất khó chịu, rất lo lắng, rất tuyệt vọng a?

Úc Linh an ủi Tiêu Y, Không có việc gì a, ta ở đây bồi tiếp ngươi.

Tiêu Y kinh ngạc, ngẩng đầu lên, rất không minh bạch nhìn qua Úc Linh.

Ta tại nghiêm túc học tập, ngươi như thế nào biến thành dạng này?

Mà Tiêu Y kinh ngạc biểu lộ, để cho Úc Linh càng thêm đau lòng, rất giống muội muội của nàng.

Coi như bọn hắn muốn giết ngươi, ta cũng biết bảo hộ ngươi đến một khắc cuối cùng. Úc Linh con mắt màu tím bên trong lộ ra ánh mắt kiên định.

Tiêu Y hì hì cười, cầm ngược lấy lấy Úc Linh tay, đồng thời cảm thán một tiếng, Úc Linh tỷ tỷ, tay của ngươi thật trượt.

Tiếp lấy lại đối nàng nói, Yên tâm đi, dù là 3 cái ma tộc tới, cũng không làm gì được nhị sư huynh, nhị sư huynh có biện pháp giải quyết.

Đây là Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh lòng tin.

Úc Linh tâm bên trong lần nữa thở dài trong lòng, trúng độc quá sâu.

3 cái Nguyên Anh, còn có một cái là chúng ta Thánh tộc tối cường Nguyên Anh, hắn có thể có biện pháp nào?

Mà vào lúc này, Nhan Ba cũng phát khởi công kích, hét lớn một tiếng, thân hình như một phát đạn pháo xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đi.....