Thứ 94 chương Cái này linh thức là giả.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng vô cùng bi phẫn.

Đánh nhỏ, thế mà đi ra già.

Có người khi dễ như vậy sao?

Chính mình dao động người tới thờ ơ, đối phương dao động người tới ra sức như vậy.

Chính mình làm sao lại thảm như vậy đâu?

Lão bất tử, đi chết đi!

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, bi phẫn không hiểu.

Trường kiếm bổ ra, kiếm ý khuấy động, toàn bộ thiên địa đều tràn ngập cuồng bạo kiếm ý.

Kiếm ý tàn phá bừa bãi, phá hủy hết thảy chung quanh, đại địa hung hăng bị cày đi một tầng, bạo ngược hướng về Tân Chí bao phủ tới.

Kích hoạt lên thần niệm Tân Chí, tựa hồ đã đã mất đi nguyên bản ý chí, cơ thể bị Nguyên Anh đại năng thần niệm điều khiển.

Chỉ thấy Tân Chí một tấm thanh sắc Linh phù vung ra.

Lập tức, trên không thổi lên hô hô gió lớn.

Giống như từ trong hư không thổi phồng lên âm phong, hô hô thổi mạnh, mỗi một sợi nhẹ âm phong thổi mạnh thổi mạnh liền trở thành một đạo phong mang vô cùng Phong Nhận.

Không khí tại trước mặt vô số Phong Nhận, bị cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh cuồng bạo kiếm ý gặp Phong Nhận, giống như hai chi nghiêm chỉnh huấn luyện tinh binh gặp nhau.

Thảm liệt chém giết.

Thình thịch...

Tại Lữ Thiếu Khanh cùng Tân Chí ở giữa khu vực, vô số nổ tung phát sinh.

Mặc dù là nhất phẩm Linh phù, nhưng mà tại bây giờ trong tay Tân Chí, phát huy ra uy lực không kém hơn tam phẩm Linh phù.

Cứng rắn bằng vào một ngọn gió thuộc tính Linh phù, bằng vào đầy trời Phong Nhận liền đem Lữ Thiếu Khanh kiếm ý cho ngăn cản xuống.

Đây chính là Nguyên Anh chi uy.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ không có bất kỳ cái gì biến hóa, ánh mắt trở nên lạnh nhạt.

Lữ Thiếu Khanh hướng phía trước bước ra một bước, khí thế tăng vọt, trường kiếm trong tay sáng lên đỏ thẫm tia sáng.

Ly Hỏa kiếm quyết!

Đầy trời tinh hỏa tái hiện, tạo thành một tấm khổng lồ lưới lửa hướng về Tân Chí bao phủ xuống.

Tinh hỏa chập chờn, tản ra vô tận nhiệt độ cao.

Cây cối chung quanh tại này cổ dưới nhiệt độ, nhao nhao bốc cháy lên.

Không chỉ như thế.

Mỗi một đóa tinh hỏa, ẩn chứa một đạo kiếm ý.

Bị ngọn lửa vây quanh, ông ông run run, mang theo lăng lệ sát cơ.

Tân Chí sau lưng hư ảnh chập chờn.

Một chưởng vỗ xuống, mấy trăm trượng cao hư ảnh, bàn tay giống như một ngọn núi đè xuống.

Phốc!

Mãn thiên tinh hỏa tướng hư ảnh đại thủ cho cuốn theo, hỏa diễm thiêu đốt, như như giòi trong xương.

Kiếm ý tàn phá bừa bãi, giống như du tẩu bầy cá, vây quanh con mồi không ngừng cắn xé, thôn phệ.

Đồng thời, hư ảnh khí tức tăng vọt, không ngừng phản diệt.

Bất quá đến cùng là Nguyên Anh đại năng thần niệm, Lữ Thiếu Khanh phát giác được công kích của mình tại dần dần yếu bớt, không làm gì được đối phương.

Nhìn đối phương lại vung ra hai đạo Linh phù.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, lại độ nhất kiếm vung ra.

Lại là một tấm lưới lửa bao phủ xuống.

Đồng thời, trong thức hải nhấc lên kinh thiên sóng biển.

Một cỗ khổng lồ linh thức lan tràn mà ra, linh thức hóa thành vô số phi kiếm, hướng về Tân Chí thức hải hung hăng đâm tới.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Thanh âm tang thương vang lên, Tân Chí ánh mắt lóe lên một tia khinh thường, thậm chí là giễu cợt.

Tiến vào Nguyên Anh kỳ, linh thức chuyển hóa làm thần niệm, càng cường đại hơn, cũng càng cỗ tính công kích.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh lại dám ở trước mặt hắn sử dụng linh thức công kích, đây không phải muốn chết sao?

Giấu ở thậm chí thể nội thần niệm, thậm chí chủ động khống chế Tân Chí mở ra thức hải, để cho Lữ Thiếu Khanh linh thức tiến vào.

Hắn tính toán mang đến đóng cửa đánh chó.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác không thích hợp.

Mục tiêu của hắn là Tân Chí thức hải.

Nhưng mà tu sĩ thức hải bình thường là được bảo hộ rất tốt, quan trọng nhất.

Hắn linh thức hóa kiếm, chính là muốn bạo lực phá cửa.

Bây giờ, đối phương lại chủ động mở cửa, hoan nghênh hắn đi vào.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đại hỉ.

Hắn đang rầu không cửa đi vào đâu.

Lúc này, linh thức một lần nữa hội tụ vào một chỗ, giống như một đầu man ngưu xông thẳng đi vào.

Trong cơ thể của Tân Chí thần niệm đại hỉ, lúc này cũng vọt vào.

Thức hải bên trong.

Tân Chí ý thức trốn ở chỗ này, phía ngoài chiến đấu hắn có thể cảm thụ được.

Hắn bị kinh hãi đến nói không ra lời.

Hắn không nghĩ tới gia gia mình ở trong cơ thể hắn lưu lại thần niệm cùng Lữ Thiếu Khanh đánh nhau đều chiếm không được thượng phong.

Ta, ta hắn sao, sớm liền nên nghe tuyên lời của sư tỷ.

Ta làm sao lại đần như vậy chứ?

Tân Chí trong lòng vô cùng hối hận.

Vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh là một cái quả hồng mềm có thể tùy tiện nắm.

Lại không nghĩ rằng đá phải một khối tấm sắt, chân đều đá què rồi.

Bỗng nhiên!

Một cái râu tóc bạc phơ, thần sắc khói mù lão nhân xuất hiện tại thức hải của hắn.

Tân Chí cả kinh, sau đó kinh hô một tiếng, Gia gia.

Tân Chí trong lòng lần nữa hoảng sợ, chẳng lẽ gia gia của hắn cũng đánh không lại Lữ Thiếu Khanh sao?

Gia gia, như thế nào?

Tân Chí vội vàng hỏi.

Lão nhân chính là Tân Chí gia gia, Điểm Tinh phái trưởng lão, đạo hiệu tử điện thượng nhân, Tân Nguyên Khôi.

Không sao, Tân Nguyên Khôi nói, Chờ hắn đi vào, nhường ngươi xem hắn là như thế nào hôi phi yên diệt.

Cùng ở tại trong thức hải, song phương giao lưu chỉ ở trong nháy mắt, Tân Chí biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Trong lòng của hắn đại định, cười lạnh, Hắn thực sự là không biết sống chết, dám dùng linh thức tới đối phó gia gia.

Nguyên Anh nắm giữ thần niệm, so linh thức càng cường đại hơn.

Tại trước mặt Nguyên Anh đại năng hí hoáy linh thức, đây không phải thỏa đáng tìm tai vạ sao?

Tân Nguyên Khôi cười lạnh nói, Lần này thật tốt giáo huấn hắn.

Tân Chí nói, Nhất định muốn giết hắn.

Tân Chí trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương, đối với Lữ Thiếu Khanh cừu hận giá trị kéo căng.

Tân Nguyên Khôi vừa muốn nói chút gì, bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh từ bên ngoài xông tới.

Nha, các ngươi hai ông cháu cái như thế nào giống chuột trốn ở chỗ này?

Hỗn đản, hỗn đản, Tân Chí giận quá mà cười, Hảo, hảo, ngươi chủ động đưa tới cửa, vậy ngươi liền chờ chết đi.

Có gia gia ở bên người, Tân Chí lòng tin mười phần.

Tân Nguyên Khôi cũng cười lạnh không dứt, Tự tìm cái chết!

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, Đúng không?

Đến đây đi!

kinh thần quyết vận chuyển.

Lập tức.

Tân Chí cùng Tân Nguyên Khôi sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hai người bọn họ cảm thấy xông vào Lữ Thiếu Khanh đã đã biến thành một đầu tiền sử yêu thú, khí thế vô cùng kinh người.

Tân Nguyên Khôi sợ hãi kêu, Ngươi, ngươi, không có khả năng, Kết Đan kỳ làm sao có thể có dạng này linh thức?

Cái này, đây là giả.

Tân Chí là muốn tè ra quần.

Gia hỏa này còn như thế mãnh liệt sao?

Nhìn xem tản ra khí tức khủng bố Lữ Thiếu Khanh.

Hai người thầm nghĩ không ổn, vừa định muốn làm chút gì.

Đã không còn kịp rồi.

Lữ Thiếu Khanh linh thức bộc phát, Tân Chí đứng mũi chịu sào, giống như một cái bị nghiền ép côn trùng, một tiếng đều không thể hét lên, liền bị Lữ Thiếu Khanh linh thức gạt bỏ.

Lão bất tử, đến ngươi.

Tân Nguyên Khôi gầm thét, Ta rất liều mạng......

Ở xa xa Kế Ngôn phát giác được Lữ Thiếu Khanh cái kia khổng lồ linh thức.

Trên mặt lần nữa lộ ra kinh ngạc.

Chính mình người sư đệ này, lại cho hắn một kinh hỉ.

Lúc nào hắn linh thức trở nên như thế có tính công kích?

Không giống như Nguyên Anh thần thức kém.

Khá lắm!

Kế Ngôn thấp giọng nói, Là dự định đến lúc đó cho ta kinh hỉ sao?

Ta tiến nhập Nguyên Anh kỳ, ngươi cũng không có rớt lại phía sau a.

Cỗ này linh thức, cho dù thân là Nguyên Anh kỳ hắn cũng cảm thấy một hồi tim đập nhanh.

Nhìn xem như thế Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn lại một lần nữa cảm nhận được áp lực.

Cho tới nay, chính mình người sư đệ này một mực tại đằng sau cho hắn loại áp lực này.

Mười năm, mười năm hắn đều là như thế này tới.

Mỗi lần hắn trưởng thành một điểm, sư đệ của hắn cũng biết đi theo trưởng thành, chưa từng rớt lại phía sau.

Người khác nhìn thấy hắn Kế Ngôn dũng cảm tiến tới, vĩnh viễn không thôi.

Nhưng lại không biết hắn Kế Ngôn dũng cảm tiến tới, không bao giờ ngừng nghỉ nguyên nhân là cái gì.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn ý chí chiến đấu sục sôi, đồng thời cũng có kiêu ngạo, đây mới là ta Kế Ngôn sư đệ.

Sau đó, Kế Ngôn ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Y.

Ân, cái này xem như sư muội, cũng phải thúc giục, để cho nàng nhanh chóng trưởng thành mới được.

Tiêu Y bên này đang tại miệng trợn mắt ngây ngô nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng Tân Chí chiến đấu.

Nguyên Anh kỳ thần niệm thế mà không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, nhìn Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, tựa hồ còn hơi chiếm thượng phong.

Tiêu Y cảm thấy chính mình nói cái gì cũng là dư thừa, dạng này sư huynh, quá mạnh.

Bỗng nhiên, nàng cảm thấy thấy lạnh cả người.

Nàng quay đầu nhìn lại, phát hiện đại sư huynh đang theo dõi chính mình.

Đại sư huynh ánh mắt để cho Tiêu Y tiểu tâm can đều chậm nhảy nửa nhịp.

Lớn, đại sư huynh, thế nào?

Kế Ngôn thản nhiên nói, Ngươi nhìn ngươi đệ nhị sư huynh như thế nào?

Tiêu Y nói, Rất lợi hại a, liền Nguyên Anh đại năng thần niệm đều không làm gì được hắn.

Kế Ngôn nói, Ngươi xem như sư muội, thực lực hơi yếu, truyền đi dễ dàng bị người chê cười.

Tiêu Y lần nữa không nói gì.

Trong lòng bi thương chửi bậy.

Ngươi cho rằng ta nghĩ a, hai người các ngươi cũng là biến thái, ta có thể so sánh sao?

Ta mười sáu tuổi, Luyện Khí chín tầng, đã coi như là thiên tài.

Rất nhiều người 20 tuổi còn không có trúc cơ đâu.

Hai người các ngươi một cái so một cái biến thái.

Ta không muốn cùng các ngươi so.

Cuối cùng, Tiêu Y hướng Kế Ngôn bảo đảm nói, Đại sư huynh, ta sẽ nghiêm túc tu luyện.

Kế Ngôn gật đầu, Đích xác phải cố gắng, đến lúc đó ta sẽ đốc xúc ngươi.

Tiêu Y sắc mặt lập tức sập.

Nàng xem như biết rõ vừa rồi đại sư huynh ánh mắt chính là ý gì.

Làm sao bây giờ?

Tiêu Y trong lòng luống cuống.

Đi theo đại sư huynh, chịu không cùng lấy nhị sư huynh chơi vui a.

Cứ việc nhị sư huynh bình thường đem nàng tức giận đến thổ huyết.

Nhưng Tiêu Y vẫn cảm thấy đi theo Lữ Thiếu Khanh so đi theo Kế Ngôn thoải mái.

Tiêu Y nhìn qua Kế Ngôn muốn lại nói chút gì.

Bỗng nhiên, Kế Ngôn quay đầu hướng về Lữ Thiếu Khanh phương hướng nhìn lại.

Tiêu Y trong lòng cả kinh, vội vàng quay đầu nhìn lại.

A...

Một tiếng hét thảm truyền đến, vang vọng đất trời, thiên địa vì đó run rẩy.

Tại Tiêu Y trong ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh miệng phun máu tươi.

Mà Tân Chí thì so với hắn thảm hại hơn, ôm đầu, quỳ trên mặt đất hét thảm lên, sau lưng khổng lồ hư ảnh không ngừng chập chờn.

Cùng vừa rồi so sánh, trở nên ảm đạm.

Như trong gió nến tàn, lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù miệng phun máu tươi, nhưng hắn vẫn cười lên.

Ha ha, lão già, ngươi đi chết đi cho ta.

Kiếm ý lại nổi lên!

Mấy trăm trượng hư ảnh tại Lữ Thiếu Khanh kiếm quang phía dưới, chém thành hai khúc, Nguyên Anh thần niệm kêu thảm kêu rên, cuồng bạo kiếm ý đem Tân Chí triệt để giảo sát......