Thứ 885 chương Ngươi ngay cả ta đầu đều đánh không lại, ngươi lấy cái gì tới cùng ta đánh.

Tiêu Y quay đầu nhìn xem tại đuôi thuyền đại bạch cùng tiểu Bạch, hai cái linh sủng giống như lấy được món đồ chơi mới, chơi đến quên cả trời đất.

Dựa theo vừa rồi cái kia hình thức, từ phía trên đem dận khuyết ném xuống, nhiều lần như thế.

Phản dận khuyết cũng là thật sự ngạnh khí, ngay từ đầu hắn là kêu to, bất quá về sau hắn quen thuộc, không nói tiếng nào, dù là mất trọng lượng cảm giác để cho hắn rất không thoải mái, hắn cũng không có liền như vậy khuất phục.

Tiêu Y nhìn một hồi, có chút lo lắng, Nhị sư huynh, sẽ không ngã chết hắn a?

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này không có chút nào lo lắng, Hắn dù sao cũng là Nguyên Anh đâu, nếu là dễ dàng như vậy té chết, Nguyên Anh cũng không tránh khỏi quá không đáng tiền a?

Tiêu Y nghĩ cũng phải, cười hì hì nàng cũng chạy đến đuôi thuyền, ở bên cạnh vui vẻ nhìn xem.

Dận khuyết đã bị ném đi bảy tám lần, bị hai cái linh sủng giày vò, mặt ngoài không có thụ thương, nội tâm lại là cảm thấy sỉ nhục.

Hắn đối với Tiêu Y quát lên, Có dám hay không thả ta?

Đường đường chính chính cùng ta đánh một trận!

Giống các ngươi như vậy tiểu nhân, một trăm cái cũng không phải đối thủ của ta, ta để các ngươi ba chiêu.....

Dận khuyết trong lòng mười phần không phục.

Nếu như là chính diện bị đánh bại, hắn ngược lại cũng sẽ không có nhiều như vậy lời oán giận.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Lữ Thiếu Khanh dựa vào đánh lén, để cho hắn cảm thấy chính mình cũng không phải là tài nghệ không bằng người, mà là bị người khác chơi đểu rồi.

Trong lòng khẩu khí kia thuận không qua tới.

Tiêu Y ngồi xổm ở mạn thuyền, tư thế thô lỗ, không có nửa điểm phong phạm thục nữ, nàng nâng cằm lên, nhìn xem tiểu Bạch đem hắn ném xuống, đại bạch lại đem hắn vớt lên tới.

Nàng cười ha hả nói, Ngươi đừng có hi vọng a, những lời này ngược lại mới đúng.

Một trăm cái ngươi cộng lại cũng sẽ không là ta hai vị sư huynh đối thủ, đối phó ngươi loại tiểu nhân vật này, ta hai vị sư huynh tùy tiện một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết ngươi.

Dận thiếu sót cùng nghe được chuyện tiếu lâm tức cười nhất, hắn nhịn không được cười lên ha hả, Khoác lác gia hỏa, các ngươi đến cùng là từ đâu xuất hiện đồ nhà quê?

Ta dận khuyết, thiên tài trong thiên tài...

Tiểu Bạch nghe xong, không nói hai lời, đem hắn ném xuống, âm thanh lập tức bị gió bao phủ.

Một lát sau, bị vớt lên tới sau đó, dận khuyết dành thời gian hô hào, Tất nhiên lợi hại như vậy, đánh với ta một trận.

Đáng chết đồ nhà quê, ta muốn để các ngươi biết ta tên thiên tài này lợi hại.

Nhìn ta không đánh chết các ngươi.

Tiêu Y lắc đầu, đối với dận khuyết ngu xuẩn hết sức khinh bỉ, Ngươi còn không hiểu không? Không cùng ngươi đánh, là đang bảo vệ ngươi.

Dù sao nhị sư huynh hắn sợ không cẩn thận đánh chết ngươi, không có cách nào hướng đại nhân nhà ngươi giao phó.

Nếu không phải là nhà ngươi hữu hóa thần tồn tại, ta nhị sư huynh đã sớm giết chết ngươi.

Khoác lác, khoác lác! Dận khuyết biết mình không có nhiều thời gian nói chuyện, dứt khoát chỉ vào Tiêu Y mắng to, Ngươi cái này xú nha đầu, ngoại trừ khoác lác ngươi còn biết cái gì?

Tiêu Y không vui, Ta ăn ngay nói thật, ngươi người này làm sao lại không tin đâu?

Bất quá suy nghĩ một chút, nếu như dận khuyết cứ như vậy dễ dàng tín nhiệm, cũng không cần tại cái này hóng gió.

Bỗng nhiên dưới chân phi thuyền chấn động, phi thuyền động, tiếp tục xuất phát.

Tiêu Y nhìn xem lùi lại mặt đất, đối với hai trắng đạo, Cẩn thận một chút, không nên đem hắn cho chơi ném đi.

Dận khuyết tiếp tục mắng to, Có gan liền thả ta!

Bất quá vô luận dận thiếu sót gì mắng to, Lữ Thiếu Khanh cũng không có động hợp tác, chỉ coi nghe không được.

Tùy ý hai cái linh sủng đang bồi hắn chơi.

Tức giận đến dận khuyết sắp thổ huyết.

Bị hai cái linh sủng coi hắn là đồ chơi, từ trên thuyền bỏ xuống, lại tiếp lấy, nhiều lần như thế.

Hắn đều muốn nôn.

Thời gian nhoáng một cái lại qua hai ngày, hôm nay phi thuyền tiến nhập một mảnh bất ngờ Thạch Lâm.

Trong rừng đá vô số tảng đá cao vút, nơi mắt nhìn thấy, mênh mông vô bờ, giống như một mảnh tảng đá hội tụ thành hải dương, mênh mông vô biên.

Trong đó vô số đầy màu xám tảng đá, đồng xuất vỏ lợi kiếm trực chỉ thương khung.

Màu xám tảng đá, mặt ngoài phủ kín bụi đất, trong cơn mông lung có mấy phần quỷ dị.

Tiêu Y chạy tới hỏi Lữ Thiếu Khanh muốn hay không này đường đi vòng, Lữ Thiếu Khanh thần thức khẽ quét mà qua, không có phát giác được Thạch Lâm có nguy hiểm gì.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không cần đường vòng, trực tiếp đi vào đi, bay cao một điểm.

Thạch lâm quá lớn, đường vòng lãng phí thời gian.

Phi thuyền mấy ngày nay tốc độ cũng không nhanh, lại lượn quanh lộ, lãng phí thời gian thì càng nhiều.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên đi tới đuôi thuyền, dận khuyết vừa bị đại bạch từ phía dưới vớt lên tới.

Bị ném tới ném đi, bây giờ mới gặp lại Lữ Thiếu Khanh, dận khuyết lập tức chửi ầm lên, Tiểu nhân vô sỉ, ngươi dám xuất hiện sao?

Đánh với ta một trận, ta muốn để ngươi biết sự lợi hại của ta.

Lữ Thiếu Khanh khâm phục, Quả nhiên ngạnh khí, không tệ, không tệ, tiếp tục bảo trì!

Mặc dù là cái phách lối người, nhưng mà cốt khí vẫn phải có.

Đối với loại người này, Lữ Thiếu Khanh ngoại trừ khâm phục, còn có chính là, hắn đối với hai trắng đạo, Các ngươi ôn nhu như vậy làm gì?

Hai ngày, một lần đều không ngã xuống đất sao?

Miệng hắn cứng như vậy, da mặt dày như vậy, ngã một ném, không chết được.

Ngược lại Nguyên Anh da tao thịt dày, ngã ngã cũng quăng không chết, bất quá đau thì tránh không tránh được.

Có thể, đáng giận tiểu nhân hèn hạ!

Dận khuyết hận đến răng đều nhanh cắn nát, đã rơi vào trong tay của người này, quả thực là vô cùng nhục nhã.

Sợ sao? Lữ Thiếu Khanh cười hỏi, Ngoan ngoãn hợp tác, bảo vệ cho ngươi bình an.

Hợp tác ngươi cái rắm, Dận khuyết không muốn hướng ác thế lực cúi đầu, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, nộ khí trùng thiên, giống như oán phụ một dạng, Ngươi dám không dám cùng ta đánh một trận?

Lãng phí thời gian sự tình, ta không làm. Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối cự tuyệt, Ngươi ngay cả ta đầu đều đánh không lại, ngươi lấy cái gì tới cùng ta đánh?

Dận khuyết giận dữ, Ngươi hèn hạ đánh lén, bằng không thì, ngươi ở trước mặt ta liền con súc sinh cũng không bằng.

Ném xuống! Lữ Thiếu Khanh nguấy nguấy lỗ tai, Ồn ào quá.

Tiểu Bạch xách theo dận khuyết, hướng phía dưới ném một cái, lần này dận khuyết là trọng trọng đập xuống đất.

Mặt đất chấn động, mặt đất bị nện ra một cái hố sâu, đưa tới chấn động chấn sập một đống tảng đá, kém chút đem hắn cho chôn xuống.

Dận khuyết ngã thất điên bát đảo, cũng không kịp tỉnh lại.

Lại bị đại bạch mang lên đi, tiếp lấy lại té xuống.

Phi thuyền xâm nhập Thạch Lâm, dận khuyết cũng liền một đường đi theo bị ngã.

Mỗi ngã một chút, trên mặt đất đều có thể gây nên chấn động to lớn, đạp nát một đống tảng đá, nhấc lên đầy trời bụi mù, gây nên động tĩnh khổng lồ.

Kém chút đem dận khuyết té ra phân tới.

Hô! Dận khuyết lại một lần bị ném xuống, cảm thụ được bên tai phong thanh, dận khuyết răng đều nhanh cắn nát.

Mình bị hai cái sủng vật xem như giống như đồ chơi, khinh người quá đáng.

Đừng cho ta tìm được cơ hội, bằng không thì ta nhất định phải để các ngươi cái này một số người hối hận.

Dận khuyết trong lòng quyết tâm.

Mất trọng lực cảm giác hắn đã thành thói quen, hắn bình tĩnh không làm giãy dụa, dạng này còn có thể tiết kiệm một chút khí lực.

Đột nhiên!

Phía dưới mặt đất truyền đến chấn động, bùn đất lăn lộn, một đạo hắc ảnh từ dưới bùn đất, loạn thạch bên trong lăn lộn mà ra.....