Thứ 540 chương Tiền bối, ta thừa nhận ta lời mới vừa nói có chút lớn âm thanh.

Truyền tống môn hai bên lập loè ánh sáng màu trắng, lưu quang lấp lóe, giống như một phiến chân thực đại môn.

Trong cửa lớn, là một cái xoay chầm chậm vòng xoáy, nhìn chằm chằm, sẽ có một loại linh hồn đều bị hút đi vào ảo giác.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy, lập tức đỏ mắt.

Nước bọt ào ào lưu.

Này bằng với là bên người mang theo một cái truyền tống trận.

Cái này giống vòng tròn pháp khí, ít nhất là lục phẩm trở lên.

Lữ Thiếu Khanh hấp tấp chạy tới, hướng về phía liễu đỏ chắp tay bồi tội, Tiền bối, ta vừa rồi thừa nhận ta nói chuyện có chút lớn âm thanh, thái độ không tốt, mong rằng tiền bối ngươi thứ lỗi.

Ta ở đây cho ngươi bồi cái không phải.

Ân?

Liễu đỏ nghi hoặc, tiểu tử này ngoan như vậy?

Tháp meo, nếu là ngươi trước kia có thái độ như vậy, ta nói không chừng còn có thể cho ngươi một điểm đồ tốt.

Hiện tại tới quay ta mông ngựa làm gì?

Ngươi nhớ đi với ta Yêu giới? Liễu đỏ hỏi một câu, đồng thời trong lòng âm thầm quyết định, đánh chết cũng không để ngươi cái này hỗn đản đi cùng.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn chằm chằm vào trên đất kiện pháp khí kia, nuốt nước bọt.

Bảo bối như vậy nếu là chính mình nắm bắt tới tay, giống như bộ dáng như hiện tại, đến lúc đó tại Thiên Ngự phong làm một cái xác định vị trí truyền tống trận, chạy đến bên ngoài lãng một vòng sau, trực tiếp truyền tống về Thiên Ngự phong.

Tính an toàn đại đại tăng thêm, mạng nhỏ bảo đảm +10086.

Lữ Thiếu Khanh chùi khoé miệng, chỉ vào mâm tròn, hỏi liễu xích đạo, Tiền bối, cái này gọi là cái gì?

Liễu mặt đỏ sắc bắt đầu khó nhìn lên, hắn nhìn ra Lữ Thiếu Khanh ý đồ.

Hắn không có ý định giấu diếm, đúng sự thật cáo tri, Lục phẩm pháp khí, xuyên giới bàn, có thể qua lại hai thế giới bình phong che chở pháp khí.

Quả nhiên là lục phẩm pháp khí.

Lữ Thiếu Khanh nước bọt lưu càng nhiều.

Hung hăng nuốt nước miếng một cái, Lữ Thiếu Khanh mặt dạn mày dày hỏi, Còn gì nữa không? Cho một cái ta đi.

Thiều nhận ở bên cạnh bụm mặt, la hét đạo, Hỗn trướng, bớt làm loại chuyện mất mặt này.

Úc Linh cũng là mười phần im lặng.

Ngươi đến cùng từ đâu tới sức mạnh, cảm thấy nhân gia sẽ tiễn đưa một cái lục phẩm pháp khí cho ngươi?

Mới vừa rồi còn mở miệng im lặng liền kêu nhân gia lão điểu.

Hắn đánh không chết ngươi, đó là bởi vì cho ngươi sủng vật mặt mũi.

Tiêu Y cũng kinh thán không thôi, mắt lộ ra kính nể, vẫn là nhị sư huynh.

Da mặt này độ dày so sau lưng phòng thủ tiên sơn còn cao hơn.

Liễu đỏ ha ha cười lạnh, quả nhiên, đoán không lầm.

Chẳng thể trách thái độ như thế hảo đâu.

Nguyên lai là nhớ bảo bối của ta.

Liễu đỏ cười lạnh một hồi, tiếp đó ngữ khí kiên quyết cự tuyệt, Không cho.

Ta đập cũng không cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Hẹp hòi.

Còn nói tiền bối, sống lâu như vậy, tâm nhãn làm sao lại không lớn lên một điểm đâu? Nhỏ mọn như vậy làm gì?

Nhìn xem xuyên giới bàn, Lữ Thiếu Khanh đích xác rất muốn.

Đây là có thể cực lớn bảo đảm chính mình an toàn pháp khí.

Ha ha...

Liễu đỏ lại cười ha ha, có thể làm cho Lữ Thiếu Khanh không vui, với hắn mà nói chính là chuyện vui.

Cười vài tiếng, hắn đối với thiều Thừa đạo, Đi thôi.

Thiều nhận bên này lộ ra không muốn, chuyến đi này, không biết lúc nào mới có thể trở về.

Nhưng mà, đây là vì chính mình không lạc hậu đồ đệ, không để cho mình trở thành một người vô dụng, hắn nhất định phải đi.

Dù là cơ hội xa vời, dù là mười phần nguy hiểm, hắn đều muốn đi.

Hắn không muốn đồ đệ mình lúc gặp phải thời điểm, hắn ở bên cạnh làm một cái vướng víu, chỉ có thể nhìn, cái gì cũng không làm được.

Thiều nhận vỗ Lữ Thiếu Khanh bả vai, lộ ra nụ cười, Ta đi một chút liền trở về.

Lữ Thiếu Khanh mặt không thay đổi đạo, Đừng chết, ta lại không muốn đi Yêu giới báo thù cho ngươi.

Thiều nhận nhịn không được mắng, Hỗn trướng, có thể nói hay không điểm tốt.

Sau khi nói xong, hắn chụp sợ Lữ Thiếu Khanh, không nói thêm gì nữa.

Trong lòng của hắn không dễ chịu, cũng biết Lữ Thiếu Khanh trong lòng không dễ chịu.

Bất quá tất cả mọi người không muốn biểu hiện ra ngoài thôi.

Tiếp đó thiều nhận mặt hướng Tiêu Y, Tiêu Y này lại đã nước mắt rưng rưng, một đôi mắt giống như thỏ con mắt một dạng hồng hồng.

Sư phụ...

Tiêu Y hô hai chữ, nước mắt liền ào ào chảy xuống.

Thiều nhận trong lòng cũng không dễ chịu, hắn sờ lên Tiêu Y đầu, giống sờ lấy chó con, Ngoan, trong nhà đi theo nhị sư huynh thật tốt tu luyện.

Thuận tiện nhìn một chút Nhị sư huynh ngươi, đừng để hắn gây chuyện.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh không phục kháng nghị, Nàng mới là gây chuyện gia hỏa, ta chưa bao giờ gây chuyện.

Thiều nhận không có phản ứng, Nếu là phát hiện Nhị sư huynh ngươi gây chuyện, đi tìm chưởng môn, tìm tổ sư.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm không vui, ngươi ở nhà thời điểm đều không đối với ta như vậy.

Bây giờ ra ngoài lãng, còn phải cho ta mau chóng quấn chú?

Đi, đi, Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh hùng hùng hổ hổ, Đi nhanh lên, ngươi liền đi Yêu giới bên kia lãng, tốt nhất tìm cho ta cái yêu thú sư mẫu trở về.

Hỗn trướng! Thiều nhận làm bộ muốn đánh Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh thoát ra một bên, chạy tới đối với tiểu Hồng đạo, Sỏa điểu, đem lão luyện gia sản ép khô, lấy sạch.

Sau khi trở về, ta cho ngươi tìm chim mẹ.

Tiểu Hồng chi chi tra tra kêu, biểu thị chim mẹ chính ta tìm.

Liễu xích khí chết, cái này hỗn đản nhân tộc tiểu tử.

Đi! Liễu đỏ không muốn ở đây tiếp tục chờ đợi, trở ngại tiểu Hồng mặt mũi, hắn không thể đối với Lữ Thiếu Khanh động thủ, để cho trong lòng của hắn rất khó chịu.

Mau chóng rời đi, nhắm mắt làm ngơ mới là cách làm chính xác.

Lão điểu, hỗ trợ chiếu cố sư phụ ta.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía liễu đỏ phất phất tay, một bộ hảo bằng hữu tiễn biệt tình cảnh.

Liễu đỏ bĩu môi, mang theo tiểu Hồng dẫn đầu tiến vào truyền tống môn, thân ảnh vèo một cái liền biến mất.

Trở về cẩn thận một chút!

Thiều nhận để lại một câu nói sau, cũng bước vào truyền tống môn.

Ngay tại truyền tống môn sắp đóng thời điểm, bỗng nhiên một đạo bạch quang thoáng qua, một cái bóng xông vào truyền tống môn.

Xuyên giới bàn đóng lại truyền tống môn, nhảy lên một cái, cái bóng dần dần mơ hồ lúc, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh cũng cấp tốc bùng lên, thuấn di xuất hiện tại trước mặt xuyên giới bàn.

Hai tay dang ra, cầm cố lại không gian chung quanh, xuyên giới bàn cái bóng hư ảo dần dần biến thành chân thực, bị hắn từ trong không gian bức đi ra.

Tiểu bảo bối, đừng chạy, tới, đi theo ta ăn ngon uống sướng.

Xuyên giới bàn xem như lục phẩm pháp khí, đã có khí linh, có ý thức tự chủ.

Chắc chắn không muốn bị dạng này lưu lại, chỉ thấy nó mặt ngoài bạch quang lấp lóe, bộc phát ra một cổ khí tức cường đại, tại trong Lữ Thiếu Khanh trong ngực hung hăng đụng phải, tả xung hữu đột nghĩ muốn trốn khỏi, đem Lữ Thiếu Khanh đâm đến thẳng thổ huyết.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cho dù thổ huyết, cũng gắt gao chế trụ xuyên giới bàn, chết cũng không buông tay.

Thần thức điên cuồng tràn vào xuyên giới bàn cùng khí linh làm đấu tranh.

Đến cùng là phụ trợ tính pháp khí, không phải chiến đấu pháp khí, sau một phen vật lộn, cuối cùng đem nó khống chế lại, đương nhiên, muốn để cho hắn nhận chủ, còn phải phải cần một khoảng thời gian.

Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý đem xuyên giới bàn thu lại, mạng nhỏ +10086.

Tiêu Y cùng Úc Linh thấy cảnh này mười phần im lặng.

Ăn cướp a.

May liễu đỏ tiền bối không ở nơi này, bằng không thì khẳng định muốn đánh chết ngươi.....