Thứ 939 chương Tuyệt đối không thể ra tay, xem kịch liền tốt.

Tiêu Y nhìn thấy Lận Vũ bị đè lên đánh, trên thân vết thương chồng chất, trên người trường bào đã bị máu tươi nhuộm đỏ.

Nàng lần nữa nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, hy vọng Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Lận Vũ bộ dạng này không chống đỡ nổi thời gian bao lâu.

Một khi thất thủ, liền sẽ biến thành quái vật đồ ăn, bị hút không còn một mảnh.

Hơn nữa Tế Tự trên người quái vật cái kia hai đống nhìn xem liền chán ghét, nhất định phải đem nó chém thành muôn mảnh.

Nhìn ta làm gì? Lữ Thiếu Khanh chú ý tới Tiêu Y ánh mắt, Chớ xen vào việc của người khác.

Lực lượng của chúng ta quá yếu, không thể trêu vào đối phương.

Thế nhưng là, lão gia gia nhìn rất đáng thương. Tiêu Y có mấy phần không đành lòng, Lận Vũ ở trong mắt nàng chính là một người tốt.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn chỉ cần ra tay nhất định có thể cứu Lận Vũ.

Đáng thương cũng là hắn tự tìm. Lữ Thiếu Khanh trả lời vẫn như cũ lãnh khốc vô tình, Biết rõ địch nhân nơi này có sánh vai hắn quái vật, hắn còn đần độn mang người tới.

Cũng không chuẩn bị điểm hậu chiêu, chết cũng là đáng đời.

Ngươi muốn ra tay, ngươi đi a, ngươi đi giúp hắn.

Tiêu Y méo miệng, nàng nếu là có thực lực kia, nàng nhất định sẽ ra tay.

Nàng bây giờ yếu ớt quá, bây giờ đi lên cũng chỉ có thể làm đối phương điểm tâm, cải thiện một chút quái vật khẩu vị.

Chết ở con quái vật kia trên tay, chết đều không nhắm mắt.

Kết quả là, nàng đưa ánh mắt nhìn về phía mình đại sư huynh, ngồi ở mũi thuyền Kế Ngôn.

Nếu như là đại sư huynh ra tay cho dù là nhị sư huynh cũng không biện pháp ngăn cản.

Nhìn cái gì vậy? Lữ Thiếu Khanh bất mãn, Hắn cũng phải cho ta ngoan ngoãn ngồi, không có lệnh của ta, hắn cái rắm cũng không thể phóng.

Ai nha, nhìn không ra a, đại sư huynh có khí quản Viêm sao?

Tiêu Y méo miệng, nhìn xem phía dưới, Lận Vũ tình cảnh càng thêm nguy hiểm.

Hơn nữa đi theo Lận Vũ tới thí thần tổ chức người cũng nhao nhao xuất hiện nguy hiểm.

Dù sao số người của bọn họ không bằng Nguyên Huyên bộ tộc, chiến đấu lâu như vậy, bọn hắn tiêu hao rất lớn, đã rơi vào hạ phong, bị đè xuống đánh.

Tiếp tục như vậy, thí thần tổ chức lần này người tất nhiên sẽ toàn quân bị diệt.

Trừ phi còn có viện binh.

Viện binh cái gì chắc chắn không có.

Lận Vũ trong lòng hối hận.

Lần này nhận được tin tức nói Nguyên Huyên bộ tộc ở đây phải phái mấy trăm người trẻ tuổi đi phụng dưỡng tế thần hậu, hắn liền bắt đầu chuẩn bị hành động lần này.

Mang người đến đây dự định ngăn cản bọn hắn.

Cái gọi là phụng dưỡng tế thần, trên thực tế là làm cho những này người trẻ tuổi đi chịu chết.

Những người tuổi trẻ này có thiên phú, là Nhân tộc tương lai.

Cứu vớt bọn họ, tương lai nhân tộc liền nhiều một phần hy vọng.

Nhưng mà lần này sau khi đi tới nơi này, người chẳng những không có cứu được, ngược lại đem mình người nhập vào không thiếu.

Thiên ý trêu người!

Lận Vũ trong lòng thở dài một tiếng.

Nếu như hắn cái kia Nguyên Anh trung kỳ đồng bạn không có vẫn lạc, hắn còn có chắc chắn.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới đồng bạn của mình dưới sự khinh thường bị đánh lén, cuối cùng trở thành một bộ thây khô, cho nên thế cục lập tức ác liệt cực điểm.

Lận Vũ hét lớn một tiếng, Rút lui!

Hắn muốn đi, nhưng mà bị kéo chặt lấy, không cách nào rút lui, chỉ có thể để cho mình người lui trước.

Khặc khặc... Muốn đi?

Chậm!

Tế Tự quái vật gia tăng công kích lực độ, hai tên Nguyên Huyên bộ tộc Nguyên Anh cũng là như thế.

3 người hợp lực, để cho Lận Vũ ngay cả nói chuyện cũng khó khăn.

Mắt thấy chính mình tình cảnh càng ngày càng không ổn, Lận Vũ cũng không giấu giếm.

Trong tay không ngừng xuất hiện pháp khí, một bộ tiếp một bộ.

Nhưng mà sương mù màu đen quá mức bá đạo, nhẹ nhàng một quyển, pháp khí linh tính hủy hết, trở thành một cái vô dụng rác rưởi.

Mấy kiện pháp khí còn chưa kịp phát huy tác dụng liền trở thành rác rưởi, để cho Lận Vũ đau lòng hỏng.

Cuối cùng, Lận Vũ móc rỗng gia sản cũng không thể thay đổi thế cục, không cam lòng trong tay hắn lấy ra một kiện đồ vật.

Một cái Cổ Phác Sắc, vuông vức, hai cái lớn chừng bàn tay vật phẩm.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, lẩm bẩm, Đánh không lại, cầm cục gạch đi ra không?

Không có nửa điểm khí tức đặc biệt, bộ dáng cũng không có nửa điểm sáng chói, bình thường, thật sự giống như Lữ Thiếu Khanh nói như vậy, chính là một khối thông thường cục gạch.

Bị Lận Vũ nắm trong tay cục gạch lại phát huy ra không tầm thường hiệu quả.

Ở giữa Lận Vũ thừa dịp một người không sẵn sàng, trọng trọng đem cục gạch nện ở trên người hắn.

Người kia một tiếng hét thảm, nửa người hóa thành huyết vụ đầy trời.

Uy lực Mạnh mẽ như vậy, làm cho tất cả mọi người giật nảy mình.

Lữ Thiếu Khanh bên này cũng là.

Tiêu Y càng là tò mò hỏi, Đây là cái gì cục gạch? Uy lực lớn như vậy?

Đối thủ thế nhưng là Nguyên Anh trung kỳ, một cục gạch xuống, nửa người cũng bị mất, nếu không phải là trốn tránh nhanh hơn một chút, chỉ sợ này lại đã đi uống Mạnh bà thang.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, hắn làm sao biết đó là cái gì.

Thế giới này lớn như vậy, quá nhiều không biết đồ vật.

A? Tiêu Y chợt phát hiện cái gì, nàng chỉ vào Lận Vũ đạo, Giống như lão gia gia cũng bị dọa.

Đây không phải hắn đồ vật sao?

Theo Tiêu Y phương hướng chỉ nhìn lại, Lận Vũ cầm cục gạch đang ngẩn người, tựa hồ chính như Tiêu Y lời nói, hắn cũng bị đồ vật của mình sợ hết hồn.

Mà như thế một chậm chạp, bị Tế Tự quái vật thừa lúc vắng mà vào.

Sương mù màu đen giống như mưa to gió lớn giống như cuốn tới, mặc dù là sương mù, lại giống như thực thể tồn tại phát ra thê lương tiếng rít.

Đợi đến Lận Vũ lúc phản ứng lại, đã muộn.

Sương mù màu đen va chạm tại trên thân Lận Vũ, giống như kinh thiên một chưởng, đánh Lận Vũ kêu đau đớn một tiếng, cả người trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, trọng trọng đập về phía bên ngoài mấy dặm, đem mặt đất đập ra một cái hố sâu.

Mà trong tay hắn cục gạch cũng tại bị đánh trúng một khắc này rời khỏi tay, sương mù màu đen huyễn hóa thành một cái đại thủ đem hắn cuốn đi.

Tế Tự quái vật cũng biết cục gạch là đồ tốt, muốn đem hắn chiếm làm của riêng.

Tiêu Y nhìn thấy sương mù màu đen đem cục gạch bao quanh phóng tới Tế Tự quái vật, trên mặt lộ ra mấy phần đáng tiếc, Đồ tốt như vậy muốn bị quái vật cướp đi sao?

Bị quái vật lấy được, chính là như hổ thêm cánh.

Nhị sư huynh, ngươi không đi cướp sao?

Tiêu Y tràn ngập chờ mong, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, nhị sư huynh thích nhất làm hoàng tước.

Hơn nữa món đồ kia xem xét chính là bảo bối, đoạt lấy bán cũng tốt hơn bị quái vật đoạt đi.

Lữ Thiếu Khanh xì một tiếng khinh miệt, Làm gì? Cướp?

Ta là cái loại người này sao? Ta tuân thủ luật pháp, tuyệt đối không làm chuyện phạm pháp.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh nâng cao lồng ngực, dùng sức chụp hai cái, hào khí vạn trượng, Ta 4000 vạn mai linh thạch, muốn cái gì bảo bối mua không được?

Nhà giàu mới nổi sắc mặt hiển lộ hoàn toàn.

Hắn mới sẽ không vì cái này cái gọi là bảo bối mà ra tay.

Lại bảo bối, có tự thân tính mệnh bảo bối sao?

Có tiền, phải có mệnh mới có thể hoa.

Vì an toàn, ai cũng không thể ra tay, Lữ Thiếu Khanh nhà giàu mới nổi sắc mặt đi qua, lại một lần nữa thay đổi cẩn thận sắc mặt, đối với Kế Ngôn cùng Tiêu Y dặn dò, Xem kịch liền tốt, xem xong hí kịch liền đi.

Tuyệt đối không được ra tay gây phiền toái.

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, Lữ Thiếu Khanh tay tê rần, cúi đầu xem xét, trong tay nhẫn trữ vật đang phát nhiệt, so bất cứ lúc nào nhiệt độ đều cao.

Ta đi đại gia ngươi!

Lữ Thiếu Khanh bi phẫn hô một câu, tiếp đó tung người nhảy lên, Mặc Quân kiếm trên không đảo qua, kiếm quang rực rỡ.....