Thứ 382 chương Ngủ ngoài đường cũng không muốn bị người làm thịt.

Rời đi Trần Thành, lại hướng biên giới tây nam mà đi, phi hành hơn nửa tháng mới đến Hứa Thành.

Lữ Thiếu Khanh có chút buồn bực.

Kế hoạch của hắn muốn đi Yến Châu Triêu thành.

Dựa theo sớm định ra con đường qua Trần Thành, tiếp tục phía tây đi thẳng, cuối cùng hướng về bắc mà đi, là một cái góc vuông lộ tuyến, tiết kiệm xuống rất nhiều thời gian.

Bây giờ góc vuông con đường bởi vì ma quỷ tiểu đệ đồ vật xuất hiện, đã biến thành một cái ba mươi độ đường chéo lộ, không thể không chạy rất nhiều lộ.

Bất quá không có cách nào.

Loại vật này mười năm không gặp, tại Tề Châu thời điểm cũng chỉ có thể tìm được hai cái.

Bây giờ Đông Châu ở đây cũng có hai cái, nói cái gì cũng phải đem bọn nó toàn bộ nắm bắt tới tay.

Trên thuyền nhiều Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân hai tỷ đệ.

Nhan Hồng Vũ đứng tại boong thuyền, nhìn mình đệ đệ, trên mặt lộ ra vẻ cảm khái.

Nhan gia đã diệt, còn lại hai người bọn họ chỉ con mèo nhỏ.

Lưu lại Trần Thành đã không có bất kỳ ý nghĩa.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh đã đem tại Trần Thành Phong Lôi giáo cùng Ngân Nguyệt Tông đệ tử toàn diệt, nhưng Ngân Nguyệt Tông cùng gió Lôi giáo còn có một số tán lạc tại bên ngoài đệ tử.

Chị nàng đệ thực lực của hai người quá yếu, cho dù Ngân Nguyệt Tông, Phong Lôi giáo người không tìm bọn hắn, những người khác cũng biết tìm bọn hắn.

Không có người nguyện ý gặp đến Nhan gia một lần nữa quật khởi.

Thực lực thấp kém bọn hắn lưu lại Trần Thành chỉ có thể chờ đợi chết.

Chẳng bằng đi theo Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Nhan Hồng Vũ rất thông minh, biết đi theo Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người, đối với nàng cùng đệ đệ chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Nhìn xem ở đầu thuyền nhập định tu luyện Kế Ngôn, nhìn lại một chút tại trong khoang thuyền nằm, nhìn xem thiên cơ bài Lữ Thiếu Khanh.

Nhan Hồng Vũ cũng không biết như thế nào chửi bậy.

Hai cái sư huynh đệ, một vị chăm chỉ hiếu học, một vị lười biếng thành tính.

Ngày này qua ngày khác, hai người thực lực cũng là mạnh như vậy.

Nàng nhìn lại mình một chút đệ đệ, Nhan Hồng Tân cũng tại cố gắng tu luyện, trên mặt lộ ra mấy phần vui mừng.

May mắn, đệ đệ không có học tên kia.

Nếu là Nhan Hồng Tân học Lữ Thiếu Khanh dạng này, Nhan Hồng Vũ tuyệt đối sẽ điên mất.

Sách...

Bỗng nhiên, Nhan Hồng Vũ chú ý tới trong khoang thuyền Lữ Thiếu Khanh tựa hồ có chút khó chịu sách một tiếng.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh đi ra, hắn đối với Kế Ngôn đạo, Muốn hay không cải trang một phen?

Kế Ngôn không thèm để ý hắn.

Đừng giả bộ chết a, Lữ Thiếu Khanh bất mãn nói, Ngươi quá kiêu ngạo, đều lên đầu đề.

Nhường ngươi khiêm tốn một chút, một kiếm làm thịt Tất Kiển lão gia hỏa kia không được sao? Giống như ta cũng như thế, có ai thấy là ta giết Ngân Nguyệt Tông lão gia hỏa?

Ngươi ngược lại tốt, không nghe, nhất định phải trang bức, bây giờ Đông Châu đều biết ngươi tồn tại.

Phiền phức.

Trần Thành một trận chiến, bị nhiều người như vậy nhìn thấy, muốn giấu diếm đều không biện pháp giấu diếm.

Cách xa xa, thiên cơ bài phía trên bộ dáng ngược lại cũng không rõ ràng.

Sợ cái gì?

Kế Ngôn mở miệng, đối với những thứ này hắn không có để ý, Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Cản cái ngươi đầu, đến lúc đó mang đến hóa thần, ta nhìn ngươi như thế nào cản.

Kế Ngôn mở to mắt, trong ánh mắt lập loè nồng nặc chiến ý.

Có thể thử xem hóa thần có bao nhiêu lợi hại.

Đây chính là Kế Ngôn, đối mặt địch nhân cường đại, chưa từng lùi bước.

Ngược lại sinh ra nồng nặc chiến ý, hy vọng cùng đánh một trận, tìm được không đủ, để cho mình tiến bộ.

Lữ Thiếu Khanh phát điên mắng to, chân phải giả thoáng, Thật muốn đem ngươi cái này hỗn đản một cước đạp xuống.

Lữ Thiếu Khanh cũng không có ép buộc nhất định muốn cải trang, hắn biết Kế Ngôn chưa bao giờ làm những thứ này hư.

Nhưng mà không thừa cơ tới chửi bậy Kế Ngôn vài câu, cũng không phải là hắn.

Mắng xong sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại nói, Đến lúc đó hữu hóa thần xuất hiện, nhớ kỹ yểm hộ ta, ta chạy trước.

Một mực chú ý bên này Nhan Hồng Vũ kém chút đụng đầu vào bên cạnh trên thành thuyền.

Tiến vào thuộc về Ngọc Đỉnh phái phạm vi sau, rõ ràng có thể cảm thụ được trị an hoàn cảnh thay đổi tốt hơn.

Không giống vừa tiến vào Đông Châu thời điểm như vậy loạn, ở đây nhưng không có người dám ở trong thành tùy tiện động thủ.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh một nhóm đến Hứa Thành.

Hứa Thành quy mô, phồn vinh trình độ đều phải so với Trần Thành, Tế thành những thứ này thành trì muốn lớn, muốn hảo.

Nhan Hồng Vũ trên mặt lộ ra mấy phần buồn bã.

Trên thực tế Trần Thành quy mô mặc dù không bằng Hứa Thành, nhưng phồn vinh trình độ cùng Hứa Thành không kém bao nhiêu.

Dù sao Trần Thành cùng Hứa Thành một dạng, mấy trăm năm không hề động loạn, phát triển tự nhiên muốn so với cái kia hỗn loạn thành trì muốn hảo.

Đáng tiếc, bị Ngân Nguyệt Tông cùng gió Lôi giáo liên thủ tiến công, Trần Thành lần phồn vinh hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hai vị công tử, chúng ta trước tiên tìm địa phương ở lại như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh cất kỹ thuyền sau, để cho Nhan Hồng Vũ đi tìm chỗ đặt chân.

Nhưng mà nửa ngày sau, Nhan Hồng Vũ trở lại, trên mặt mang mấy phần ngượng ngùng.

Hai vị công tử, trong thành đã không có dư thừa địa phương cư trú.

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh không tin, giống nghe được chuyện cười lớn, Nói đùa cái gì, lớn như thế thành, không có chỗ đặt chân?

Ngọc Đỉnh phái người khô ăn cái gì? Xây dựng cơ bản không làm tốt, giả trang cái gì đại môn phái?

Nhan Hồng Vũ vội vàng nói, Công tử nói cẩn thận, đây là Ngọc Đỉnh phái địa phương, Ngọc Đỉnh phái đệ tử đông đảo, vạn nhất bị bọn hắn nghe được, sẽ sinh ra hiểu lầm.

Sau đó Nhan Hồng Vũ sẽ vì gì không có chỗ đặt chân nguyên nhân nói ra.

Ngọc Đỉnh phái sắp tổ chức một hồi người tuổi trẻ tụ hội, là từ mạnh tiêu tự mình kêu gọi cử hành.

Vô số tu sĩ nghe tin lập tức hành động, nhận được mời, không có bắt được mời đều hướng ở đây tụ tập mà đến.

Người càng nhiều, trong thành chỗ ở liền không đủ.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn hết sức, chẳng lẽ muốn ở chỗ này ở tại trên thuyền sao?

Trên thuyền ở, nơi nào có ở trong thành ở thoải mái?

Nào có thoải mái giường lớn nằm thoải mái?

Nhan Hồng Vũ cũng là như thế đề nghị, Công tử, chúng ta không bằng trước tiên ở tại trên thuyền a.

Mỗi cái thành trì trên thực tế đều có đỗ thuyền bè địa phương.

Có một chút tu sĩ ưa thích đem phương tiện giao thông ngừng ngừng ở bên ngoài, khoe khoang.

Hiện tại bọn hắn bên cạnh đều ngừng có nhiều loại tái cụ, phi thuyền, phi cầm, tẩu thú các loại.

Phi thuyền khổng lồ hùng vĩ, cột buồm cao lập, cờ màu bồng bềnh.

Đủ loại phi cầm tẩu thú, hình thái khác nhau, thân thể to lớn như núi cao, sát khí đằng đằng, uy phong lẫm lẫm,

Vô luận là phi thuyền, vẫn là phi cầm tẩu thú phía trên phòng ở, đều có tu sĩ ra ra vào vào.

Không phải ở chỗ này chính là ở đây trông giữ tái cụ.

Thật là, Lữ Thiếu Khanh mười phần khinh bỉ, Lớn như vậy Ngọc Đỉnh phái, liền người bảo lãnh chỗ ở cũng không có sao?

Nhan Hồng Vũ liền kì quái, Công tử, ở chỗ này có vấn đề gì không?

Có a, Lữ Thiếu Khanh không có giấu diếm, trên mặt lộ ra vẻ nhức nhối, Dừng sát ở ở đây một ngày phải hơn ngàn mai linh thạch, làm thịt người cũng không phải dạng này làm thịt.

Nhan Hồng Vũ lần này là nghĩ chính mình dùng đầu đâm chết Lữ Thiếu Khanh.

Hắn sao, còn tưởng rằng có chuyện gì khó xử.

Lại là trong lòng đau linh thạch.

Linh thạch có hảo tâm gì đau?

Linh thạch không phải liền là dùng để tiêu xài sao?

Lòng ngươi đau chút linh thạch này làm gì?

Công tử, chút linh thạch này cũng không mắc.

Ở đây cung cấp sân bãi, thu chút phí đỗ xe rất bình thường.

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, Ngươi cho sao? Một ngày hơn một ngàn linh thạch, có bao nhiêu linh thạch đủ hoa? Ngươi muốn làm ta làm coi tiền như rác sao?

Đi, vào thành đi, cho dù là ngủ ở bên đường, ta cũng sẽ không ở đây làm oan đại đầu.

Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, liền có người cười lên ha hả.

Ha ha...

Vừa xuống thuyền lại đụng phải quỷ nghèo......