Thứ 838 chương Sư phụ ngươi dẫn xuất phiền phức, để cho ta tới giúp ngươi chùi đít?.

Lữ Thiếu Khanh muốn chuồn đi, nhưng Mộc Vĩnh căm tức nhìn hắn, Ngươi nghĩ đến đẹp.

Đây là ngươi gây ra, ngươi nhất định phải giải quyết.

Mộc Vĩnh xem như biết hắc bào nhân trong miệng nói Lữ Thiếu Khanh đặc thù là có ý gì.

Lữ Thiếu Khanh đích xác rất đặc thù.

Người khác coi như có thể đánh tan hư không, nhưng ở không gian bên dưới lực lượng cường đại, dù là hư không khe hở tại lại lớn, cũng biết khép kín.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không giống nhau, bộc phát sau đó, đánh tan hư không, thế mà để cho hư không khe hở ổn định lại.

Đây chính là đại phiền toái.

Những quái vật kia, cho dù là sư phụ của hắn nói đến cũng là mặt mũi tràn đầy nghĩ lại mà sợ.

Sư phụ hắn nguyên thoại chính là, nếu như lúc đó không có đóng lại cái khe kia, bên trong quái vật liên tục không ngừng đi ra, toàn bộ hàn tinh đều sẽ bị hủy diệt.

Bọn hắn Thánh tộc người cũng liền diệt tộc.

Bây giờ đạo này tương tự khe hở xuất hiện, làm sao không để cho Mộc Vĩnh cảm thấy kinh hãi.

Nhất định phải nghĩ biện pháp đóng lại.

Mà biện pháp tốt nhất, dĩ nhiên chính là trước mắt Lữ Thiếu Khanh.

Hắn chính là chìa khóa.

Lữ Thiếu Khanh cũng không vui lòng, liên quan đến hắn cái rắm ấy, hắn cũng không phải người cao.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn hết sức, chỉ vào Mộc Vĩnh mắng, Ai gây ra? Là Thánh Chủ tên hỗn đản kia, ngươi đi đang tìm hắn a.

Mộc Vĩnh thản nhiên nói, Hắn là cố ý, đối phó ngươi, nhường ngươi tạo thành cục diện như vậy, là mục đích thực sự của hắn.

Lời này vừa ra, tất cả mọi người lần nữa kinh hãi.

Cho dù là Kế Ngôn cũng không nhịn được ghé mắt.

Đây chính là ma tộc trong miệng tôn sùng Thánh Chủ?

Hắn muốn làm gì?

Những cái kia màu đen quái vật không lý trí chút nào có thể nói, bọn chúng là hủy diệt đại ngôn từ, chỗ đến, không có một ngọn cỏ, tất cả thuộc về tĩnh mịch.

Để bọn chúng xuất hiện ở đây, tiến vào hàn tinh.

Coi như thánh địa có nhiều hơn nữa cao thủ cũng gánh không được bọn chúng vô cùng vô tận số lượng.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, nhịn không được hỏi một câu, Thánh Chủ là Tang Lạc Nhân sao?

Định dùng phương thức như vậy tới hủy diệt các ngươi ma tộc?

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể nghĩ đến cái này.

Đối với ma tộc có khắc cốt minh tâm, có cừu hận bất cộng đái thiên không phải nhân tộc, mà là Tang Lạc Nhân.

Bởi vì ma tộc đến, Tang Lạc Nhân quê hương bị chiếm lấy, chỉ có thể co đầu rút cổ tại Nam Hoang rậm rạp trong rừng.

Tang Lạc Nhân có thể cũng không còn cách nào đoạt lại nhà của bọn hắn, cho nên bọn hắn muốn cùng ma tộc đồng quy vu tận.

Mộc Vĩnh lần nữa nói lời kinh người, Thánh Chủ là Thánh tộc người, bất quá hắn đã bị ăn mòn.

Đám người lại một lần nữa bị chấn kinh.

Lúc Liêu không thể tin được, Không, không có khả năng, ta đã thấy Thánh Chủ, không có phát hiện cái gì không thích hợp.

Đàm Linh cùng lúc cơ cũng gật đầu, thân là trưởng lão đệ tử, gặp qua Thánh Chủ số lần không nhiều, lần một lần hai vẫn phải có.

Bọn hắn không có phát hiện Thánh Chủ có cái gì không thích hợp, sư phụ của bọn hắn cũng là.

Đàm Linh biểu thị hoài nghi nói, Nếu như Thánh Chủ có vấn đề, vì cái gì thánh địa các trưởng lão không có phát hiện? Trên thánh sơn chư vị đại nhân không có phát hiện đâu?

Khi sư phụ của ta là ngu sao?

Các trưởng lão khác đều đã chết sao?

Bọn hắn cái nào không là nhân trung long phượng, tuyệt thế lão hồ ly?

Thánh Chủ có vấn đề, bọn hắn không có khả năng không phát hiện ra được.

Mộc Vĩnh nhìn thật sâu Đàm Linh một mắt, Có một số việc, không phải phát hiện liền có thể giải quyết. Lại nói Thánh Chủ cũng không phải là mất tâm trí, cũng không phải tính tình đại biến.

Quái vật không có khống chế hắn, chỉ là đem nội tâm hắn mặt khác phóng đại, để cho hắn trở nên càng thêm tàn nhẫn, càng có dã tâm.

Cái gì dã tâm? Đàm Linh lại hỏi.

Không rõ ràng, Mộc Vĩnh lắc đầu, Nhưng mà kế hoạch của hắn toan tính quá lớn, không đơn giản chỉ là trở lại Tổ Tinh đơn giản như vậy.

Một khi để cho hắn thành công, vô luận là Thánh tộc vẫn là nhân tộc đều biết vạn kiếp bất phục.

Nói đến đây, Mộc Vĩnh nghiêm túc nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ba tên nhân tộc, đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh, hắn nghiêm túc nói, Việc quan hệ hai tộc vận mệnh, ngươi không cần trốn tránh.

Nhưng mà đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, cái này liên quan đến hắn cái rắm ấy, hắn thành khẩn đối với Mộc Vĩnh đạo, Ta cái con lùn, ta hữu tâm vô lực, ngươi mời cao minh khác.

Tiếp lấy hắn chỉ vào Đàm Linh đạo, Cái này lão lại lợi hại a, ngươi để cho nàng đi thôi.

Đàm Linh nghĩ cào người, ta nếu là đầy đủ lợi hại, trước tiên đánh chết ngươi.

Mộc Vĩnh không biết rõ ý của lời này, trầm giọng nói, Ngươi quả thực thấy chết không cứu?

Ta như thế nào cứu? Ta không có cách nào, ngươi ở trước mặt ta chảnh cái gì chứ, ngươi trâu như vậy, ngươi đi tìm Thánh Chủ a, cùng hắn đánh một trận a.

Đem Thánh Chủ đánh chết, chẳng phải xong hết mọi chuyện sao?

Lữ Thiếu Khanh rất tức giận, ta cũng là người bị hại có hay không hảo?

Lại nói, thế cục bây giờ vẫn là ngươi cái này hỗn đản làm ra tới.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng giận, hắn đối với Kế Ngôn đạo, Còn có thể động thủ sao? Chúng ta liên thủ giết chết gia hỏa này, không giết chết hắn, chúng ta tựu không về được.

Kế Ngôn hỏi Mộc Vĩnh, Thánh Chủ như thế nào bị ăn mòn?

Thiên Ngự phong đông đảo tiền bối bị ăn mòn sau đó, là trước tiên tự động kết thúc, tuyệt đối sẽ không để cho chính mình trở thành khôi lỗi, làm xằng làm bậy.

Hơn nữa không có nghe nói bị ăn mòn sau đó, còn có thể bảo trì thanh tỉnh, không có đánh mất lý trí.

Mộc Vĩnh trầm mặc thật lâu, cuối cùng mới chậm rãi mở miệng, Sư phụ mang về một vài thứ, vốn nghĩ nghiên cứu, nhưng mà cuối cùng...

Thì ra đây mới là khởi nguyên.

Đàm Linh bọn người mười phần bó tay rồi.

Cảm tình đầu nguồn là xuất hiện ở sư phụ ngươi trên thân a.

Lữ Thiếu Khanh càng là kích động không thôi, chỉ vào Mộc Vĩnh mắng to, Vô sỉ gia hỏa, sư phụ ngươi kéo ra ngoài phân, ngươi còn nghĩ để cho ta giúp ngươi sư phụ chùi đít?

Ngươi nằm mơ đi thôi.

Tiếp lấy hắn đối với Đàm Linh đạo, Nhìn, chân chính kẻ cầm đầu ở đây, đánh hắn.

Lấy ra ngươi lục phẩm vũ khí đập chết hắn, cho các ngươi ma, phi, Thánh tộc diệt trừ mầm tai hoạ.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh nói ra chính mình chân chính tiếng lòng, Ta nghĩ trước tiên đánh chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Đàm Linh, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, Lão lại, không có đầu óc, đều đã đến lúc nào rồi, vẫn quan tâm ân oán cá nhân.

Nhanh chóng giết chết các ngươi thánh tộc đại địch mới đúng, trước tiên đánh chết hắn, sẽ gọi ngươi sư phụ đi đánh chết Thánh Chủ, hết thảy thiên hạ thái bình.

Đàm Linh thờ ơ lạnh nhạt, cười lạnh không thôi, Ta cảm thấy đánh chết ngươi mới là thiên hạ thái bình.

Lúc cơ đứng ra, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ Thiếu Khanh đại nhân, ngươi lợi hại như vậy, ngươi hãy giúp chúng ta một chút a.

Mặc dù không biết những quái vật kia mạnh bao nhiêu, nhưng mà thần bí Mộc Vĩnh đều như vậy trịnh trọng, bởi vậy có thể thấy được chuyện này tính nghiêm trọng.

Lúc cơ là thật tâm hy vọng Lữ Thiếu Khanh có thể hỗ trợ, nàng đề nghị, Nếu như Lữ Thiếu Khanh đại nhân đồng ý giúp đỡ, có thể để Mộc Vĩnh đại nhân cho ngươi một điểm thù lao.

Thù lao? Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, hỏi Mộc Vĩnh, Ngươi nguyện ý cho ta linh thạch sao?

Đàm Linh nâng trán, không có cứu, thật không có cứu được.

Mộc Vĩnh bị thương rất nặng, ta nói nhiều như vậy, còn không bằng lúc cơ một câu nói, hắn hừ một tiếng, đạo, Linh thạch? Ta nhưng không có.

Quỷ nghèo! Lữ Thiếu Khanh lúc này thay đổi khuôn mặt, đối với Kế Ngôn đạo, Chúng ta đi, ai dám ngăn trở, liền đánh chết hắn.....