Thứ 281 chương Thanh kiếm này kém một chút.

Uy, ngươi thế mà cũng cùng đi theo? Da mặt đúng là dầy.

Lữ Thiếu Khanh tùy ý ngồi chồm hổm ở trên một cái ghế, gõ cái bàn, hướng về phía mặt lạnh Tuyên Vân Tâm đạo, Ngươi tại Thiên Ngự phong chờ thời gian dài như vậy, tiền ăn giao một phát.

Muốn linh thạch không có, muốn mạng liền có một đầu, ngươi cầm đi đi.

Tuyên Vân Tâm băng nghiêm mặt, không muốn nhìn nhiều Lữ Thiếu Khanh một mắt.

Nàng sợ nhịn không được sẽ động thủ.

Ngươi cho ta không dám sao? Lữ Thiếu Khanh hung thần ác sát hét lớn, Sư phụ không ở nơi này, ta giết chết ngươi đó là vài phút sự tình.

Đến đây đi.

Tuyên Vân Tâm không sợ hãi.

Trên một điểm này, nàng không có sợ hãi, càng thêm không lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh muốn giết nàng đã sớm giết, sẽ không chờ đến bây giờ.

Tiêu Y vội vàng ở bên cạnh hảo ngôn thuyết phục, Nhị sư huynh, không nên tức giận, ta gọi Vân Tâm tỷ tỷ tới.

Những ngày này ở chung xuống, Tiêu Y cùng Tuyên Vân Tâm cảm tình tiến thêm một bước.

Quan hệ của hai người trở nên rất tốt.

Đương nhiên, ở trong đó Tiêu Y càng nhiều là đem Tuyên Vân Tâm coi là mình nhị sư tẩu đến đối đãi.

Lữ Thiếu Khanh bình thường đối với Tuyên Vân Tâm kêu đánh kêu giết, tại Tiêu Y xem ra đây chính là yêu a.

Mẹ ruột của mình bình thường cũng là đối xử với nàng như thế lão phụ thân.

Phụ thân nàng cũng là dạng này nói với nàng, đánh là đau, mắng là yêu.

Giữa phu thê có chút ầm ĩ, đánh nhau rất bình thường.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng đã sớm không có ý định giết chết Tuyên Vân Tâm.

Vừa tới sư phụ không cho phép, thứ hai giết chết đã không có ý nghĩa.

Cùng Điểm Tinh phái mâu thuẫn đã mang lên mặt bàn, giết chết nhiều người hơn nữa cũng không che giấu được.

Hắn nói như vậy, bất quá là thói quen chọc tức một chút Tuyên Vân Tâm.

Không có giết chết ngươi, chọc tức một chút ngươi cũng có thể a.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ giáo dục chính mình người sư muội này, Cẩn thận có ít người thừa cơ hết ăn lại uống, đừng bị lừa.

Tốt nhất để cho nàng giao điểm linh thạch xem như cơm nước.

Tuyên Vân Tâm vẫn là câu nói kia, Linh thạch không có, mệnh liền có một đầu, ngươi cầm đi đi.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại chọc giận, Tiêu Y vội vàng nói, Nhị sư huynh, đừng nóng giận, Vân Tâm tỷ tỷ không có linh thạch, đến lúc đó để cho nàng lấy thân gán nợ a.

Lời này vừa nói ra, Tuyên Vân Tâm nhìn chằm chằm Tiêu Y.

Cho dù nàng phía trước có thể ở trước mặt bất kỳ người nào cố ý khoe khoang phong tao, bị người hô làm yêu nữ, nói nàng phóng đãng.

Nhưng ở đây, nàng thế mà đỏ mặt.

Nhìn thấy Tuyên Vân Tâm đỏ mặt, Tiêu Y cười hì hì nói, Vân Tâm tỷ tỷ, ngươi cảm thấy thế nào?

Cái gì như thế nào?

Bỗng nhiên, Tiêu Y cảm nhận được một cỗ sát khí.

Quay đầu nhìn lại, nhị sư huynh ngón tay đã giết đến.

Ngươi tên óc heo này đến cùng đang suy nghĩ gì?

Cả ngày nghĩ đến những thứ này chuyện xấu xa, ta phế bỏ ngươi tin hay không?

Mỗi ngày liền nghĩ những thứ này, óc của ngươi có phải hay không màu vàng?

Ta bây giờ liền xé ra đến xem......

Tiểu Hồng dùng một bên cánh đạp nước, để cho chính mình rời xa Tiêu Y một điểm.

Thật là, không biết cái này Đại Ma Vương chọc không được sao?

Bị thu thập nhiều lần như vậy, đến bây giờ còn không nhớ lâu.

Thẳng đến dọn thức ăn lên, Lữ Thiếu Khanh mới buông tha Tiêu Y.

Tiêu Y treo lên đầu tóc rối bời, vội vàng chạy đến một bên khác rời xa Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu Hồng chỉ vào Tiêu Y kêu to hai tiếng, đang chê cười Tiêu Y tìm đường chết hành vi.

Tiêu Y lột một khỏa Linh Đậu nhét vào tiểu Hồng trong miệng, nhớ tới tiểu Hồng biểu hiện hôm nay, đem trong lòng nghi vấn nói ra, Nhị sư huynh, tiểu Hồng cũng biết được kiếm ý?

Hôm nay tiểu Hồng biểu hiện có thể nói là dọa Tiêu Y nhảy một cái.

Một con chim cũng biết được kiếm ý.

Cái này không thể chấn kinh bao nhiêu người con mắt.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi trả lời, Ngạc nhiên.

Tiểu Hồng đi theo hắn sinh hoạt, hắn bình thường tại thời gian trong phòng tu luyện, đi ra đi ra bên ngoài không thể nào tu luyện.

Có đôi khi rảnh đến không chuyện làm, hắn liền huấn luyện một chút tiểu Hồng.

Gần tới thời gian mười năm, mới có bây giờ ăn hàng sỏa điểu.

Tiêu Y nhịn không được tán dương tiểu Hồng, Tiểu Hồng thật lợi hại.

Tiểu Hồng cao ngạo ngẩng lên đầu nhỏ của mình.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, mắng, Sỏa điểu, có gì đáng tự hào?

Bị người đánh thành bộ dạng này, mao đều rơi mất một nửa, trụi lông điểu.

Vừa nghĩ tới lông vũ của mình mất không ít, tiểu Hồng đầu lập tức rũ xuống, bi thương không thôi.

Đây đều là nó mới đổi mao, hôm nay bị đánh rụng nhiều như vậy.

Tiêu Y thấy thế đau lòng không thôi, vội vàng lột Linh Đậu an ủi.

Có ăn, tiểu Hồng rất nhanh liền quên chuyện thương tâm, đắc ý ăn.

Nói lên kiếm ý, Tiêu Y lại nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh dùng thanh kiếm kia.

Thanh kiếm kia nhìn uy phong lẫm lẫm, bá khí mười phần, hơn nữa còn kèm theo một loại cảm giác thần bí, quả thực để cho Tiêu Y hiếu kỳ.

Nhị sư huynh, ngươi vừa rồi dùng thanh kiếm kia là nơi nào tới?

Tiêu Y trong lòng đang lẩm bẩm, nhị sư huynh sẽ không phải lại ăn cướp người nào a?

bản mệnh bội kiếm a, chưa thấy qua sao?

Tiêu Y lắc đầu, cái mũi nhíu một chút, biểu thị không tin, Gạt người, ngươi bản mệnh bội kiếm không phải như thế.

Ta cũng không phải chưa thấy qua ngươi bản mệnh bội kiếm.

Mặc dù có chút xin lỗi, nhưng Tiêu Y cảm thấy, Lữ Thiếu Khanh hôm nay dùng thanh kiếm kia muốn so Lữ Thiếu Khanh trước đây bản mệnh bội kiếm thật tốt hơn nhiều.

Đối với điểm này, Lữ Thiếu Khanh không có giấu diếm, Tại đột phá thời điểm, thuận tay đoán tạo một chút, thăng cấp một phen, đã biến thành dạng này.

Lúc đó vì không lãng phí cùng hấp dẫn cái kia cỗ tà ác ý thức đi ra.

Lữ Thiếu Khanh tại Lôi Cầu bên trong thuận thế rèn đúc thăng cấp chính mình bản mệnh bội kiếm.

Rèn đúc xong, tấn thăng tứ phẩm, cũng thay đổi bộ dáng.

Tiêu Y con mắt sáng lên.

Nhị sư huynh quả nhiên cũng đột phá trở thành nguyên anh.

Về sau thật sự có thể xông pha.

Tiêu Y cười hì hì lần nữa lại gần, Nhị sư huynh, có thể để cho ta nhìn ngươi kiếm sao?

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời vứt ra, leng keng một tiếng, tùy ý bỏ vào trên mặt bàn.

Tiêu Y hiếu kỳ nghĩ đưa tay đi sờ một cái, nhưng còn không có tới gần, một cỗ mũi nhọn khí tức tràn ngập toàn bộ căn phòng.

Thanh kiếm này đang cự tuyệt Tiêu Y sờ loạn, Tiêu Y sắc mặt đại biến.

Thanh kiếm này cho nàng cảm giác tựa như là sống lại.

Tiêu Y tò mò hỏi, Nhị sư huynh, chẳng lẽ thanh kiếm này có kiếm linh sao?

Nghĩ gì thế, kém xa. Lữ Thiếu Khanh vỗ một cái trường kiếm, mũi nhọn khí tức tiêu thất.

Muốn sờ liền sờ đi.

Tiêu Y thức thời, không dám sờ loạn, nàng còn chú ý tới trên chuôi kiếm có sấm sét đồ án, sinh động như thật.

Có loại cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ bổ ra tới.

Thật lợi hại.

Tiêu Y trong mắt lóe sợ hãi thán phục, nhị sư huynh luyện khí cũng thật lợi hại sao?

Tuyên Vân Tâm trong mắt cũng thoáng qua kinh ngạc, thanh kiếm này linh tính mười phần, cách thật xa đều có loại kia sống lại cảm giác.

Nhìn thanh kiếm này, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài nói, Kém một chút.

Kém? Tiêu Y rất kỳ quái, Nơi nào kém? Ta cảm thấy rất lợi hại a.

Không đủ rộng a, nằm không thoải mái.

Tiêu Y:.......

Tuyên Vân Tâm dứt khoát quay mặt qua chỗ khác, thanh kiếm này đi theo gia hỏa này thực sự là chịu ủy khuất.

Tiêu Y đè lên muốn chửi bậy nhị sư huynh xúc động, chật vật hỏi, Nhị sư huynh, thanh kiếm này tên gọi là gì?

Không có lên, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục ăn đồ vật, hững hờ trả lời, Muốn cái gì tên?

Thực sự không được thì khiếu phá kiếm.

Tiêu Y bỗng cảm giác im lặng.

Nàng xem một mắt tiểu Hồng, tại nàng trước khi đến, tiểu Hồng còn không có chính thức tên, nhị sư huynh gọi nó không phải sỏa điểu chính là ăn hàng.

Hiện tại xem ra thanh kiếm này cũng là bộ dạng này, không có tính toán cho nó đặt tên.

Tiêu Y không đồng ý Lữ Thiếu Khanh cái cách làm này, Nhị sư huynh, ta cảm thấy vẫn có cái tên hảo.

Thật lười, ngay cả tên đều chẳng muốn lên.

Tiêu Y thân thiết đạo, Nhị sư huynh, ta giúp ngươi đặt tên như thế nào?

Ngươi cảm thấy tiểu Hắc như thế nào?

Ông......