Thứ 350 chương Thuyền này từ đâu tới?.

Từ Thiên Phỉ Thành đến Lăng Tiêu phái cũng liền bảy tám ngày thời gian.

Thái Mân kể từ lên thuyền sau đó, đối với Lữ Thiếu Khanh một mực ôm lấy cực lớn cảnh giác, từ đến cùng đuôi đều tại phòng bị Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh một loạt cách làm, để cho nàng thực sự khó mà đối với Lữ Thiếu Khanh có hảo cảm đứng lên.

Càng làm cho Thái Mân tức điên lỗ mũi là, lên thuyền sau đó, Lữ Thiếu Khanh bá chiếm buồng nhỏ trên tàu, để cho nàng lưu lại boong thuyền.

Một điểm thương hương tiếc ngọc thịt ý tứ cũng không có.

Xuyên thấu qua cửa thuyền, nàng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nằm ở trong khoang thuyền, cầm thiên cơ bài thấy say sưa ngon lành.

Lữ Thiếu Khanh ở bên trong, cho dù bên trong còn có những thứ khác gian phòng, nàng cũng không dám dễ dàng tiến vào.

Nàng không vào trong, Lữ Thiếu Khanh không nói không rằng gọi nàng đi vào, càng sẽ không chủ động đi ra nhường ra vị trí.

Bây giờ Lăng Tiêu phái gần trong gang tấc, còn có gần nửa ngày liền có thể đã tới.

Theo chỗ cần đến càng ngày càng gần, trầm mặc mấy ngày Thái Mân cuối cùng nhịn không được hỏi bên cạnh Tiêu Y, Tiêu cô nương, hắn thật là Kế Ngôn công tử sư đệ?

Rất khó tin tưởng, Kế Ngôn sẽ có dạng này sư đệ.

Nhất định là vậy cái thế giới đã làm sai điều gì.

Đối với Thái Mân vấn đề này, Tiêu Y một điểm không cảm thấy ngoài ý muốn, đại sư huynh cùng nhị sư huynh là hai thái cực.

Chỉ cần đầu óc người bình thường cũng sẽ không đem bọn hắn hai người liên tưởng đến một khối.

Đáng tiếc a, hết lần này tới lần khác hai người bọn họ chính là một đôi sư huynh đệ.

Tiêu Y cũng rất thích xem đến ngoại nhân vẻ mặt kinh ngạc.

Nàng vui vẻ cười, mau trở lại đến Lăng Tiêu phái, tâm tình của nàng đặc biệt cao hứng, cười hì hì nói, Thái tỷ tỷ, ngươi không cần hoài nghi nhị sư huynh thân phận.

Thế nhưng là, cái này...

Rất khó tin tưởng, Thái Mân xoắn xuýt đến muốn đi cào tường.

Làm sao lại có dạng này người đâu?

Kế Ngôn công tử làm sao lại cùng hắn cái này hỗn đản trở thành sư huynh đệ đâu?

Chẳng lẽ, Kế Ngôn công tử cũng là hạng người như vậy sao?

Không được, ta nhất định phải tự mình xem.

Thái Mân bên này quyết định đi xem một chút Kế Ngôn có phải hay không cùng Lữ Thiếu Khanh người giống vậy sau, trong lòng ngược lại tốt thụ rất nhiều.

Đồng thời, nàng phát hiện Tiêu Y đang hiếu kỳ đánh giá nàng.

Một đôi mắt to, lóe để cho Thái Mân sợ hết hồn hết vía ánh mắt.

Tiêu cô nương, ngươi, ngươi đang xem cái gì?

Tiêu Y sờ lên cằm, nhẹ lắc đầu, trong giọng nói mang theo nồng nặc nghi hoặc, đạo, Ta nghĩ đến, vì cái gì nhị sư huynh hết lần này tới lần khác liền muốn đem ngươi mang về đâu?

Mặc dù dung mạo ngươi rất xinh đẹp, nhưng cùng Hạ Ngữ sư tỷ, Vân Tâm tỷ tỷ so sánh, vẫn có chút chênh lệch.

Hạ Ngữ cô nương? Thái Mân sợ hết hồn, cái này cũng là Tề Châu danh nhân, cũng đã có thể xem là thần tượng của nàng.

Kỳ quái, thật sự rất kỳ quái.

Tiêu Y khuôn mặt nhỏ dúm dó, lông mày cũng sắp vặn thành một cái chữ Xuyên.

Nghĩ mãi mà không rõ, thật sự là nghĩ mãi mà không rõ.

Nhị sư huynh rốt cuộc muốn làm gì?

Tiêu Y không phải là không có hỏi qua Lữ Thiếu Khanh, nhưng Lữ Thiếu Khanh không có nói cho nàng, ngược lại đem nàng đuổi ra bồi tiếp Thái Mân.

Thái Mân hừ một tiếng, Không phải để cho ta tới hướng sư phụ ngươi giảng giải một phen sao? Hắn còn muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh tại Thái Mân trong suy nghĩ đã là một cái cực độ vô sỉ khốn kiếp.

Đã từ xấu nhất góc độ đến xem Lữ Thiếu Khanh.

Dù là Lữ Thiếu Khanh phát một cái rắm, nàng cũng cảm thấy cái này cái rắm là thế gian tối thúi cái rắm.

Tiêu Y nhìn xem nàng hắc hắc cười không ngừng.

Không có tiếp cái này vấn đề này, mà là gãi đầu, Nhị sư huynh nhất định muốn nên làm gì.

Ai nha, hiếu kỳ chết ta rồi. Tiêu Y quay đầu chạy vào buồng nhỏ trên tàu, Nhị sư huynh, ngươi nói cho ta biết a, ngươi đem Thái tỷ tỷ mang về muốn làm gì?

Đi một bên, Lữ Thiếu Khanh âm thanh từ trong khoang thuyền truyền tới, mang theo một cỗ lười nhác, Cho đại sư huynh của ngươi tìm đạo lữ, cho ngươi tìm tẩu tử, hài lòng chưa?

Thái Mân sắc mặt đỏ bừng, hung hăng gắt một cái.

Nếu như có thể, cũng không tệ.

Tiêu Y cũng không tin, Ta vậy mới không tin, ngươi cùng đại sư huynh mới là chân ái, ai tới đều chia rẽ không được.

Cút ra ngoài cho ta!

Lữ Thiếu Khanh lúc này chửi ầm lên, táo bạo nhị sư huynh thượng tuyến, Ai cùng hắn một đôi? Sau này ta tìm không thấy đạo lữ, ta giết chết ngươi tên ngu ngốc này......

Tiêu Y tóc rối bời, ôm đầu từ bên trong chật vật trốn ra được.

Đáng giận nhị sư huynh, thế mà không chịu nói cho ta biết nguyên nhân chân chính, tức chết ta rồi.

Tiêu Y vừa sửa sang lại tóc của mình, một bên bất mãn nói, Hừ hừ, chờ sau đó về tới, nhìn đại sư huynh như thế nào thu thập ngươi.

Thái Mân ở bên cạnh nhìn im lặng, đây mới là đại phái đệ tử sao?

Nhìn mười phần không đáng tin cậy a.

Tại Thái Mân xoắn xuýt vẻ mặt, Lăng Tiêu phái đến.

Đường chân trời xuất hiện Lăng Tiêu phái cái bóng, dần dần, Lăng Tiêu Thành tại Thái Mân trong ánh mắt dần dần rõ ràng.

Mặc dù Thiên Phỉ Thành cũng là một tòa thành phố khổng lồ, nhưng nó cùng Lăng Tiêu Thành so sánh vẫn có chênh lệch rất lớn.

Xem như Lăng Tiêu phái duy nhất trực tiếp khống chế thành trì, lại tọa lạc tại Lăng Tiêu phái chân núi.

Vô luận quy mô, vẫn là phồn vinh trình độ cũng có thể trở thành Tề Châu đệ nhất.

Mỗi ngày tới chỗ này tu sĩ, phàm nhân nhiều vô số kể.

Càng xa xôi, nhưng là năm tòa sơn phong vây quanh Lăng Tiêu phái.

Mơ hồ có thể thấy được hình dáng mang cho Thái Mân một loại cảm giác thần bí, theo càng ngày càng gần.

Tại trong mây mù che Lăng Tiêu phái mang cho Thái Mân một loại cảm giác rung động.

Đây mới là đại phái nên có khí tượng.

Hùng vĩ, trang nghiêm, uy nghiêm, cường đại.

Chỉ là ánh mắt đầu tiên ấn tượng liền để Thái Mân lòng sinh hướng tới, nếu như có thể bái nhập ở đây, ở đây tu luyện, thực lực của mình tất nhiên sẽ đột nhiên tăng mạnh a?

Ai nha, cuối cùng trở về. Một thanh âm vang lên.

Thái Mân quay đầu, chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh đứng ở bên cạnh, duỗi cái lưng mệt mỏi, một bộ dáng vẻ không tỉnh ngủ, để cho Thái Mân trong lòng đối với Lăng Tiêu phái ấn tượng trong nháy mắt hạ xuống.

Lăng Tiêu phái người là mắt bị mù sao?

Vì sao lại thu gia hỏa này vào cửa?

Phi thuyền không có ở Lăng Tiêu Thành dừng lại, mà là vượt qua Lăng Tiêu Thành xông thẳng Lăng Tiêu phái mà đi.

Không hẳn sẽ phi thuyền rơi vào Thiên Ngự phong phía trước, phi thuyền vừa dứt, thiều nhận thân ảnh liền xuất hiện.

Hắn sớm phát hiện Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y khí tức, thấy được Lữ Thiếu Khanh sau, mở miệng liền mắng, Hỗn trướng, cam lòng trở về?

Không về nữa, ta cho là ngươi chết ở bên ngoài.

Tiêu Y cao hứng tiến lên, cung kính hành lễ, Sư phụ.

Đi đi về về đều nhanh thời gian sáu tháng, đối với Tiêu Y tới nói đã thời gian rất lâu.

Lữ Thiếu Khanh xem thường, móc một chút lỗ tai, Đây không phải không chết sao?

Thật là, lúc này mới thời gian bao lâu? Sư phụ ngươi lo lắng cái gì? Có ta ở đây, nha đầu này không chết được.

Thiều nhận hừ một tiếng, Chính ngươi đi thì đi, còn mang theo sư muội ra ngoài, đừng tưởng rằng ngươi Nguyên Anh liền vô địch.

Sau đó, hắn chỉ vào phi thuyền hỏi, Thuyền này từ đâu tới? Ngươi sẽ không lại gây chuyện a?

Thuyền khổng lồ, khí thế bất phàm, xem xét cũng không phải là thông thường phi thuyền, đây là đại gia tộc mới có thuyền.

Vừa xuống thuyền Thái Mân nghe vậy, kém chút quỵ người xuống đất......