Thứ 668 chương Thánh nữ người ứng cử.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thế mà thật sự lấy đạo tâm thề.

Loan Thụy đối với Lữ Thiếu Khanh lau mắt mà nhìn, không phải mỗi người đều loại quyết đoán này.

Đồng thời hắn cũng nghi hoặc, Lữ Thiếu Khanh vì sao lại đối với cái này tập tranh như vậy để bụng?

Đây bất quá là hắn lấy ra cùng đông đảo công tử ca đánh cuộc đạo cụ thôi.

Loan Thụy theo bản năng hỏi, Ngươi, phía trên có người quen của ngươi?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái, không nói hai lời, lại một cái tát phục dịch.

Ba!

Lữ Thiếu Khanh hung ác nói, Còn dám hỏi vấn đề?

Mau nói, bằng không thì giết ngươi.

Nhìn qua hung ác Lữ Thiếu Khanh, Loan Thụy hai mắt phun lửa ngoài, không thể không cúi đầu.

Tất nhiên phát thề, với hắn mà nói chính là một cái cơ hội sống.

Hắn cắn răng, nói, Phía trên này một trăm cái nữ hài tử là thánh nữ người ứng cử.

Thánh địa sẽ theo trong đó chọn lựa ra đệ nhất, thứ hai, đệ tam Thánh nữ, sau này cùng ba vị Thánh Tử cùng một chỗ dẫn dắt Thánh tộc phản công tổ tinh.

Phía trên vòng cùng xiên, là ta cùng người khác tại đánh đánh cược, xem ai sẽ trở thành Thánh nữ, ai bị đào thải.

Lữ Thiếu Khanh hỏi một câu, Đào thải sẽ như thế nào?

Loan Thụy không do dự, thành thành thật thật trả lời, Đào thải, vận khí tốt có thể sống sót, vận khí không tốt, tự nhiên là chết.

Tuyệt phách nứt uyên bên trong nguy hiểm trọng trọng, không thông qua khảo nghiệm, tử vong là chuyện rất bình thường.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, nhịn không được chỗ thủng mắng một câu, Mã Đức.

Các nàng đều đi vào? Ở bên trong muốn đợi bao lâu?

Loan Thụy trong lòng càng chắc chắn, phía trên khẳng định có Lữ Thiếu Khanh người quen biết.

Hừ, nói không chừng còn là nhân tình.

Ta chúc ngươi người ở bên trong chết.

Loan Thụy trong lòng hung tợn nguyền rủa một câu.

Đồng thời ngoan ngoãn trả lời, Đều đi vào, các nàng cần ở bên trong nghỉ ngơi 2 năm, cướp đoạt cơ duyên, chém giết lẫn nhau sau đó, trước hết nhất đi ra ba người sẽ trở thành thánh địa Thánh nữ.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt càng thêm âm trầm, nhìn chằm chằm Loan Thụy ánh mắt tràn đầy sát ý.

Cho dù là Loan Thụy, cũng bị Lữ Thiếu Khanh ánh mắt như vậy dọa đến trong lòng rụt rè.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi thêm mấy vấn đề, biết những nữ hài này đã đi vào hơn một năm, còn thừa lại bảy, tám tháng liền có thể sau khi ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Loan Thụy.

Loan Thụy cũng cố gắng giãy dụa đứng lên, đối mặt Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ đối với hắn ra tay, lấy đạo tâm thề, không ai dám cầm cái này mở ra nói đùa.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nở nụ cười, Tính ngươi đi xa.

Loan Thụy thấy thế, trong lòng càng thêm buông lỏng, trong tính cách cuồng ngạo lại một lần nữa xuất hiện.

Ngươi không dám giết ta, vậy ta liền muốn tất tất ngươi.

Hừ, sự tình hôm nay, ta nhớ kỹ rồi, sau này tất có hậu báo.

Thánh địa cùng Loan gia nhớ kỹ ngươi.

Mặt mũi ném đi nhiều như vậy, nhất định phải quẳng xuống vài câu ngoan thoại.

Ta bây giờ không có cách nào giết chết ngươi, nhưng không có nghĩa là đằng sau ta sức mạnh không thể.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, Ngươi đang uy hiếp ta?

Loan Thụy cười lạnh, càng ngày càng ngạo nghễ, Là, lại như thế nào?

Không nên quên, ngươi đã đã thề.

Đúng vậy a! Lữ Thiếu Khanh gật đầu, đã thề, đương nhiên không thể giết ngươi.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh trở tay lại một cái tát, đem hắn quất bay, Ta chưa nói qua không đánh ngươi.

Ngươi...... Loan Thụy vừa xuất hiện cuồng ngạo bị một tát này đánh lại, hắn đem huyết thủy nuốt xuống, trong lòng đại hận, nhưng đã không dám nói gì.

Loan Thụy trong lòng quyết tâm, ngươi chờ ta, một ngày nào đó, ta sẽ để cho ngươi hối hận.

Đồng thời ta nhất định sẽ tìm ra ai là ngươi người, đến lúc đó giết chết nàng.

Nhìn xem Loan Thụy ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, liếc mắt nhìn bên cạnh Câu Khiên cùng Câu Tô.

Hướng về phía hai người truyền âm.

Sau đó liền biến mất ở ở đây.

Đáng chết, ngươi còn không có vì ta giải khai cấm chế! Loan Thụy nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh rời đi về sau, cũng lại kìm nén không được lửa giận, rống giận.

Âm thanh giống như thụ thương sói hoang quanh quẩn ở đây.

Sau đó hắn thấy được bên cạnh Câu Khiên cùng Câu Tô cha tử, nhớ tới chính mình dáng vẻ mới vừa rồi đều bị hai người kia nhìn ở trong mắt.

Ánh mắt của hắn trở nên băng lạnh, lộ ra sâm nhiên sát ý.

Mắt thấy chính mình bộ dáng chật vật gia hỏa không cần nhân đạo hủy diệt, từ nơi này trên thế giới hoàn toàn biến mất.

Bất quá, hắn rất nhanh lại thu liễm lại sát ý, dưới mắt hắn thụ thương, không có bao nhiêu sức chiến đấu.

Chờ mình tốt sau đó, đem Câu gia người giết hết.

Mặc dù biết lúc này không thể lộ ra sát ý, nhưng đối với Câu Khiên Câu Tô cha tử thái độ, hắn là một chút cũng không có ý định sửa lại.

Trong lòng của hắn hận chết Câu Khiên Câu Tô cha tử.

Nếu như không phải hai người kia, hắn căn bản sẽ không trêu chọc đến Lữ Thiếu Khanh, rơi xuống hôm nay tình trạng này.

Hơn nữa mới vừa rồi còn ở bên cạnh nhìn xem hí kịch, không nói ra tay, liền cái rắm đều không thả một cái, trơ mắt nhìn hắn chịu nhục.

Hai người kia nhất định phải chết.

Hắn đối với Câu Khiên Câu Tô quát lên, Còn đứng ngây đó làm gì? Tới giúp ta giải khai cấm chế.

Câu Khiên cùng Câu Tô hai người liếc nhau.

Đi tới sau, Câu Khiên không gấp vì Loan Thụy giải khai cấm chế, mà lại hỏi, Đại nhân, lần này làm sao bây giờ?

Còn có thể làm sao? Chờ ta trở lại thánh địa, ta nhất định phải để cho người ta tới giết hắn, đem hắn chém thành muôn mảnh, đem hắn linh hồn rút ra thiêu đốt vạn năm.

Loan Thụy khuôn mặt vặn vẹo, oán hận ngữ khí giống như một cái ác quỷ, để cho Câu Khiên cùng Câu Tô hai cha con thật sâu run rẩy một chút.

Câu Khiên thử hỏi dò, Đại nhân, vậy ta, chúng ta đây?

Các ngươi? Loan Thụy đánh giá Câu Khiên hai người một phen, ánh mắt lóe lên lãnh ý, đè xuống trong lòng sát ý, thản nhiên nói, Ta biết các ngươi không phải là đối thủ của hắn, lần này sự tình cùng các ngươi không quan hệ.

Đem ta đưa đến thánh địa, đến lúc đó ta sẽ cảm tạ các ngươi, các ngươi muốn cái gì cứ mở miệng.

Bây giờ trước tiên ổn định bọn hắn, chờ đến thánh địa, hừ!

Nhưng mà Câu Khiên cũng không phải ăn chay.

Loan Thụy trong ánh mắt lãnh ý hắn tự tin không nhìn lầm.

Câu Khiên đột nhiên hỏi, Đại nhân, ngươi không có cùng đồng bạn cùng tới sao? Có thể truyền tin cho bọn hắn tới vì đại nhân báo thù.

Hừ, ta nếu là có giúp đỡ, đã sớm đem hắn chém thành muôn mảnh.

Câu Khiên trong lòng buông lỏng, hắn con mắt đi lòng vòng, tựa hồ hạ đại quyết tâm, bỗng nhiên đến gần hai bước, thấp giọng nói, Đại nhân, có chuyện ta quên nói cho ngươi biết.

Chuyện gì? Loan Thụy theo bản năng hỏi, nhưng mà hắn bỗng nhiên phản ứng lại, hắn hôm nay đã bị người dạng này từng hố.

Hắn không ngừng lui lại, nhưng mà Câu Khiên đã một chưởng vỗ ở trên người hắn.

Linh lực cường đại gào thét dựng lên, đem trong phòng hết thảy đều phá huỷ.

Ngươi, đáng chết...

Cùng chờ ngươi trở về thanh toán chúng ta, chẳng bằng bây giờ giết ngươi. Câu Khiên sát ý dữ tợn, trên tay không lưu tình chút nào......