Thứ 367 chương Nhan gia thiếu nữ.

Thiếu nữ thần sắc tràn đầy đau thương, trên mặt mang cừu hận cùng lo nghĩ.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện Lưu Ảnh Thạch, trên lưu ảnh thạch hình ảnh cùng thiếu nữ trước mắt dáng dấp giống nhau như đúc.

Bề ngoài mỹ lệ, tăng thêm trạng thái bây giờ của nàng, nhiều hơn mấy phần làm cho đau lòng người khí chất.

Có một loại để cho người ta hận không thể ôm vào trong ngực thật tốt trấn an xúc động.

Cùng Tề Châu đệ nhất mỹ nhân Hạ Ngữ so sánh kém một chút, so với người khác càng hơn một bậc.

Lữ Thiếu Khanh quay người chạy tới giận phun Kế Ngôn, Hỗn đản, ngươi là mù vẫn là điếc? Lời ta nói cũng làm gió thổi qua tai? Ngươi mất trí nhớ vẫn là lão niên si ngốc?

Ngươi thả nàng lên thuyền làm gì?

Kế Ngôn vẫn không có xuống thuyền, muốn nói thiếu nữ vụng trộm đi lên không làm kinh động Kế Ngôn đó là tuyệt đối không có khả năng.

Khả năng duy nhất chính là, Kế Ngôn không có ngăn cản, để cho thiếu nữ vụng trộm đi đến thuyền tới.

Kế Ngôn thân ảnh lù lù bất động, bình tĩnh nói, Tiện tay mà thôi, cớ sao mà không làm?

Ta vì ngươi người chết đầu. Lữ Thiếu Khanh đau đầu, hắn biết mình đại sư huynh tính cách.

Giống như hắn đều không quen nhìn cái gọi là Ngân Nguyệt Tông, Phong Lôi giáo cách làm.

Hắn Lữ Thiếu Khanh không ưa hai phái phách lối dáng vẻ, mà Kế Ngôn đâu, nhưng là không quen nhìn hai phái đến khi phụ một cái yếu đuối nữ tử.

Thay lời khác tới nói.

Ngươi cái này đáng chết tinh thần trọng nghĩa, ta nhổ vào.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, tiếp đó đi đối với thiếu nữ đạo, Nha đầu, hiện tại ra khỏi thành, xuống thuyền a, ta cũng không thu ngươi thuyền phí hết.

Thiếu nữ đương nhiên không muốn ở thời điểm này xuống, bây giờ cách Bình Thành không xa, một chút thuyền, không chừng liền bị hai phái người phát hiện.

Nàng hướng về phía hai người hành lễ, Ta gọi Nhan Hồng Vũ, là Nhan gia nữ nhi, Ngân Nguyệt Tông, Phong Lôi giáo cấu kết với nhau...

Lữ Thiếu Khanh đánh gãy nàng mà nói, hắn không muốn đi nghe những thứ này, Các ngươi Nhan gia sự tình liên quan ta cái rắm, nhanh chóng xuống.

Ngươi không đi xuống, ta bắt ngươi đi đổi linh thạch.

Nhan Hồng Vũ ngạc nhiên.

Tuyệt tình như vậy?

Nàng tự nhận bộ dáng của mình dáng dấp không tệ, là Nhan gia nổi danh mỹ nhân.

Lần này sự tình phát sinh, cũng có bộ phận là mỹ mạo của nàng dựng lên.

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh thế mà không nhìn nhan trị của nàng.

Có còn hay không là nam nhân?

Nam nhân bình thường nhìn thấy nàng bộ dạng này, không nói đối với nàng qùy liếm, nhưng cũng sẽ không biểu hiện giống Lữ Thiếu Khanh dạng này.

Công tử, mong rằng thực hiện giúp đỡ.

Nhan Hồng Vũ lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hành lễ.

Không có thương lượng, đi, không đi ta báo cảnh sát a.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng phiền chết, mới tiến vào Đông Châu, làm sao lại gặp phải loại chuyện này đâu?

Hơn nữa tốt hơn không bên trên, vì cái gì hết lần này tới lần khác liền lên chính mình chiếc thuyền này.

Chính mình thuyền này không phải lớn một chút, dễ nhìn một chút sao?

Chạy tới làm gì?

Không biết ta nhóm loại thuyền này khiến người chú mục nhất sao?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thái độ kiên quyết, Nhan Hồng Vũ chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, Công tử, ta chỉ cầu đến tòa tiếp theo thành, đến lúc đó ta sẽ chủ động rời đi, tuyệt đối sẽ không cho công tử ngươi mang đến phiền phức.

Thái độ mười phần thành khẩn, ngữ khí mang theo thỉnh cầu, nhìn mười phần đáng thương.

Kế Ngôn mở miệng, Cứ như vậy đi, tòa tiếp theo thành xuống thuyền.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu hướng Kế Ngôn quơ nắm đấm, Phiền chết, thật muốn một cước đem ngươi đạp xuống thuyền đi.

Bất quá Kế Ngôn mở miệng, Lữ Thiếu Khanh biết mình muốn đem trước mắt Nhan Hồng Vũ đuổi xuống thuyền đi đã không thể nào.

Kế Ngôn tính cách hắn biết rõ, có tinh thần trọng nghĩa, không thể gặp người khác khi dễ nhỏ yếu.

Gặp phải loại sự tình này, hắn không ngại thuận tay giúp một cái.

Nhan Hồng Vũ nghe vậy đại hỉ, hướng về phía Kế Ngôn hành lễ, Cảm tạ công tử đại ân, cầu vồng mưa suốt đời khó quên.

Đối với một mực xếp bằng ở đầu thuyền Kế Ngôn, Nhan Hồng Vũ trong lòng hảo cảm tăng nhiều.

Nàng lén lút chuồn đi đi lên, không chừng đã bị người phát hiện, nhưng mà Kế Ngôn không có ngăn cản, mà là lựa chọn trợ giúp nàng.

Lữ Thiếu Khanh đối với Nhan Hồng Vũ đạo, Ta đây? Cũng phải cảm tạ ta.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một bộ bộ dáng cầu khen ngợi, Nhan Hồng Vũ cảm thấy tâm tắc.

Gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì?

Cũng không cảm thấy ngại?

Bất quá bây giờ là tại nhân gia trên thuyền, nghĩ nghĩ, gian nan nói, Cảm ơn công tử.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, nàng rất khó sinh ra cảm kích chi tâm.

Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ, đưa tay ra, Ngươi đây là ngữ khí gì? Không có chút chân thành nào, tính toán, ta không cần ngươi cảm tạ, ta muốn linh thạch, cho ta linh thạch, bằng không ta đem ngươi ném xuống.

Linh, linh thạch?

Nhan Hồng Vũ ngạc nhiên, có chút phản ứng không kịp.

Ngươi ngồi thuyền không cần cho linh thạch sao? Lữ Thiếu Khanh lẽ thẳng khí hùng, giống như ác bá, Không cho ta, ta đem ngươi ném xuống.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào Nhan Hồng Vũ trên chiếc nhẫn trữ vật, để cho Nhan Hồng Vũ trong lòng rụt rè.

Ngươi, ngươi muốn bao nhiêu?

Mấy trăm ngàn chê ít, một hai vạn cũng được, đương nhiên càng nhiều càng tốt.

Nhan Hồng Vũ nhìn về phía Kế Ngôn, công tử, ngươi không quản một chút tên không này?

Chú ý tới Nhan Hồng Vũ ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh đánh nát hi vọng của nàng, Nhìn cái gì vậy? Thuyền này là ta, hắn lên thuyền cũng phải ngoan ngoãn cho ta linh thạch.

Không có cách nào, Kế Ngôn không nói lời nào, Nhan Hồng Vũ chỉ có thể lấy ra một điểm linh thạch dùng làm thuyền tư nhân.

Mặc dù chỉ có mấy trăm mai, có chút ít còn hơn không, Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ thu lại, sau đó cũng sẽ không quản Nhan Hồng Vũ.

Hắn thu linh thạch, là vì không để cho mình cảm thấy ăn thiệt thòi.

Bằng không bị người bạch chơi thuyền của mình, còn có thể mang đến cho mình phiền phức, Lữ Thiếu Khanh sẽ phát điên.

Cho ta tránh xong, đừng cho những người khác nhìn thấy, nếu là cho ta trêu chọc tới phiền phức, ta giết chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh hung thần ác sát đe doạ một phen Nhan Hồng Vũ sau, cũng chạy đến đầu thuyền, ngồi ở bên cạnh Kế Ngôn, nói liên miên lải nhải, Đại ca, chúng ta đi ra ngoài là có việc muốn làm.

Ngươi thu hồi ngươi không cần thiết tinh thần trọng nghĩa cùng đồng tình tâm được hay không?

Coi như ta van ngươi, ngươi phải làm cho tốt chuyện, ngươi lần sau chính mình đi làm được hay không? Ngươi đừng nhấc lên ta à.

Đừng quên, hai người chúng ta bây giờ là lên sổ đen, ở bên ngoài rất nguy hiểm, khiêm tốn một chút, được hay không, sợ một điểm được hay không?

Mã Đức, không cho ta gây phiền toái a......

Tại trong khoang thuyền Nhan Hồng Vũ nghe được Lữ Thiếu Khanh giống như lão thái bà giống như càu nhàu mà nói, cảm thấy rất im lặng.

Kế Ngôn cho nàng cảm giác rất tốt.

Ngoại hình dương quang soái khí, trầm mặc ít lời hắn giống như một khối ôn nhuận trung hậu ngọc thạch, cao ngạo, thanh lãnh, bạch y tung bay, ưu nhã như gió.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cho nàng cảm giác rất kém cỏi.

Nói nhảm tặc nhiều, dài dòng, không hiểu phong tình, tham tài, nhát gan các loại, đây đều là nàng ở trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh ấn tượng.

Nàng đối với Lữ Thiếu Khanh thật sự là khó mà có hảo cảm.

Hai người rõ ràng đều lớn lên rất đẹp trai, nhưng vì cái gì tính cách của hai người chênh lệch to lớn như thế đâu?

Ai, Nhan Hồng Vũ cuối cùng nhẹ nhàng thở dài.

Đáng tiếc hai người kia khí tức quá mức bình thường, nếu là bọn hắn là cao thủ liền tốt.

Trời đất bao la, ta nên đi nơi nào đâu?

Đệ đệ cũng không biết thế nào?

Rất nhanh, theo thời gian trôi qua, tòa tiếp theo thành, thấy ở xa xa......