Thứ 320 chương Hoàng đế đều không có ngươi nhiều chuyện.

Qua hai ngày, Phương Thái Hà nhàn rỗi xuống, quyết định tới gặp một chút Lữ Thiếu Khanh.

Xem vị thiên tài này như thế nào.

Phương Thái Hà đi tới Phương Hiểu an bài an bài cho Lữ Thiếu Khanh địa phương.

Đứng ở ngoài cửa, nhìn xem quen thuộc cửa ra vào, Phương Thái Hà lộ ra hồi ức ánh mắt.

Người ấy đã qua đời, trống không hồi ức.

Hy vọng ngươi phù hộ hiểu nhi a. Phương Thái Hà tâm bên trong âm thầm hồi ức người yêu một phen sau, liền tiến lên dự định gõ cửa đi vào.

Lữ Thiếu Khanh là Nguyên Anh, trực tiếp xông vào sẽ có vẻ rất đột ngột.

Gõ cửa đi vào, đây là cho đủ tôn kính.

Phương Thái Hà đang muốn gõ cửa, bên trong môn lại đột nhiên mở ra.

Tiêu Y xuất hiện tại cửa ra vào.

Phương thúc thúc, ngươi tốt, đã lâu không gặp a.

Tiêu Y cười rất vui vẻ, để cho Phương Thái Hà cảm thấy như mưa sau cam lộ như thế trong veo, để cho người ta trong nháy mắt tâm tình thật tốt.

Tiểu gợn chất nữ, đích xác rất lâu gặp, ngươi có thể tới Phương gia, đây là Phương gia chúng ta vinh hạnh.

Phương Thái Hà nâng cao có chút đột xuất bụng, trên mặt chất lên nụ cười, giống như một vị Phật Di Lặc, vừa cười vừa nói, Tại trên Lăng Tiêu phái đại điển, tiểu gợn chất nữ đại phát thần uy, anh tư thần vũ thân ảnh đến nay để cho ta khó quên.

Lần này lại tương phùng, tiểu gợn chất nữ ngươi so với lúc đó càng hơn một bậc, chắc hẳn thực lực lại tinh tiến không thiếu a? Quả nhiên là thiên tài.

Mấy câu, thổi phồng đến mức Tiêu Y trên mặt nhanh cười thành một đóa hoa.

đối với Phương Thái Hà hảo cảm sưu sưu dâng đi lên.

Mỗi ngày bị nhị sư huynh mắng ngu xuẩn, ta đều kém chút quên ta vẫn một thiên tài.

Hắc hắc, Tiêu Y cười đắc ý, Phương thúc thúc quá khen, bình thường thôi rồi, không tính là cái gì thiên tài.

Bất quá nàng cũng không có quên chính sự, nàng nói, Phương thúc thúc, ngươi là đến tìm nhị sư huynh sao? Vào đi.

Nhị sư huynh nói cho ta xem lấy xử lý, Phương thúc thúc biết nói chuyện như vậy, đương nhiên là muốn thả hắn đi vào rồi.

Phương thúc thúc tới, chắc hẳn cũng là vì hiểu tỷ tỷ sự tình.

Phương Thái Hà đi theo Phương Hiểu đi vào, vừa vào cửa, liền thấy tại đình nghỉ mát phía dưới nằm Lữ Thiếu Khanh.

Phương Thái Hà trước tiên chắp tay hành lễ, Lữ công tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, đơn giản trả cái lễ, Phương gia chủ.

Tiếp lấy, hai người liền rơi vào trầm mặc.

Lữ Thiếu Khanh an vị tại đình nghỉ mát chỗ đó, nhìn xem Phương Thái Hà, Phương Thái Hà đâu, đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Đây là vợ hắn trước đó ở qua địa phương, theo đạo lý tới nói, hắn là chủ nhân nơi này mới đúng.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh hướng về đình nghỉ mát chỗ đó ngồi xuống, Phương Thái Hà cảm thấy mình mới là tới cửa khách nhân.

Phương Thái Hà vốn còn nghĩ chờ lấy Lữ Thiếu Khanh mở miệng hỏi hắn tới cửa mục đích.

Lữ Thiếu Khanh lại không có dự định mở miệng, hai người cứ như vậy nhìn nhau.

Tiêu Y đã sớm chạy đến một bên, chuyển đến một tấm ghế đẩu ngồi ở trên bậc thang, nhìn xem trong sân hai người cách không đối mặt.

Cuối cùng, vẫn là Phương Thái Hà không thể không mở miệng trước.

Dạng này nhìn nhau, hắn cảm thấy áp lực rất lớn.

Hắn lộ ra nụ cười, trước cười khan hai tiếng, để cho tiếng cười tự nhiên một chút, mới nói, Nghe nói Lữ công tử đã bước vào Nguyên Anh cảnh giới, thật đáng mừng.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà là nhìn chằm chằm Phương Thái Hà.

Ánh mắt để cho Phương Thái Hà tâm bên trong nhịn không được lo lắng, cái này, ta, nói sai sao?

Phương Thái Hà vội vàng ở trong lòng kiểm tra một phen vừa rồi nói lời nói.

Không có nói sai a, nhưng mà tại sao là vẻ mặt như thế cùng ánh mắt đâu?

Ngay tại trong Phương Thái Hà tâm nghi hoặc lúc, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hỏi một câu, Không còn?

Không có, không còn, a, cái gì không còn?

Phương Thái Hà tự nhận đầu óc của hắn chuyển tương đối nhanh, coi như thông minh, không có lão hồ đồ.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh câu này không còn, hắn thật sự không rõ là có ý gì.

Rơi vào đường cùng, Phương Thái Hà chỉ có thể mở miệng hỏi, hắn cười ha ha một tiếng, ra vẻ hào sảng đạo, Lữ công tử, ta là một cái người thô kệch, có một số việc có thể không có làm đúng chỗ, Lữ công tử ngươi không ngại nói thẳng.

Ngươi là hiểu nhi bằng hữu, là Phương gia khách nhân, có chuyện gì có thể nói thẳng. Ngươi không nói, nhưng chính là ta thất lễ.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức biểu thị đạo, Không sao.

Ai, còn nói gia chủ đâu, cũng không điểm biểu thị.

Hẹp hòi.

Tính toán, vẫn là mau để cho hắn đi thôi.

Không biết Phương gia chủ tới tìm ta có chuyện gì đâu? Nếu như không có chuyện gì mà nói, ta phải nghỉ ngơi, từ Lăng Tiêu phái đi tới nơi này, đường dài bôn ba, cần nghỉ ngơi.

Phương Thái Hà tâm bên trong chửi bậy.

Đùa ta đây, ngươi là Nguyên Anh, cần nghỉ ngơi sao?

Đừng nói hơn một tháng lặn lội đường xa, coi như thời gian mọc lại, ngươi cũng sẽ không biết mệt.

Mắt thấy Lữ Thiếu Khanh muốn đuổi người, Phương Thái Hà vội vàng nói ra tìm Lữ Thiếu Khanh mục đích.

Lữ công tử, ngươi cảm thấy hiểu nhi như thế nào?

Ta sát.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, cái tên mập mạp này sẽ không phải nghĩ gọi ta làm con rể a?

Tiêu Y cũng là con mắt trợn thật lớn.

Cuối cùng có người phát hiện nhị sư huynh ưu điểm sao?

Bất quá, có vẻ như hiểu tỷ tỷ có chút không xứng với ta nhị sư huynh a.

Ít nhất ngữ tỷ tỷ hoặc Vân Tâm tỷ tỷ mới được.

Sau lưng Lữ Thiếu Khanh lui về phía sau ưu tiên vài lần, cảnh giác vạn phần nhìn chằm chằm Phương Thái Hà, chần chờ đạo, Phương gia chủ, ngươi muốn làm gì?

Ta còn không có dự định cưới đạo lữ.

Phốc!

Phương Thái Hà thổ huyết, bị hiểu lầm.

Hắn vội vàng nói, Lữ công tử, ngươi hiểu lầm, ta nói là, cảm thấy hiểu nhi có thể hay không làm Phương gia gia chủ?

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt ngồi thẳng, bất mãn nói, Phương gia chủ, lần sau nói chuyện nói rõ một chút, không cần dọa người.

Tiêu Y cũng mang theo thất vọng, còn tưởng rằng Phương thúc thúc sẽ tuệ nhãn thức tài, biết nhị sư huynh bất phàm đâu.

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh nói, Nàng có làm hay không gia chủ, ngươi nói tính toán a.

Phương Thái Hà mỉm cười, nói đến càng thêm ngay thẳng, Nếu như hiểu nhi làm gia chủ, Phương gia gặp nguy hiểm, Lữ công tử có thể hay không thân xuất viện thủ?

Lữ Thiếu Khanh trả lời cũng rất thẳng thắng, Sẽ không.

Nói đùa, ta tới đây một chuyến là vì món đồ kia.

Nếu như không có, ta chạy xa như vậy ăn no rỗi việc a?

Phương Thái Hà bị Lữ Thiếu Khanh lời này nghẹn phải trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Nhìn thấy Phương Thái Hà trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh hỏi lại Phương Thái Hà, Ngươi cảm thấy ngươi nữ nhi này như thế nào?

Phương Thái Hà đúng sự thật nói, Hiểu nhi là ta thương yêu nhất nữ nhi, cũng là tất cả đứa bé bên trong thông minh nhất, có thể làm nhất một cái.

Phương Thái Hà trên mặt nhiều hơn mấy phần trấn an chi sắc, Phương Hiểu là hắn thương yêu nhất nữ nhi, không đơn thuần là bởi vì Phương Hiểu là nhỏ nhất một cái, cũng không phải bởi vì Phương Hiểu mẫu thân.

Phương Hiểu biểu hiện hắn nhìn ở trong mắt, đích thật là hắn mấy đứa bé bên trong tốt nhất một cái.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, khí tức trở nên mơ hồ, giống như một vị thế ngoại cao nhân, Nếu đã như thế, tại sao còn muốn làm nhiều chuyện như vậy?

Ngươi cũng không phải người sắp chết, không quản lý việc nhà chủ, gia tộc sự tình, ngươi liền buông tay bất kể sao?

Ngươi cho rằng thông qua tỷ thí tuyển ra tới gia chủ liền để những người khác chịu phục?

Ngươi cho rằng Phương gia là Hoàng gia a? Hoàng đế đều không có ngươi nhiều chuyện......

Phương Thái Hà thân thể đột nhiên chấn động......