Thứ 125 chương Ta đi tới ổ chó sao?.

Sư tỷ, cái này...

Nhìn thấy Trương Tòng Long tới hỏi một câu, sau đó rời đi.

Biện Nhu Nhu mười phần không hiểu, Hắn tới đây muốn làm gì?

Cái này bá đạo gia hỏa đi tới nơi này, chỉ là hỏi một câu nói như vậy?

Hạ Ngữ ngữ khí đạm nhiên, Hắn chỉ muốn biết một đáp án.

Hạ Ngữ cùng Trương Tòng Long giao thủ qua, Trương Tòng Long làm việc bá đạo.

Nếu như nhận định một sự kiện là cái gì, đó chính là cái gì.

Lần này tới này hỏi, là xem ở trên mặt của nàng, tất nhiên nàng nói không phải.

Trương Tòng Long chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

Nếu như là thực lực yếu một điểm người, Trương Tòng Long đã sớm ra tay rồi.

Phương Hiểu liền nói, Đi về trước, lại dò thăm thực chất chuyện gì xảy ra a.

Biện Nhu Nhu bên này móc ra thiên cơ bài, lật lên, xem phía trên là có phải có tin mới gì.

Cái này nhìn một cái không được.

Cái gì Kế Ngôn sư huynh cùng quy nguyên Các trưởng lão Thương Chính Sơ đánh một hồi?

Cuối cùng Kế Ngôn sư huynh lĩnh ngộ kiếm tâm thông thần?

Tin tức này để cho Hạ Ngữ 3 người giật mình.

Mạnh như vậy sao?

3 người đứng tại chỗ, thật lâu im lặng.

Đây là thật sao?

Biện Nhu Nhu sau khi lấy lại tinh thần, khó có thể tin kêu.

Kiếm tâm thông thần? Đây là kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới, hắn, hắn thế mà lĩnh ngộ?

Nàng nói chuyện đồng thời mong rằng lấy sư tỷ của mình.

Hạ Ngữ đến bây giờ còn không có lĩnh ngộ kiếm ý, một chân bước vào cửa, từ đầu đến cuối kém một chút ý tứ.

Mà Kế Ngôn đã lĩnh ngộ được đệ tam trọng cảnh giới.

Này thiên phú, hâm mộ chết người.

Hạ Ngữ trên mặt nhịn không được lộ ra một nụ cười khổ, Kế Ngôn sư huynh, coi là thật thiên phú vô song.

Tin tức này để cho Hạ Ngữ tâm cảnh lần nữa nhịn không được sinh ra một tia gợn sóng.

Tâm bình tĩnh, không còn bình tĩnh nữa.

Nàng và Kế Ngôn niên linh tương tự, hai người thiên phú chênh lệch thật sự là quá lớn.

Nàng bên này vẫn là Kết Đan tám tầng, còn đang suy nghĩ biện pháp đột phá vào chín tầng.

Mà Kế Ngôn đâu, tiến vào Nguyên Anh không nói, còn lĩnh ngộ kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới.

Cảnh giới này, nhìn chung sử thượng cũng không có mấy người.

Ít nhất Tề Châu trong ghi chép sẽ không có người có thể đạt đến cảnh giới này.

Biện Nhu Nhu xem xong nội dung phía trên, Mặc dù Kế Ngôn sư huynh lĩnh ngộ kiếm tâm thông thần, bất quá hắn vẫn đánh không lại Thương Chính Sơ trưởng lão.

Sau đó nàng suy đoán nói, Chẳng lẽ Kế Ngôn sư huynh mới đi tìm Quy Nguyên các những người khác trả thù?

Hạ Ngữ lắc đầu, Hẳn không phải là.

Kế Ngôn sư huynh không phải loại người này, lại nói, hắn muốn trả thù, cũng chỉ sẽ tìm Thương trưởng lão.

Hạ Ngữ ngữ khí chắc chắn.

Nàng và Kế Ngôn quen biết, đối với Kế Ngôn tính tình giải.

Kế Ngôn không phải loại kia ưa thích khi dễ nhỏ yếu người.

Hắn chỉ có thể tìm mạnh hơn hắn đối thủ, mà không phải tìm so với hắn yếu người hạ thủ.

Loại tính cách này Kế Ngôn, vô luận là chính mình người hay là đối thủ đều vô cùng kính nể.

Phương Hiểu cũng đồng ý, Ta cũng đã được nghe nói, Kế Ngôn công tử không phải loại người này.

Nếu như là Kế Ngôn công tử làm, trương tòng long công tử cũng sẽ không đến tìm ngữ muội muội.

Biện Nhu Nhu đạo, Không chừng là tên kia làm.

Hạ Ngữ cùng Phương Hiểu biết Biện Nhu Nhu trong miệng tên kia là ai.

Hạ Ngữ lắc đầu nói, Cũng không khả năng là Lữ sư đệ làm.

Lữ sư đệ thực lực mạnh như vậy, hắn muốn trả thù mà nói, hoàn toàn có thể tìm Trương sư huynh hạ thủ.

Mà không phải đi khi dễ Quy Nguyên các đệ tử khác.

Hạ Ngữ đối với Lữ Thiếu Khanh cảm giác vẫn là rất tốt.

Mặc dù miệng lưỡi dẻo quẹo, nhưng mà hành động lại là để cho người ta yên tâm.

Không có Lữ Thiếu Khanh trợ giúp, nàng Hạ Ngữ không chắc chắn có thể đủ thu được bí cảnh chi tâm.

Thực lực lại mạnh như vậy, ẩn giấu thực lực, chắc chắn không phải là vì khi dễ nhỏ yếu.

Lại nói, Hạ Ngữ cho rằng lấy Lữ Thiếu Khanh thực lực, cùng trương tòng long đánh nhau, ai thua ai thắng đều không nhất định.

Khục.....

Phương Hiểu kìm nén đến rất khổ cực.

Phương Hiểu rất muốn nói cho Hạ Ngữ, nàng xem lầm người.

Bất quá ở sau lưng nói người nói xấu không phải Phương Hiểu tính cách.

Đồng thời nàng cũng không dám xác định là thật không nữa chính là Lữ Thiếu Khanh làm.

Cho nên giữ yên lặng.

Nàng cũng móc ra thiên cơ bài nhìn.

Khi nàng nhìn thấy trên thiên cơ bài một cái khác thiên văn chương.

Trên thiên văn chương này nói chính là Quy Nguyên các đệ tử bị người cướp cướp không còn một mống, trên thân chỉ chừa một đầu quần lót.

Đến ngày thứ hai, bị người phát hiện sau, cấp tốc trở thành Lăng Tiêu Thành bên trong trò cười.

Phương Hiểu sắc mặt rút rút.

Không nghĩ tới thật sự chính là Lữ Thiếu Khanh làm.

Đổi lại là người khác, tuyệt đối không dám khẳng định là ai làm.

Nhưng mà Quy Nguyên các đệ tử trên người tất cả mọi thứ bị cướp sạch không còn một mống, chỉ để lại một đầu quần lót.

Phương Hiểu liền dám trăm phần trăm chắc chắn là ai làm.

Loại này hành vi, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, không có những người khác làm được.

Hạ Ngữ chú ý tới Phương Hiểu biểu lộ, hỏi, Hiểu tỷ tỷ, ngươi là muốn nói cái gì sao?

Phương Hiểu rất chật vật chịu đựng, đạo, Không có, tính toán, chúng ta đi về trước đi.

3 người về tới Tụ Tiên Lâu.

Lão bản, ngươi cuối cùng trở về.

Quản sự Vương Nghiêu vẻ mặt đưa đám chào đón.

Thế nào?

Phương Hiểu phát giác được Vương Nghiêu trên mặt bày tỏ không thích hợp.

Vương Nghiêu dáng vẻ vô cùng kích động, có khóc lên xúc động.

Nhìn thấy nàng, giống như thấy được mẹ ruột.

Vương Nghiêu lập tức kể khổ, Lão bản ngươi không về nữa, ta sợ tửu lâu sẽ bị người phá hủy.

Nói đến, Vương Nghiêu mười phần đau đầu.

Hai ngày trước, hắn dựa theo Lữ Thiếu Khanh phân phó đem một trang giấy đưa cho Quy Nguyên các đệ tử.

Kết quả Quy Nguyên các đệ tử ở ngoài thành bị người thu thập một trận.

Bị lay đến chỉ còn lại một đầu quần lót, trở thành Lăng Tiêu Thành gần nhất đứng đầu chê cười.

Bá đạo Quy Nguyên các đệ tử lúc nào bị thua thiệt như vậy.

Tìm không thấy người giật dây, liền đã đến ở đây tìm được Vương Nghiêu.

Theo bọn hắn nghĩ, Vương Nghiêu cùng cướp sạch người là của bọn họ cùng một bọn.

Bọn hắn vẫn như cũ liên tục tới hai ngày, đi tới Tụ Tiên Lâu ở đây náo.

Bọn hắn hướng về ở đây ngồi xuống, mở trừng hai mắt, khách nhân liền chạy.

Tụ Tiên Lâu sinh ý rớt xuống ngàn trượng.

Nếu như không phải Lăng Tiêu phái có lệnh cấm, không cho phép ở trong thành đánh nhau.

Lấy Quy Nguyên các đệ tử tính cách, bọn hắn đã sớm động thủ đem Tụ Tiên Lâu phá hủy.

Đối mặt Quy Nguyên các đệ tử, Vương Nghiêu cũng sắp không tiếp tục kiên trì được.

Rất muốn đem Lữ Thiếu Khanh bán đi.

May mắn, lúc này, Phương Hiểu trở về.

Nhìn thấy lão bản trở về, Vương Nghiêu chỉ muốn khóc lớn một hồi.

Lữ Thiếu Khanh nhưng làm bị hắn hại thảm rồi.

Phương Hiểu liếc mắt nhìn Tụ Tiên Lâu bên trong, đúng như là cùng Vương Nghiêu nói tới.

Bên trong trống rỗng, một người khách nhân cũng không có.

Phương Hiểu sắc mặt không vui, Quy Nguyên các người khinh người quá đáng, hỏi, Quy Nguyên các người đâu?

Vương Nghiêu nói, Bọn hắn còn không có tới.

Bất quá cũng sắp, bọn hắn mỗi ngày đúng giờ xuất hiện, đi tới nơi này nháo sự.

Biện Nhu Nhu sau khi nghe xong, hết sức tức giận, Tên ghê tởm, thực sự là hoành hành bá đạo.

Quy Nguyên các người làm việc thật bá đạo.

Phương Hiểu mặt âm trầm, tức giận đạo, Chờ sau đó bọn hắn tới, nói cho ta biết. Ta ngược lại muốn nhìn tại sao muốn tại ta chỗ này nháo sự.

Vương Nghiêu há to miệng, muốn nói cho Phương Hiểu nguyên nhân.

Lữ Thiếu Khanh là thân truyền đệ tử, hắn làm sự tình, xem như đệ tử ngoại môn Vương Nghiêu không dám tùy tiện tiết lộ ra ngoài.

Trở lại đằng sau, Hạ Ngữ khuyên nhủ, Hiểu tỷ tỷ, không cần sinh khí, bọn hắn tới, ta giúp ngươi đem bọn hắn đuổi đi chính là.

Hạ Ngữ cũng biết Tụ Tiên Lâu đối với Phương Hiểu tới nói mười phần trọng yếu.

Xem như biểu muội nàng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Quy Nguyên các người mặc dù bá đạo, nhưng mà Song Nguyệt Cốc người sẽ không sợ chuyện.

Phương Hiểu gật đầu, vừa muốn nói chút gì.

Bên ngoài truyền đến tiếng huyên náo, thanh âm cực lớn, truyền đến tới nơi này.

Quy Nguyên các người tới.

Nói cho ngươi, họ Vương, ngươi không đem người giao ra, lão tử đập ngươi cái này phá tửu lâu.

Đúng, chớ trách chúng ta không khách khí.

Phương Hiểu nổi giận, mấy tên khốn kiếp này.

Nàng vừa muốn ra ngoài, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến một thanh âm.

Ta đi, ta đi tới ổ chó sao?

Như thế nào nhiều như vậy Quy Nguyên các cẩu vật ở đây?