Thứ 230 chương Trong vòng nửa năm thăng liền ba cấp nhiệm vụ.

10 vạn mai linh thạch, dựa theo phía trước tới nói, ít nhất cũng phải bị chụp mũ một, hai năm.

Bây giờ có thời gian năm năm, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng.

Điều này nói rõ cái gì.

Thuyết minh tiểu đệ túng.

Túng tốt.

Biết ai là lão đại rồi, lúc này mới giống dạng đi.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng vỗ bàn một cái, hài lòng đối với linh bài đạo,

Này mới đúng mà, về sau đối với đại ca ngươi ta khách khí một chút.

Bàn ngọc mặt ngoài xuất hiện lần nữa tin tức.

Lần này là một chữ.

Lăn!

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng xuống, tại bắt đầu tu luyện phía trước, hắn trước tiên cần phải chữa thương cho mình.

Tại Ô Mục trên tay bị thương còn không có, lần này ở đây lại thụ nghiêm trọng thương.

Thương thế mười phần nghiêm trọng.

May mắn vẫn luôn mang theo đầy đủ đan dược, bằng không có thể gặp phiền toái.

Lữ Thiếu Khanh nói thầm đứng lên, Một năm nửa năm dưỡng thương, chờ chữa khỏi vết thương lại tu luyện a, thời gian ba, bốn năm, hẳn là đủ đột phá đến chín tầng a.

Linh khí nơi này nồng đậm, a, không đúng.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên phản ứng lại, hắn cảm thụ một chút, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Linh khí nơi này so với phía trước càng thêm nồng nặc, ít nhất nồng nặc 1⁄5.

Bởi như vậy, đột phá có lòng tin hơn...

Thiều Thừa Hòa Kế Ngôn ngày lên đường đến.

Tiêu Y cũng biết thiều Thừa Hòa Kế Ngôn hôm nay phải ly khai ít nhất thời gian nửa năm.

Con mắt đỏ ngầu của nàng, cảm xúc rơi xuống.

Nàng đi tới nơi này thời gian không lâu lắm, nhưng mà đã đem ở đây coi như một ngôi nhà khác.

Sư phụ cùng đại sư huynh bây giờ phải ly khai nhà lâu như vậy, Tiêu Y trong lòng hết sức không muốn.

Thiều nhận vỗ vỗ Tiêu Y đầu, Không cần lo lắng, nhanh nhất cũng liền nửa năm liền có thể trở về.

Nếu như có thể, thiều đảm đương nhưng cũng nghĩ tại lưu lại môn phái ở đây, cùng mình các đồ đệ cùng một chỗ tu luyện.

Nhưng mà, thân là phong chủ, trưởng lão, môn phái cao thủ, có một số việc dù sao cũng phải muốn đi làm mới được.

Đây là không cách nào trốn tránh trách nhiệm.

Thiều Thừa An an ủi đạo, Bình thường, ngươi liền nghe ngươi nhị sư huynh lời nói.

Nếu như hắn khi dễ ngươi, chờ ta trở lại, ta sẽ giúp ngươi trừng trị hắn.

Kế Ngôn biểu lộ không hề bận tâm, lạnh lùng.

Hắn đối với Tiêu Y xuống nhiệm vụ, Nửa năm sau, ngươi không đạt được Trúc Cơ ba tầng, đừng trách ta trừng phạt ngươi.

Tiêu Y càng thêm thương tâm, nước mắt ào ào lưu.

Nhưng mà Tiêu Y lên không nổi dũng khí cùng Kế Ngôn cò kè mặc cả.

Loại chuyện này, vẫn là nhị sư huynh tới thực sự.

Lúc này, Tiêu Y mới phát hiện nhị sư huynh không tại.

Vội vàng nói sang chuyện khác, nàng nói, Sư phụ, nhị sư huynh còn không có rời giường đâu.

Ta đi gọi tỉnh hắn.

Tiêu Y không nói hai lời, chạy đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Đại sư huynh quá dọa người, đến làm cho nhị sư huynh tới đối phó đại sư huynh mới được.

Tiêu Y đi tới Lữ Thiếu Khanh ngoài cửa, vỗ môn hô to, Nhị sư huynh, cứu mạng a...

Gõ nửa ngày, Lữ Thiếu Khanh mới chậm rãi đi ra, nhập nhèm ánh mắt, để cho người ta vừa nhìn liền biết hắn thật sự đang ngủ.

Ồn ào quá, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ có chút rời giường khí, bắt lấy Tiêu Y liền mắng, Cố ý a? Còn có để cho người ta ngủ hay không?

Như thế có tinh thần, đi tu luyện, đi viết tâm đắc, đừng đến ầm ĩ ta.

Tiêu Y rụt cổ lại, thận trọng nói, Nhị sư huynh, sư phụ cùng đại sư huynh bọn hắn muốn lên đường, ngươi không đi đưa hắn một chút nhóm sao?

Không đi. Lữ Thiếu Khanh càng tức, Liền vì này sự kiện tới ầm ĩ ta?

Ngươi ngứa da? Vẫn là đầu ngứa?

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Tiêu Y, ánh mắt bất thiện, nhìn từ trên xuống dưới Tiêu Y, tùy thời chuẩn bị động thủ trừng trị nàng.

Đi đi, nhị sư huynh, đi đưa tiễn sư phụ cùng đại sư huynh.

Tiêu Y nhanh chóng lôi kéo Lữ Thiếu Khanh đi ra ngoài.

Phải có hơn nửa năm không thấy mặt, ngươi liền không tưởng niệm bọn hắn a.

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, hất ra Tiêu Y tay, Đừng kéo, chính ta đi, ai nghĩ niệm tình bọn họ?

Lời mặc dù nói như thế, cuối cùng Lữ Thiếu Khanh vẫn là đi ra.

Nhìn thấy thiều Thừa Hòa Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, đối với Kế Ngôn đạo, Còn không đi?

Chờ ta mời ngươi ăn cơm thực tiễn a?

Kế Ngôn lại trên dưới đánh giá hắn một phen, bỗng nhiên nói, Ngươi lại đột phá?

Lời này vừa nói ra, dọa Tiêu Y nhảy một cái, nhanh như vậy?

Ngay cả thiều nhận cũng không nhịn được nhìn nhiều Lữ Thiếu Khanh vài lần.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh không có hoàn toàn bày ra thực lực của mình, cho dù là thiều nhận cũng nhìn không ra cái gì tới.

Cũng chỉ có đối với Lữ Thiếu Khanh quen thuộc nhất Kế Ngôn mới có thể mơ hồ có cái loại cảm giác này.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, không có thừa nhận cũng không có phủ nhận.

Chỉ là nói một câu, Đáng tiếc kém một chút, chờ lấy, đến lúc đó ta sẽ hung hăng đánh ngươi một chầu.

Chờ lấy. Kế Ngôn quay người, trước tiên ngự kiếm phi không, để lại một câu nói, Nhớ kỹ giám sát tiểu gợn tu luyện.

Tiêu Y sắc mặt lại sụp đổ.

Thiều nhận thấy thế, mỉm cười, vỗ vỗ Tiêu Y đầu đạo, Đi theo Nhị sư huynh ngươi thật tốt tu luyện a.

Chúng ta đi một lát sẽ trở lại.....

Tiêu Y hướng về phía thiều Thừa Hòa Kế Ngôn phất phất tay, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không hề có động tĩnh gì.

Nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, nói chút gì a.

Lữ Thiếu Khanh hữu khí vô lực phất phất tay, hô, Đừng chết a, còn sống trở về.

Tiêu Y tức giận đến muốn dùng đầu đụng hắn, không vui, Nhị sư huynh, ngươi có thể nói hay không điểm tốt?

Sư phụ cùng đại sư huynh đi giúp môn phái làm việc, không chừng rất nguy hiểm, ngươi nói những lời này, không xúi quẩy sao?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ngươi để cho ta nói chút gì, ta nói, ngươi lại oán ta nói không dễ nghe.

Ngươi có cầm bản thảo cho ta hướng về phía niệm sao?

Không có bản thảo, ta thích nói cái gì liền nói cái gì.

Đối mặt đắc chí nhị sư huynh, Tiêu Y thật sự là không có cách nào phản bác.

Không lời nào để nói Tiêu Y hướng về phía Lữ Thiếu Khanh nhăn mặt.

Lữ Thiếu Khanh bóp một cái khuôn mặt của nàng, hỏi, Đại sư huynh cho ngươi nhiệm vụ?

Nói lên cái này, Tiêu Y lập tức nước mắt rưng rưng, muốn khóc.

Đại sư huynh cho nàng nhiệm vụ quá nặng đi.

Nửa năm, thăng liền ba cấp, nào có dễ dàng như vậy.

Tiêu Y trong lòng rất hoảng.

Đại sư huynh nói trừng phạt thật sự sẽ trừng phạt.

Nhị sư huynh, ngươi có biện pháp không?

Tiêu Y vừa Kế Ngôn cho nàng nhiệm vụ nói ra sau, đầy cõi lòng mong đợi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, cúi đầu trầm tư.

Một lát sau, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên.

Tiêu Y khẩn trương lên, Nhị sư huynh, ngươi nghĩ ra biện pháp sao?

Lữ Thiếu Khanh không có trả lời vấn đề này, mà là liếc mắt nhìn chung quanh, hỏi, Tuyên Vân Tâm nữ nhân kia đâu?

Tuyên Vân Tâm đi tới Thiên Ngự phong sau, biểu hiện rất ngoan ngoãn, rất hiểu chuyện.

Ngày thường liền chờ tại nàng ở trong gian phòng đó, rất ít đi ra ngoài.

Cũng chỉ có Tiêu Y có đôi khi đi tìm nàng trò chuyện, đến nỗi Lữ Thiếu Khanh, sớm đã đem nàng ném sau ót, từ trở về đến bây giờ đều không đi tìm Tuyên Vân Tâm.

Tiêu Y không vui, dậm chân, méo miệng, Nhị sư huynh, ngươi muốn tìm Vân Tâm tỷ tỷ ân ái, cũng phải trước tiên giúp ta giải quyết vấn đề a.

Hỗn đản!

Nhìn ta như thế nào thu thập ngươi......