Thứ 356 chương Thế giới này coi như bình thường.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ngự không mà đi, hai người trên không trung, tái đi một xanh thân ảnh, soái khí phiêu dật.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, Sư phụ hẳn là tại a?

Kế Ngôn đón gió mà đi, qua lại trong mây mù, cũng không quay đầu lại, Ngươi sợ?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, đánh chết cũng sẽ không thừa nhận điểm này, Ngươi mới sợ.

Nếu như sư phụ không tại, đánh chết Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không tới.

Dù sao chưởng môn là Nguyên Anh hậu kỳ, muốn đánh hắn cái mông là dễ như trở bàn tay.

Hai người tới bên ngoài đại điện, phát hiện đại điện đại trận đã mở ra vận chuyển.

Hai người vừa tới, đại trận tự động mở ra, Ngu Sưởng âm thanh truyền tới, Vào đi.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh cất bước mà vào.

Ngu Sưởng cùng ngũ đại phong chủ tề tụ ở đây.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào, ánh mắt của mọi người tề tụ tại trên thân hai người.

Nói đúng ra, càng nhiều hơn chính là nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Gặp qua chưởng môn!

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh biểu lộ không thay đổi, sau khi hành lễ, Kế Ngôn ngồi vào thiều nhận bên cạnh.

Lữ Thiếu Khanh cũng muốn tìm vị trí ngồi, bất quá Ngu Sưởng đối với hắn quát lên, Đứng nói chuyện.

Ngu Sưởng giọng nói mang vẻ một cỗ sâu đậm phiền muộn, chức chưởng môn không tốt đẹp gì ngồi.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, cố ý pha trò, hỏi Ngu Sưởng, Chưởng môn, ngươi làm gì? Muốn đối đãi khác biệt sao?

Ngươi không thể dạng này bất công a, ta vì Lăng Tiêu phái đi ra mồ hôi, vẩy qua nước mắt, chảy qua huyết, ta cũng là Lăng Tiêu phái công thần.

Dựa vào cái gì ta không thể ngồi?

Ta muốn gặp tổ sư, ta phải hướng tổ sư giải oan.

Lữ Thiếu Khanh la hét, giống như có thiên đại ủy khuất.

Ngu Sưởng ôm đầu, tiểu tử khốn kiếp, ta thật đau đầu.

Vài người khác mà thôi hai mặt nhìn nhau cười khổ không thôi.

Thiều nhận cũng dở khóc dở cười, mắng, Hỗn trướng, đừng ở chỗ này giả ngu.

Tốt, Duy nhất nữ tu sĩ, Ti Dao cười, giọng ôn hòa, phu nhân khí chất hiển thị rõ, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tìm vị trí ngồi đi, ngươi cũng là nguyên anh, chú ý một chút hình tượng a.

Lữ Thiếu Khanh biết nghe lời phải, không nói hai lời, nhanh chóng ngồi vào sư phụ của mình bên cạnh.

Chờ sau đó chưởng môn muốn đánh người, sư phụ cũng có thể ngăn.

Xem như ngũ phong đệ nhất phong chủ, Nguyên Vực Phong phong chủ Lục Tế trước tiên mở miệng, hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, Thiếu khanh, nói một chút cùng Quy Nguyên các sự tình.

Lục Tế biểu lộ nghiêm túc, trong ánh mắt mang theo làm lòng người sợ hàn quang, uy áp cảm giác mười phần.

Lần này sự tình không phải chuyện nhỏ gì.

Hơi không cẩn thận, chính là hai môn phái ở giữa Diệt phái chiến tranh.

Lục Tế địa vị trên thực tế chính là phó chưởng môn, hắn suy tính sự tình là từ toàn môn phái được mất để cân nhắc.

Lữ Thiếu Khanh dám ở trước mặt Ngu Sưởng pha trò, cũng dám ở trước mặt phong chủ khác giả ngu, nhưng duy chỉ có Lục Tế, hắn ít nhiều có chút không thả ra.

Lục Tế là một cái không nói cười tuỳ tiện người, Lữ Thiếu Khanh cùng nhau tin, nếu như từ lục tế tới làm chưởng môn, cuộc sống của hắn nhất định sẽ không rất dễ chịu.

Lữ Thiếu Khanh thành thành thật thật đem sự tình nói ra.

Từ Thiên Phỉ Thành đến Phương gia, lại đến cuối cùng Thôi Lôn, Thương Chính Sơ đối với hắn truy sát, đều nhất nhất nói ra.

Mặc dù thiều nhận đã sớm nói qua, nhưng từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng nghe nói hắn đem Thôi Lôn cùng Thương Chính Sơ cũng làm đi sau, vẻ mặt của mọi người vẫn là khó tránh khỏi nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Thôi Lôn không nói, Nguyên Anh một tầng cảnh giới, đối đầu Kế Ngôn, không chừng hai kiếm liền bị đánh không còn.

Thương Chính Sơ thì lại khác.

Thương Chính Sơ năm thiếu liền đã danh chấn Tề Châu, là Tề Châu một đời kia nhân vật phong vân, bọn hắn mấy người này tại Thương Chính Sơ mặt phía trước vẫn là hậu bối.

Nguyên Anh trung kỳ, tầng năm cảnh giới.

Ở Quy Nguyên các lục đại trong nguyên anh, bài danh thứ ba.

Tại trong Lăng Tiêu phái, cũng chỉ có Ngu Sưởng cùng lục tế có thể đánh thắng được.

Dạng này người, lại bị Lữ Thiếu Khanh cái này bước vào Nguyên Anh thiếu niên xử lý.

Quá mạnh a.

Ngu Sưởng mấy cái người nhìn lấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy chấn kinh, kiêng kị các loại.

Ti Dao cùng tiêu xông là Nguyên Anh tầng ba, Cơ Bành Việt là Nguyên Anh tầng bốn, còn không bằng Thương Chính Sơ.

Ý vị này Lữ Thiếu Khanh phải chăng cũng có thể đánh thắng được họn họ?

Tiêu xông bên này sắc mặt giống như táo bón, tiểu tử này mạnh như vậy.

Ngày sau ta chẳng phải là không còn có cơ hội giáo huấn hắn?

Tiểu gợn bị hắn ngoặt đi mấy tháng, tiện thể về nhà hố đại ca một cái.

Đại ca gửi thư, để cho ta tìm cơ hội giúp hắn báo thù.

Ai, đại ca, thật là khó xử lý a.

Ti Dao khẽ lắc đầu, tán dương một câu, Vẫn là các ngươi người trẻ tuổi lợi hại a.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý, hai hàm răng trắng cười, cái mũi nhếch lên tới, Bình thường thôi, bình thường điệu thấp đã quen, Thương Chính Sơ lão gia hỏa kia nhất định phải đến tìm cái chết, chỉ có thể tiễn hắn một đoạn.

Thiều nhận không nói hai lời, một cái tát đập vào sau đầu của hắn muôi, mắng, Cho ta đứng đắn một chút.

Tiêu xông thấy rất hâm mộ, nếu là có thể giống thiều sư đệ dạng này trừng trị hắn liền tốt.

Cơ Bành Việt hỏi xuất chúng người tò mò hỏi đề, Thiếu khanh, ngươi là như thế nào đánh bại Thương Chính Sơ?

Nguyên Anh một tầng, đối đầu Nguyên Anh tầng năm, dựa theo bình thường tới nói, Nguyên Anh một tầng Lữ Thiếu Khanh căn bản không có bất kỳ cái gì cơ hội đánh thắng được Thương Chính Sơ.

Thậm chí, tại trước mặt Thương Chính Sơ loại cao thủ này, hắn muốn chạy trốn cũng phải tốn nhiều sức lực.

Như thế nào giết Thương Chính Sơ, Lữ Thiếu Khanh không có giấu diếm, nói ra.

Nghe được là tổ sư Kha Hồng cho đồ vật, đám người bừng tỉnh.

Cũng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt. Thế giới này coi như bình thường.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh chỉ là dựa vào chính mình liền đem Thương Chính Sơ làm thịt, sẽ để cho bọn hắn chiều sâu hoài nghi nhân sinh.

Tiêu xông cũng cười, vẫn được, không đến mức không có cơ hội thu thập một trận tiểu tử này.

Tốt, Ngu Sưởng ngồi thẳng cơ thể, biểu lộ nghiêm túc lên, Đại gia nói một chút, lần này nên làm sao bây giờ.

Quy Nguyên các chết hai vị Nguyên Anh, chuyện này tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Quy Nguyên các nhất định sẽ trả thù, đến nỗi như thế nào trả thù, đây mới là đám người lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh nói thẳng, Rất đơn giản a, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đi diệt bọn hắn a.

Những năm này, Tề Châu đắng Quy Nguyên các lâu rồi, chờ đợi chúng ta Lăng Tiêu phái vung cánh tay hô lên, quần hùng cùng nổi lên, cùng một chỗ diệt Quy Nguyên các.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, Ngu Sưởng nghiêm túc không đến một phút biểu lộ trở nên hung hăng, trừng Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử ngươi đừng nói chuyện.

Đều là ngươi tiểu tử này gây ra sự tình, chúng ta bây giờ đây là đang vì ngươi chùi đít.

Không có quyết định này sao?

Lữ Thiếu Khanh mặt lộ vẻ thất vọng, Vậy coi như sự tình gì đều không phát sinh a.

Quy Nguyên các nghĩ tại địa phương không người xử lý ta, không để các ngươi tìm được chứng cứ. Hiện tại bọn hắn người đã chết, bọn hắn cũng không dám nói là ta làm.

Không có chứng cứ, còn sợ Quy Nguyên các làm gì?

Nghe vậy, người ở chỗ này sắc mặt cũng đẹp không thiếu.

Không có chứng cứ, Quy Nguyên các dám động thủ trước tại trên đạo nghĩa liền chân đứng không vững.

Treo lên miệng pháo tới cũng là Lăng Tiêu phái chiếm lý.

Thiều nhận trong lòng vui mừng, đồ đệ làm việc vẫn là để người yên tâm, Quyền chủ động tại trong tay chúng ta, bây giờ thì nhìn Quy Nguyên các sẽ làm như thế nào......