Thứ 855 chương Tiểu Bạch tên việc quan hệ tôn nghiêm.

Làm sao ngươi biết là Bắc Mạc? Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện, nhìn chằm chằm ngồi ở Tiểu Bạch Hổ trên lưng Kế Ngôn, Liền không thể là Vũ Châu?

Kế Ngôn mở to mắt, Ngươi vừa rồi chạy xa như vậy, trong lòng không phải đã có đáp án sao?

Dạo qua một vòng, ngươi tìm được có người hoạt động vết tích?

Còn có nơi này hết thảy, đây không phải rõ ràng chuyện sao?

Tiêu Y không thể không cảm thán.

Quả nhiên là biết gốc biết rễ.

Nhị sư huynh vừa rồi hành vi nhìn tựa như là chịu không nổi đả kích nổi điên, trên thực tế là tới điều tra một lần, hỏi dò rõ ràng địa hình.

Nàng còn đần độn lo lắng nhị sư huynh có thể nổi điên hay không.

Cũng chỉ có thân là đại sư huynh Kế Ngôn đoán được Lữ Thiếu Khanh đang làm gì.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó chịu, không khí nơi này rất tồi tệ, nhưng hắn có thể ngửi phải ra hàn tinh bên trên mùi vị đặc hữu.

Đây là Bắc Mạc, tám chín phần mười.

Cút xuống cho ta, Lữ Thiếu Khanh khó chịu đi tới Tiểu Bạch Hổ trước mặt, chỉ vào Kế Ngôn đạo, Đây là ta nằm địa phương, đi ra.

Không!

Kế Ngôn nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện, Đừng đến ầm ĩ ta.

Tiêu Y thấy thế, vội vàng lên tiếng tính toán thay đổi vị trí sự chú ý của Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?

Bây giờ muốn đi đâu sao?

Sự chú ý của Lữ Thiếu Khanh đích xác bị dời đi, ánh mắt dò xét một tuần, ở đây hoàn toàn hoang lương.

Mặt đất phủ lên một tầng thật dày bụi đất, lờ mờ có thể nhìn thấy phía dưới màu xám tro, nơi xa hoàn toàn mông lung, khó mà nhìn thấy nơi xa, tại trong mông lung ngẫu nhiên có một hai đạo cái bóng mơ hồ cao vút, đó là khô héo cây cối hoặc tảng đá.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một phen, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên đi nơi nào mà đi.

Hắn đem xuyên giới bàn lấy ra, hung tợn hỏi, Cho ta cảm thụ một chút, nơi nào không gian bình chướng yếu một điểm?

Không rõ ràng chính mình điểm dừng chân ở nơi nào, muốn đi mới Bắc Mạc không thực tế.

Địa phương quá lớn, dù là không ngừng không ngừng gấp rút lên đường cũng không chắc chắn có thể đủ đi được đến.

Chẳng bằng tìm một cái phù hợp địa phương truyền tống ly khai nơi này.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh không có thích hợp tọa độ, hắn muốn bố trí truyền tống trận rời đi cũng không thể nào.

Bây giờ có thể dựa vào chỉ có thể là trong tay xuyên giới mâm.

Linh lực rót vào xuyên giới bàn, giới lơ lửng tại xuyên giới trên bàn, bắt đầu cảm giác.

Cuối cùng, nó chỉ vào đông bắc phương hướng đạo, Lão đại, bên kia, bất quá khoảng cách quá xa, cảm thấy không phải rất chính xác.

Chỉ có thể đại khái cảm thụ được bên kia không gian lực lượng yếu nhược.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu hướng về cái hướng kia nhìn lại, bên trên bầu trời màu sắc giống như tiến hành theo chất lượng, từ màu xám biến thành màu đen.

Tại trong mờ mờ sắc trời, xa xa màu đen như ẩn như hiện, làm cho người cảm thấy tim đập nhanh.

Lữ Thiếu Khanh do dự không nói, bị quái vật xâm nhập, bị ma tộc từ bỏ địa phương, nghĩ đến cũng không phải cái gì loại lương thiện chi địa.

Hơn ngàn năm thời gian, quỷ mới biết ở đây sẽ sinh ra cái gì.

Suy nghĩ một chút, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy vẫn là ổn một tay.

Vung tay lên, từ Phương gia có được cực lớn phi thuyền xuất hiện, vững vàng rơi trên mặt đất, cuốn lên một đại cổ bụi mù.

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên thuyền, Ở đây nghỉ ngơi mấy tháng lại nói.

Hắn cùng Kế Ngôn đều bị thương, trạng thái lớn tàn phế, tiếp tục đi tới, vạn nhất gặp phải nguy hiểm, vậy coi như phiền toái.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Kế Ngôn đạo, Ngươi đừng lên tới, ngồi ở ngươi trên lưng hổ.

Vừa mới dứt lời, Kế Ngôn thân ảnh lóe lên, đi tới cố định vị trí, ngồi ngay ngắn ở đầu thuyền.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Thật muốn một cước đánh ngươi tiếp.

Tiểu Bạch Hổ cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Làm không được hai bên chiếu cố, kẹp ở giữa, rất dễ dàng thụ thương.

Hai bên cũng là chính mình không đắc tội nổi người, hổ sinh quá khó khăn.

Tiểu Bạch Hổ mắt lệ uông uông một đầu ngã vào Tiêu Y trong ngực, Bảo Bảo cầu an ủi.

Tiểu Bạch, ngươi đang khóc cái gì? Tiêu Y vỗ vỗ Tiểu Bạch Hổ đầu, không rõ Bạch Tiểu Bạch hổ làm sao lại khóc.

Chi chi...

Tiểu viên hầu không vui, lúc này kêu lên, tiểu Bạch tên là nó.

Tiểu Bạch Hổ cũng không vui, cái tên này mặc dù không ra sao, nhưng đây là ta chủ nhân lên cho ta, vì sao phải cho ngươi?

Nó cũng không khóc, từ Tiêu Y trong lời nói chui ra ngoài, hướng về phía tiểu viên hầu kêu lên.

Về sau gia hỏa, đừng đoạt tên của ta.

Tiểu viên hầu ghé vào thuyền cán bên trên, ở trên cao nhìn xuống, hướng về phía Tiểu Bạch Hổ nhe răng trợn mắt.

Đây là tên của ta, ta mới gọi tiểu Bạch.

Sau khi nói xong còn tú từ bản thân bắp thịt, lộ ra chính mình một thân lông trắng.

Tiểu Bạch Hổ không cam lòng tỏ ra yếu kém, nhảy đến boong thuyền, run lên thân thể của mình, gầm to.

Muốn đánh nhau sao?

Tiểu viên hầu không sợ hãi chút nào, quơ móng vuốt.

Chả lẽ lại sợ ngươi?

Tiêu Y vội vàng gọi lại hai cái linh sủng, Các ngươi chớ quấy rầy, cho ta ngoan ngoãn yên tĩnh, không nên quấy rầy đại sư huynh.

Liếc mắt nhìn Kế Ngôn, bất quá Kế Ngôn không có phản ứng, tựa hồ đã đắm chìm trong tu luyện, đối với chuyện ngoại giới thờ ơ.

Một khỉ một hổ mặc dù thấp giọng, nhưng mà không ai phục ai.

Bọn chúng còn hướng về phía Tiêu Y kêu, để cho Tiêu Y tới vì chúng nó chủ trì công đạo.

Tiêu Y lập tức khó xử.

Nếu là người khác linh sủng, nàng không nói hai lời trạm chính mình linh sủng bên này.

Nhưng tiểu viên hầu là nàng đại sư huynh linh sủng, không nhìn khỉ mặt cũng phải nhìn đại sư huynh mặt.

Tiêu Y nghĩ nghĩ, đối với một khỉ một hổ đạo, Không bằng các ngươi dùng chung cái tên này như thế nào?

Một khỉ một hổ rất ăn ý lắc đầu, thái độ mười phần kiên quyết, cái tên này chỉ có thể từ dùng, không muốn cùng người khác dùng chung.

Tiêu Y nhức đầu, Các ngươi bộ dạng này, ta cũng rất khó xử lý a.

Không bằng để cho nhị sư huynh tới quyết định đi.

Nhị sư huynh túc trí đa mưu, ý đồ xấu nhiều, một điểm có biện pháp giải quyết.

Nghe xong muốn để Lữ Thiếu Khanh tới, một khỉ một hổ lại hết sức ăn ý lắc đầu, kiên quyết không đồng ý.

Ta đi, để cho cái kia đại ma đầu tới, chúng ta sẽ rất thảm.

Đồng thời tiểu viên hầu cùng Tiểu Bạch Hổ đối mặt một dạng, lần nữa rất có ăn ý không ra, chỉ là bốn mắt nhìn nhau, để lộ ra tuyệt đối kiên định.

Cái tên này, ai tới đều không cho.

Đối với hai cái linh sủng tới nói, cái này không đơn giản chỉ là một cái tên vấn đề, càng liên quan đến bọn chúng tôn nghiêm.

Nhưng mà, không muốn tới tóm lại muốn tới.

Lữ Thiếu Khanh từ trong khoang thuyền đi ra, nhìn xem tiểu viên hầu cùng Tiểu Bạch Hổ bốn mắt nhìn nhau, trong không khí để lộ ra không vui khí tức.

Làm gì?

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, Hai người các ngươi chỉ đồ vật có phải hay không muốn tạo phản?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, tiểu viên hầu cùng Tiểu Bạch Hổ không hẹn mà cùng cụp đuôi, đê mi thuận nhãn, biểu hiện ra mười phần cung thuận bộ dáng.

Cái này Đại Ma Vương không thể trêu vào.

Tiêu Y thấy thế, vội vàng đem hai cái linh sủng vấn đề nói ra.

Không phải liền là một cái phá tên sao? Cái này có gì phải tranh? Đánh một chầu, người nào thắng, ai liền kêu tiểu Bạch, thua ta đem nó mao cạo, gọi lông trắng.....