Thứ 996 chương Các ngươi đều phải thật tốt tốt nhất lễ nghi khóa.

Sư phụ! Chu Quang Viễn tới đến một gian phòng ốc bên ngoài, cung kính hành lễ.

Một lát sau, một cái già nua lại thanh âm lạnh lùng truyền tới, Có việc?

Âm thanh không dao động chút nào, cho người ta một loại áp lực vô hình.

Người ở bên trong chính là Chu Quang Viễn sư phụ, thí thần tổ chức nhị trưởng lão, Nguyên Anh chín tầng cung thọ.

Chu Quang Viễn cơ thể hơi uốn lượn, duy trì đối với Sư Phụ cung thọ tôn kính, Sư phụ, ba ngày sau đại trưởng lão phải chăng triệu tập chư vị trưởng lão tề tụ nghị sự đại điện thương thảo sự tình?

Ta còn nghe nói đại trưởng lão dự định để cho 3 cái kẻ ngoại lai tiến vào Huyền Thổ thế giới, có phải như vậy hay không?

Lại là một lát sau, thanh âm bên trong mới chậm rãi truyền tới.

Không tệ, ngươi muốn làm cái gì?

Chu Quang Viễn đạo, Sư phụ, ngươi sẽ đồng ý sao?

Hừ, Cung thọ tựa hồ rất không vui, lạnh rên một tiếng, Huyền Thổ thế giới cỡ nào trọng yếu? Há có thể để cho kẻ ngoại lai tùy ý tiến vào?

Cung thọ thái độ đã rất rõ ràng, chính là không đáp ứng.

Chu Quang Viễn thì thừa cơ đưa ra cái nhìn của mình, Sư phụ, đại trưởng lão tất nhiên để cho đại gia thương nghị, không chừng hắn là đồng ý.

Nếu như là đại trưởng lão đồng ý sự tình, cho dù là sư phụ phản đối chỉ sợ cũng rất khó ngăn cản.

Ngô? Cung thọ giọng nghi ngờ từ bên trong truyền tới, Ngươi muốn nói cái gì?

Chu Quang Viễn đem lần này mục đích tới nơi này nói ra, Sư phụ, nếu như muốn đồng ý, có thể hay không để cho kẻ ngoại lai biết ta ở trong đó ra rất đại lực mới khiến cho sư phụ ngươi đồng ý?

Cung thọ càng thêm không hiểu rồi, Ngươi nghĩ bọn hắn thiếu ngươi một cái nhân tình?

Sư phụ anh minh! Chu Quang Viễn vội vàng vuốt mông ngựa, Mong rằng sư phụ thành toàn.

Đồng thời nói ra lý do của mình, Thực lực bọn hắn không tệ, lại rất được đại trưởng lão coi trọng, ta hi vọng có thể cùng bọn hắn tạo mối quan hệ.

Đối với đồ đệ thỉnh cầu, cung thọ lạnh rên một tiếng, Hừ, ta sẽ không để cho bọn hắn đi vào......

Thời gian ba ngày thoáng một cái đã qua.

Ngày thứ ba trước kia, nghị sự đại điện tiếng chuông vang lên, thí thần tổ chức người ánh mắt đều rơi vào trên nghị sự đại điện.

Muốn bắt đầu.

Kẻ ngoại lai muốn làm gì? Thật to gan, còn muốn lấy tiến vào Huyền Thổ thế giới?

Si nhân nằm mơ giữa ban ngày, Huyền Thổ thế giới há lại là hắn nói vào là vào?

Ngay cả chúng ta cái này một số người đều không cơ hội tiến vào Huyền Thổ thế giới, kẻ ngoại lai dựa vào cái gì?

Chính là, kiên quyết không cần cho kẻ ngoại lai tiến vào.....

Trong thời gian ba ngày, đủ loại tiểu đạo tin tức tại trong tổ chức lưu truyền.

Mọi người đều biết 3 cái kẻ ngoại lai mục đích tới nơi này là Huyền Thổ thế giới.

Hôm nay họp mục đích đúng là thương thảo có để hay không cho bọn hắn đi vào.

Nếu như Tam đại trưởng lão đều đồng ý, 3 cái kẻ ngoại lai còn thật sự có khả năng tiến vào Huyền Thổ thế giới.

Truyền thuyết Huyền Thổ thế giới việc quan hệ nhân tộc hi vọng cuối cùng, một khi Huyền Thổ thế giới hủy diệt, bọn hắn thế giới này người cũng biết tùy theo hủy diệt.

Bọn hắn cũng sẽ trở thành quái vật chỗ nuôi dưỡng chim súc, vận mệnh bị quái vật nắm trong tay, triệt để trầm luân.

Phía ngoài bộ tộc người bộ dáng bi thảm, tuyệt đối không phải thí thần tổ chức người nơi này mong muốn.

Cho nên, bọn hắn không hi vọng có người tùy ý tiến vào Huyền Thổ thế giới, tránh Huyền Thổ thế giới xảy ra vấn đề.

Yên tâm đi, coi như đại trưởng lão đồng ý, nhị trưởng lão cùng tam trưởng lão cùng cái khác trưởng lão cũng sẽ không dễ dàng đáp ứng.

Chính là, quản bọn họ có cái gì đặc biệt, Huyền Thổ thế giới là chúng ta cuối cùng bảo đảm, tuyệt đối không thể tùy ý một số người làm loạn.

Hãy chờ xem, các trưởng lão tuyệt đối sẽ không như bọn hắn mong muốn......

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, Tiêu Y mang theo ba con linh sủng cùng nhau đi tới nghị sự đại điện ở đây.

Nghị sự đại điện tọa lạc tại ở dưới chân núi, từ bên ngoài nhìn, có mấy phần khí thế, nhưng đến gần, phát hiện lộ ra rất phổ thông, giống như phổ thông tông môn tu phòng ốc.

Lối kiến trúc thô kệch, không có tinh điêu mảnh khắc, cũng không có điêu lan ngọc thế, chính là dùng đầu gỗ cùng cục gạch lập nên phòng ở.

Ở bên trong cũng chưa từng có nhiều trang trí, duy trì vốn có phong cách, cùng nghị sự đại điện bốn chữ này có chút không xứng.

Bên trong rất lớn, rộng lớn, nhét bên trên 100 người không có vấn đề gì.

Đại điện hai bên thưa thớt hoặc ngồi, hoặc đứng mười mấy người.

Bọn hắn khí tức mịt mờ cường đại, cũng là thí thần trong tổ chức đại trưởng lão, Nguyên Anh cảnh giới tồn tại.

Mười mấy người ánh mắt rơi vào Lữ Thiếu Khanh 3 người trên thân, ánh mắt sắc bén của bọn hắn, mang theo áp lực cường đại.

Kế Ngôn mặt không biểu tình, đối với chung quanh ánh mắt nhắm mắt làm ngơ.

Lữ Thiếu Khanh thì cười tủm tỉm hướng về phía người chung quanh vẫy tay, Mọi người tốt a!

Tiêu Y mang theo ba con linh sủng y theo rập khuôn đi theo hai vị sư huynh sau lưng, có hai vị sư huynh vì nàng gánh vác lấy chung quanh áp lực.

Tiêu Y cũng không có bất kỳ áp lực, hiếu kỳ đánh giá chung quanh.

3 người đi tới trong đại điện ở giữa ở đây dừng lại, Lữ Thiếu Khanh quan sát một chút chung quanh.

Đại điện có cao mười mấy mét, rộng lớn không gian, lại thêm bên cạnh hơn mười cái trưởng lão, một cỗ khí thế uy nghiêm ở đây tràn ngập.

Người tiến vào, đứng ở chỗ này, tâm lý tố chất không được, nhất định sẽ bị dọa đến hai chân run lên.

Bất quá đây đối với Lữ Thiếu Khanh 3 người tới nói, nơi này áp lực không tính là cái gì.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh 3 người ở đây mười phần bình tĩnh, không có nửa điểm bất an.

Chung quanh có người bất mãn.

Hừ, kiêu ngạo thật lớn.

Kẻ ngoại lai, ở đây không phải là các ngươi có thể tới địa phương.

Có trưởng lão lạnh lùng lên tiếng, ánh mắt trở nên sắc bén.

Theo trưởng lão mở miệng, chung quanh áp lực đột nhiên biến lớn.

Kế Ngôn hai tay ôm lấy, nhắm mắt dưỡng thần.

Tiêu Y thì mở to hai mắt, đầu chuyển động, giống như rađa một dạng đi tìm là ai đang nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía nói chuyện người kia hỏi lại, Đây là nhà ngươi sao?

Là đại trưởng lão bảo ta tới nơi này, chẳng lẽ lời của đại trưởng lão cũng không bằng ngươi lời nói dễ dùng?

Người kia bị Lữ Thiếu Khanh nghẹn phải khí thế trì trệ, nói không ra lời.

Miệng lưỡi bén nhọn, nơi này cũng không phải là nhà của các ngươi, bớt ở chỗ này càn rỡ.

Lữ Thiếu Khanh lười biếng nói, Chúng ta nào dám càn rỡ? Chúng ta lớn nhất trưởng lão tôn kính nhất, chúng ta là đại trưởng lão mời tới khách nhân.

Nhưng mà, đối với các ngươi những chủ nhân này, ta rất thất vọng.

Đi tới nơi này hơn nữa ngày, đừng nói chỗ ngồi, ngay cả một chén nước cũng không có, đây chính là các ngươi thí thần tổ chức đạo đãi khách?

Ta nhìn các ngươi đích xác cần thật tốt tốt nhất lễ nghi khóa.

Thật là, lớn như vậy một tổ chức, ngay cả lễ phép căn bản cũng đều không hiểu?

Một phen, đem tất cả mọi người đắc tội.

Tất cả mọi người trợn mắt nhìn.

Hừ! Bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, một thân ảnh cao to mang theo cường đại cảm giác áp bách xuất hiện, Miệng lưỡi bén nhọn!

Đám người nhìn thấy người tới, cùng nhau hành lễ, Gặp qua tam trưởng lão.....