Thứ 91 chương Ta không khi dễ hậu bối.

3 người theo tiếng kêu nhìn lại.

Nhìn thấy bị gạt ở một bên cơ thể của Tân Chí đang run rẩy.

Ngay từ đầu, Tân Chí hoảng sợ không thôi, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thật là Kế Ngôn sư đệ.

Hắn tràn đầy sát ý mà đến, tại Kế Ngôn sau khi xuất hiện, hắn đã túng.

Đang suy nghĩ như thế nào thể diện chạy khỏi nơi này.

Nhưng mà Kế Ngôn sau khi xuất hiện, liền đem hắn gạt ở một bên, sư huynh muội nhóm 3 người tại không chút kiêng kỵ nói lời này, đem hắn coi như không khí một dạng.

Hắn không chịu nổi.

Tân Chí răng đều nhanh cắn nát.

Gặp qua nhục nhã người, còn không có gặp qua làm nhục như vậy người.

Bị đối xử như thế, Tân Chí khí phải toàn thân phát run.

Từ xuất sinh đến bây giờ, hắn còn không có bị làm nhục như vậy.

Tức giận hắn quên rồi Kế Ngôn kinh khủng, rống to, Các ngươi làm nhục ta như vậy, là muốn muốn chết sao?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tân Chí đối với Kế Ngôn, ra lệnh, Đi, đem hắn cho bổ.

Nhất định muốn giết hắn.

Kế Ngôn cự tuyệt, Ta không khi dễ người.

Hắn là Nguyên Anh kỳ, Tân Chí bất quá là Kết Đan kỳ trung kỳ.

Kế Ngôn không rõ, Lấy thực lực của ngươi, có thể nhẹ nhõm trừng trị hắn, vì cái gì không động thủ?

Xa xôi ngàn dặm bảo ta tới, ngươi cho ta rất rảnh rỗi sao?

Lữ Thiếu Khanh nói, Trong tay hắn chắc có một tấm tứ phẩm thần phù.

Kế Ngôn khinh bỉ, Không phải liền là một tấm tứ phẩm thần phù sao? Ngươi có thể ngăn cản được.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Chẳng phải? Không cần cho ta ở đây trang không hiểu.

Nhanh, giết chết hắn, lại cho ta đuổi theo người.

Tiêu Y nghe hiểu rồi, Nhị sư huynh, ngươi gọi đại sư huynh tới, là muốn trảm thảo trừ căn?

Lữ Thiếu Khanh không có phủ nhận, hắn đối với Kế Ngôn đạo, Ta gặp phải một cái bà nương, rất xinh đẹp, cho ngươi làm lão bà, ngươi có muốn hay không?

Kế Ngôn mặt không thay đổi nhìn xem hắn, Ngươi đối với người ta đã làm gì? Sợ đến như vậy?

Lữ Thiếu Khanh đồng dạng mặt không thay đổi nhìn xem hắn, Ngươi không cần?

Ngươi liền bồi ngươi chuôi này phá kiếm sống hết đời được.

Ngươi không cần liền giúp ta đi làm chết nàng.

Kế Ngôn đối với mình sư đệ vô sỉ vẫn là Nhịn không được liếc mắt, Cần thiết hay không? Ngươi chiếm nhân gia tiện nghi, còn muốn đuổi tận giết tuyệt.

Lữ Thiếu Khanh nói, Ngươi cho rằng ta là ngươi? Làm việc không xử lý tốt dấu vết, đến lúc đó phiền phức nhiều.

Kế Ngôn lạnh lùng đạo, Phiền toái gì, dám đến, nhất kiếm trảm chi.

Tiêu Y đột nhiên phản ứng lại, sau khi đại trận phá, nàng mới nhìn đến nhị sư huynh từ trong rừng rậm đi ra.

Nghe nói, Điểm Tinh phái Tuyên Vân Tâm, cũng là tiến vào cái hướng kia.

Tiêu Y ánh mắt lúc này dấy lên hừng hực bát quái chi hỏa.

Nhị sư huynh, ngươi....

Tiểu hài tử đi một bên.

Lữ Thiếu Khanh hét lại hiếu kỳ Bảo Bảo, tiếp đó đối với Kế Ngôn đạo, Thiếu cho ta ở đây đóng vai khốc, nhanh chóng động thủ.

Kế Ngôn cự tuyệt, Không, ta không khi dễ hậu bối.

Hậu bối? Nhân gia niên linh lớn hơn ngươi, ngươi mới mấy tuổi? Lông còn chưa mọc đủ.

Lữ Thiếu Khanh sau đó hỏi một câu Tân Chí, Đúng không, lão già?

Phốc!

Một ngụm máu tươi xông tới, Tân Chí tức giận gầm hét lên, Đáng chết, đáng chết, ngươi cái này hỗn đản đáng chết a.

Tân Chí không nghĩ tới Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh lại đem hắn xem nhẹ, bây giờ còn cố ý trêu chọc hắn.

Ta mẹ nó mới hai mươi tuổi, ba mươi tuổi vẫn chưa tới, nơi nào già?

Triệt để nhịn không được, trong tay Tân Chí xuất hiện một tấm màu tím Linh phù.

Khí tức kinh khủng xuất hiện, cùng Tân An cái kia Trương Khí Tức không có sai biệt.

Ai tới nhận lấy cái chết?

Tân Chí ánh mắt đỏ thẫm, nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh.

Vẫn là nói các ngươi cùng tiến lên?

Tiêu Y lần thứ hai nhìn thấy dạng này thần phù, tóc cảm thấy run lên.

Tại Tân An trên tay phát huy ra uy lực không tính mười phần, nhưng vẫn như cũ để cho trong nội tâm nàng run rẩy.

Nàng nhịn không được nhìn lấy mình hai vị sư huynh.

Kế Ngôn nhíu mày, Liền trương này?

Tiêu Y nghe ra được Kế Ngôn trong giọng nói tràn đầy ghét bỏ.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Mặc dù có chút đồ vật, không đến mức làm khó được ngươi.

Tiêu Y trong lòng hâm mộ.

Cái này tràn đầy tín nhiệm cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh nói, Thiếu cho ta ở đây trang, ta muốn tấm linh phù kia, đó là đồ vật của ta. Hơn nữa, trong cơ thể hắn không chừng vẫn còn đồ vật.

Hiểu rồi.

Tiêu Y bừng tỉnh.

Vẫn là coi trọng đồ của người ta.

Lữ Thiếu Khanh cùng Tân Chí cũng là Kết Đan kỳ, mặc dù cao mấy cái tiểu cảnh giới, nhưng Lữ Thiếu Khanh không có lòng tin tại Tân Chí không sử dụng Linh phù tình huống hạ tướng Tân Chí làm thịt rồi.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Giết hắn, ta muốn tấm linh phù kia.

Kế Ngôn vẫn là cự tuyệt, Không!

Lữ Thiếu Khanh nói, Hắn khi dễ sư muội của ngươi.

Kế Ngôn liếc mắt nhìn Tiêu Y, sau đó hướng về phía Tân Chí một ngón tay.

Tân Chí miệng phun máu tươi, khí thế kinh người bị đâm thủng, bay ngược bên ngoài mấy dặm.

Kế Ngôn thanh âm nhàn nhạt vang lên, truyền vào Tân Chí trong tai, Ngươi có thể đánh thắng được sư đệ ta, ta tạm tha ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, mắng to, Ngươi muốn làm gì? Ta bảo ngươi giết hắn, không phải ta đánh hắn. Không cần tìm việc cho ta.

Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi bây giờ có thể đi giết hắn.

Mà nơi xa, Tân Chí triệt để cuồng bạo.

Kế Ngôn mà nói, cho hắn một cái cơ hội.

Hắn không chần chờ, ngay từ đầu liền dùng tới chính mình cường đại nhất Linh phù.

Trong tay màu tím Linh phù bị rót vào linh lực, lập tức bầu trời tử vân hội tụ, Lôi Đình lấp lóe, một cỗ khổng lồ Tâm lực buông xuống.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Hỗn đản, ngươi bồi ta Linh phù.

Kế Ngôn phiêu nhiên triệt thoái phía sau, trên mặt lộ ra nụ cười, Đây là chuyện của ngươi.

Hỗn đản, hỗn đản!

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, nhưng hắn cũng không thể không đi đối mặt với Tân Chí.

Bầu trời Lôi Đình đã đem hắn một mực khóa lại, hắn không xuất thủ, cũng phải ra tay.

Lữ Thiếu Khanh xách theo kiếm, tức giận gầm thét, Tên đáng chết, dám dùng ta Linh phù, nhìn ta làm thịt ngươi.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, hét lớn, Thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật......

Tiêu Y đi theo Kế Ngôn triệt thoái phía sau, nàng lo lắng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Đại sư huynh, nhị sư huynh có thể chứ?

Tân Chí cùng Tân An khác biệt.

Tân An bởi vì thực lực nguyên nhân, cho dù dùng tới tứ phẩm Linh phù, cũng không có biện pháp đem Linh phù toàn bộ uy lực phát huy ra.

Tân Chí thì không giống nhau, Kết Đan kỳ hắn có thể phát huy ra Linh phù toàn bộ uy lực.

Trong lúc nhất thời, ngàn vạn Lôi Đình buông xuống, phảng phất muốn hủy diệt đại địa.

Tại Tiêu Y trong cảm giác, cho dù là Trúc Cơ kỳ cũng biết hôi phi yên diệt.

Tiêu Y lòng đang run rẩy, nàng loại này Luyện Khí kỳ rác rưởi đi lên, tại biên giới liền sẽ bị đánh thành cặn bã.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh chính diện chống lại lôi đình, Tiêu Y thập phần lo lắng.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Yên tâm đi, hắn không có trong tưởng tượng của ngươi yếu như vậy.

Chính mình hay là đem nhị sư huynh thực lực nghĩ đến quá thấp sao?

Tiêu Y nhìn xem Lữ Thiếu Khanh lại có thể nhục thân ngạnh kháng Lôi Đình, một chút việc cũng không có.

Có thể oanh sát Trúc Cơ kỳ tu sĩ Lôi Đình rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, chỉ là trở ngại một chút Lữ Thiếu Khanh, không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Tiêu Y kinh ngạc, Thì ra nhị sư huynh nhục thân lợi hại như vậy sao?

Kế Ngôn cũng kì quái, Lúc nào vụng trộm tu luyện thân thể? Gia hỏa này.

Tiêu Y càng kinh ngạc, Đại sư huynh, ngươi cũng không biết?

Kế Ngôn lắc đầu, Lần thứ nhất gặp.

Trước đó chưa thấy qua.

Sau đó trong mắt đấu chí cháy hừng hực, Vẫn là trước sau như một giảo hoạt.

Muốn đuổi kịp ta, ta cũng sẽ không cho ngươi cơ hội.

Tiêu Y nhìn một hồi, phát hiện màu tím đám mây cho Lữ Thiếu Khanh áp lực rất lớn.

Tiêu Y liền kì quái.

Đại sư huynh, ngươi vừa rồi nhất kích hoàn toàn có thể đem hắn cho diệt.

Tại sao còn muốn để cho nhị sư huynh đi đâu?

Kế Ngôn nhìn phía xa Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt thâm thúy, trầm mặc một hồi.

Tiêu Y còn tưởng rằng ở trong đó có cái gì nội tình, nàng ở trong lòng không ngừng ngờ tới.

Không nghĩ tới, Kế Ngôn bỗng nhiên nói, Phía trước tại bí cảnh bị hắn hố một cái, hiện tại nhớ tới, trong lòng vẫn là có chút không thoải mái.

Bây giờ vừa vặn.

Ngữ khí mang theo loáng thoáng đắc ý.

Tiêu Y miệng trợn mắt ngốc, khó có thể tin nhìn mình đại sư huynh.

Đây mới thật sự là nguyên nhân sao?

Nhưng mà!

Tiêu Y lại nói, Đại sư huynh, nhị sư huynh nói qua, nếu như là Kết Đan kỳ người sử dụng tứ phẩm Linh phù, có thể phát huy ra Linh phù uy lực lớn nhất.

Uy lực đồng đẳng với Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhất kích, nhị sư huynh có thể chịu được sao?

Kế Ngôn nói, Ngươi cho rằng ta cho hắn cái kia một chút, là vì cái gì?

Bằng không, lấy Nhị sư huynh ngươi cái kia tính tình sẽ bên trên sao?

Tiêu Y ngây người, hai vị sư huynh như thế ăn ý sao?

Tiêu Y tâm tắc, ta còn tưởng rằng đại sư huynh ngươi chỉ là giúp ta xuất khí đâu.

Mà tại Tiêu Y tâm tắc thời điểm, bầu trời cái kia hỏa cầu khổng lồ cũng hướng về cái kia phiến tử vân rơi xuống......