Thứ 507 chương Đây là ngươi có thể lãnh ngộ đồ vật sao.

Lữ Thiếu Khanh trong cặp mắt xuất hiện Thái Cực Đồ, âm dương hai cá quấn giao xoay tròn, lộ ra thần bí.

Lữ Thiếu Khanh khí tức trở nên huyền diệu, trong tay Mặc Quân kiếm bộc phát ra hắc bạch lưỡng sắc quang mang, kinh khủng kiếm ý xông thẳng lên trời.

Trên bầu trời, hắc bạch hỏa diễm tại lẫn nhau thôn phệ, cuối cùng trở thành ngọn lửa màu trắng, tản mát ra băng lãnh khí tức.

Quái điểu khổng lồ linh lực công kích, tại trước mặt bạch sắc hỏa diễm, đều tiêu thất, dường như là bị thôn phệ đồng dạng.

Cùng nói là thôn phệ, chẳng bằng nói là tan rã.

Tại trước mặt bạch sắc hỏa diễm, quái điểu vừa rồi công kích giống như đông tuyết Ngộ Xuân dương, toàn bộ tan rã, vô tung vô ảnh.

Biến cố như vậy để cho quái điểu hét lên một tiếng, Đây là cái gì?

Một đôi Thái Cực Đồ ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem quái điểu, lạnh lùng khí tức để cho quái điểu trong lòng sinh ra một cỗ sợ hãi.

Mặc Quân kiếm vung ra, một kiếm đánh xuống.

Quái điểu cảm thấy trước mắt tối sầm lại, nó tựa hồ thấy được trong hỗn độn, thiên địa sơ khai, âm dương hòa vào nhau cảnh tượng.

Không cách nào hình dung khí tức xuất hiện, để cho quái điểu kém chút quỳ.

Hắn sao.

Treo đầu chim da tóc tê dại.

Nó nhịn không được gầm hét lên, Nói đùa cái gì? Đây là ngươi một cái Nguyên Anh có thể lãnh ngộ đồ vật sao?

Kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới.

Hơi thở của Đạo.

Quái điểu tựa hồ có chút hỏng mất, thế giới này đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Trong nhân thế đến cùng lúc nào xuất hiện loại này yêu nghiệt?

Yêu giới bên kia tuyệt đối không có dạng này yêu nghiệt tồn tại.

Hào nhoáng bên ngoài, Bỗng nhiên, quái điểu phản ứng lại, Không tệ, đây tuyệt đối là hào nhoáng bên ngoài, ngươi chỉ là một cái tiểu Nguyên Anh, làm sao có thể lĩnh ngộ được loại vật kinh khủng này đâu?

Ta cũng không tin!

Quái điểu thét lên phản kích.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh bổ tới một kiếm, nó mở ra miệng chim, một cỗ năng lượng tinh thuần theo nó trong miệng tung ra.

Tiếp lấy, trên bầu trời sấm sét vang dội, vô số mây đen trong nháy mắt hội tụ, bầu trời tựa hồ thấp một đoạn.

Một cỗ vô hình áp lực nặng nề lan tràn ra, đại địa cuồng phong gào thét, vô số linh lực hội tụ.

Thần phạt ngàn yêu!

Quái điểu kêu to, tựa hồ vì chính mình kích động động viên.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh một kiếm này, nó cảm nhận được uy hiếp, lấy ra tuyệt chiêu của mình.

Tiếp lấy, một đạo cực lớn màu tím Lôi Điện rơi xuống, phích lịch âm thanh vang lên, hào quang màu tím chiếu rọi toàn bộ thế gian.

Khí tức kinh khủng để cho mặt hồ lại một lần nữa nhấc lên trăm ngàn trượng cao bọt nước, không ngừng vuốt mặt hồ, hướng về nơi xa xung kích.

Bên hồ vô số động vật hối hả ngược xuôi, mặc dù có một chút nhân vật khủng bố cũng vào lúc này cụp đuôi bỏ trốn mất dạng, không dám dừng lại.

Nhìn lên bầu trời phía dưới rơi xuống màu tím Lôi Điện, quái điểu trong lòng đại định.

Coi như ngươi thằng nhóc loài người này một kiếm này lợi hại hơn nữa, cũng không làm gì được ta một chiêu này.

Đây chính là ta đắc ý chiêu thức.

Thiều nhận cùng Ung Y đần độn nhìn lên trên trời rơi xuống màu tím Lôi Điện, đây là diệt thế uy lực, có thể để cho một cái Nguyên Anh hôi phi yên diệt.

Thậm chí!

Ung Y run rẩy nói, Cái này, hóa thần tới, cũng phải chết đi?

Quá kinh khủng, cái này tựa hồ so với hắn đột phá thời điểm thiên kiếp còn kinh khủng hơn.

Tiểu tử kia lợi hại hơn nữa cũng phải chết đi?

Ai, tiểu tử kia vẫn là rất lợi hại, tựa hồ, khi Ngọc Đỉnh phái con rể cũng không tệ.

Đáng tiếc, phải chết a?

Thiều nghĩ tới muốn làm chút gì, cũng không có thể ra sức, hắn bị quái điểu cầm cố lại, không cách nào chuyển động, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tử sắc thiểm điện rơi xuống, đem đồ đệ của mình bao phủ.

Thiếu, thiếu khanh!

Thiều nhận trong lòng tuôn ra bi thương, cái này khiến hắn lại yêu lại tức đồ đệ cứ như vậy vẫn lạc sao?

Đáng chết, đáng chết xú điểu, ta và ngươi không đội trời chung.

Đáng giận, vì cái gì thực lực của ta yếu như vậy?

Nếu như ta mạnh hơn chút nữa, nếu như ta là hóa thần, nhất định có thể bảo hộ được thiếu khanh a?

Thiều nhận lần thứ nhất như thế khát vọng sức mạnh, khát vọng chính mình nhanh chóng trở nên cường đại, để cho hắn có năng lực che chở mình đồ đệ.

Ung Y nhìn thấy thiều nhận lòng như tro nguội, lâm vào vô tận trong bi thương, hắn nhắc nhở một câu, Thiều huynh, còn không có kết thúc.

Thiều nhận cả kinh, ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy đồ đệ của mình còn rất tốt, lập tức đại hỉ.

Không có việc gì, không có việc gì liền tốt.

Mặc dù coi như có chút chật vật, nhưng người không có việc gì liền tốt.

Trên không Lữ Thiếu Khanh đâu chỉ chật vật, quả thực là mười phần chật vật.

Đầu tóc đầy bụi hắn, tóc dựng lên, một thân áo lam rách tung toé, khói đen bốc lên, mới vừa rồi bị Lôi Điện bổ một nhát, cả người bây giờ còn tại tê dại co quắp.

Mặc Quân kiếm đen bạch sắc kiếm quang tiêu thất, thân kiếm mặt ngoài lóe điện quang màu tím, vừa đi vừa về du tẩu.

Mà xa xa quái điểu kém chút một đầu từ cây ngô đồng ngã chổng vó.

Nó chỉ vào Lữ Thiếu Khanh thét lên, Có như thế thái quá sao?

Âm thanh lộ ra khó có thể tin, nó muốn hỏng mất.

Đây là nó đắc ý một trong những tuyệt chiêu, to hơn thùng nước sấm sét, nhất kích phía dưới cho dù là hóa thần cũng phải ôm hận đi gặp Diêm Vương.

Nó một kích này đánh tan Lữ Thiếu Khanh một kiếm kia, còn sót lại uy lực cũng không phải Lữ Thiếu Khanh có thể chống lại, nhưng mà lại lại không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Nó tận mắt thấy Lữ Thiếu Khanh trường kiếm trong tay đem màu tím Lôi Điện hấp thu, thôn phệ, thôn phệ không dưới thì từ Lữ Thiếu Khanh ngạnh kháng.

Này nhân loại tiểu tử nhục thân có mạnh mẽ như vậy sao?

Hắn đến cùng là lai lịch gì?

Ngươi ngươi rốt cuộc là ai? Quái điểu hướng về phía Lữ Thiếu Khanh kêu to.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh tê liệt, khống chế không được run rẩy, quá sảng khoái.

Lữ Thiếu Khanh hé miệng, một ngụm khói trắng xuất hiện, Thối, xú điểu...

Sau khi nói xong, cả người thẳng tắp rơi xuống.

Dùng nhục thân chống đỡ sau cùng Lôi Điện, hắn cũng chi trì không nổi, lần này hắn lại một lần nữa bị thương nặng.

Thể nội linh lực tại vừa rồi đã hao hết, toàn thân trên dưới đau nhức vô cùng, mặt ngoài không có rõ ràng vết thương, thể nội lại là vết thương chồng chất.

Nhị sư huynh!

Tiêu Y tránh thoát giam cầm, lần nữa hướng về Lữ Thiếu Khanh chạy tới.

Đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, lúc này Lữ Thiếu Khanh đã lâm vào nửa hôn mê trạng thái, hắn miễn cưỡng đứng, một phát bắt được Tiêu Y quần áo, thấp giọng quát đạo, Nhanh, mang, mang theo sư phụ rời đi...

Không cho phép quay đầu!

Sau khi nói xong, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh lần nữa chậm rãi nổi lên.

Khí tức trong người lại một lần nữa tăng vọt, khí tức hủy diệt bắt đầu phát ra.

Tiêu Y đầu tiên là sững sờ, sau đó vội vã kêu lên.

Không cần!

Bỗng nhiên, Tiêu Y trước mắt tối sầm lại, quái điểu xuất hiện tại trước mặt.

Quái điểu cũng phát giác được Lữ Thiếu Khanh cử động, hừ một tiếng, Nhân loại tiểu tử, muốn tự bạo Nguyên Anh, cùng ta đồng quy vu tận? Còn kém xa lắm đâu.

Sau khi nói xong, cánh vung lên, Lữ Thiếu Khanh lần này triệt để đã hôn mê.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ngã xuống đất, Tiêu Y gấp đến độ nước mắt đều chảy ra.

Bi phẫn kêu lên, Đem nhị sư huynh trả cho ta!

Nói xong, một cái kiếm gỗ xuất hiện trong tay, hướng về phía quái điểu ném mạnh mà ra......