Thứ 624 chương Hắn là sư đệ ta.

Dám dùng giọng nói như vậy đối với Kế Ngôn nói chuyện, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh không có người khác.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ, chỉ vào trên bầu trời Kế Ngôn, Nhanh chóng ra tay, giết chết hai người này.

Đám người nhao nhao ghé mắt.

Ngươi có cái gì sức mạnh dám nói lời này?

Ngươi liền không sợ hắn trước tiên giết chết ngươi?

So với những người khác, ngươi đối hắn uy hiếp càng lớn.

Si Hoàn nhịn cười không được, gia hỏa này, sẽ không cho là như vậy thì cùng Kế công tử trở thành đồng bạn a?

Ngươi cho rằng ngươi lời nói hữu dụng không?

Kế công tử cũng sẽ không nghe lời ngươi.

Hắn đối với Úc Linh đạo, người, ngươi Linh Thành Chủ sẽ không phải ngốc hả?

Hắn tình cảnh hiện tại càng thêm không ổn, hắn còn dám dùng giọng nói như vậy đối với Kế công tử nói chuyện?

Gia hỏa này, nhất định là đầu óc có vấn đề.

Ngô, sư phụ nói qua, thiên tài chắc chắn sẽ có chút khuyết điểm.

Bởi vì cái gọi là thiên đạo cho thiên tài mở một cánh cửa, nhưng cũng biết đóng lại thiên tài một cái khác cửa sổ.

Hắn thực lực mạnh, có thể đầu óc không được a.

Linh Thành Chủ cũng thật đáng thương, thế mà tìm được dạng này người.

Dạng này người, không giữ mồm giữ miệng, hôm nay không chết, sau này cũng đều vì Linh Thành Chủ đưa tới càng nhiều tai hoạ.

Úc Linh có chút buồn cười.

Gia hỏa này lại còn phản ứng không kịp sao?

Nàng vẫn không có nói chuyện, chỉ là dùng ánh mắt thương hại nhìn xem Si Hoàn.

Si Hoàn trong lòng liền buồn bực, úc ánh mắt của nàng sao có thể dạng này?

Hẳn là ta dùng loại ánh mắt này nhìn xem nàng mới đúng.

Linh Thành Chủ, ngươi đây là cái gì ánh mắt? Si Hoàn không vui.

Đến loại này tình huống, ngươi còn không cấp bách?

Úc Linh cười khẩy, không nói gì.

Mà ở phía xa, truy sát Lữ Thiếu Khanh hai tên Nguyên Anh nhìn thấy Kế Ngôn khôi phục, trong lòng bọn họ hốt hoảng.

Âm thầm bắn tên người kia trong nháy mắt không có vào vĩnh Ninh Thành trong ngõ nhỏ, biến mất không thấy gì nữa.

Cuối cùng chỉ còn lại một cái linh lực vờn quanh bên cạnh, che lại diện mục của mình Nguyên Anh.

Cái này hắn tiến thối lưỡng nan, cứng ngắc tại chỗ.

Phát giác đến Kế Ngôn ánh mắt rơi vào trên người hắn, hắn đè nén trong lòng khủng hoảng, gian khổ mở miệng, Lớn, đại nhân, ta, ta giúp ngươi đối phó gia hỏa này.

Ta, ta đối với ngươi không có ác ý.

Mặc kệ là ai đều nghe ra thanh âm hắn bên trong sợ hãi.

Không người cười lời nói hắn, hắn mặc dù là Nguyên Anh, nhưng cũng chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, một tầng cảnh giới.

Đối mặt Nguyên Anh trung kỳ, tầng năm cảnh giới Kế Ngôn, hắn không hề có lực hoàn thủ.

Kế Ngôn không có lập tức động thủ, mà là hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi không xuất thủ?

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí mắng to, Ta ra một cái mao, mau đem hắn làm thịt, còn có cái kia bắn lén gia hỏa, ngươi cho ta theo dõi hắn.

Chúng ta sẽ tự mình làm thịt hắn.

Sau khi nói xong, trực tiếp tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, triệt để buông lỏng khôi phục.

Loại trạng thái kia hậu di chứng thật sự là quá lớn, kém chút chơi thoát.

Hiện tại hắn còn cần một chút thời gian mới có thể triệt để khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng quyết tâm, cái kia lão sáu, ngươi chờ ta.

Mà Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đối thoại, cũng làm cho vĩnh Ninh Thành người nhìn ra không thích hợp.

Còn có Lữ Thiếu Khanh không phòng bị chút nào ngồi xếp bằng xuống.

Cái này giống hai cái đối thủ một mất một còn nói lời sao cùng việc làm sao?

Vĩnh Ninh Thành người tại nhao nhao nghị luận Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ.

Kỳ quái, bọn hắn tại sao sẽ như vậy nói? Bọn hắn quen biết sao?

Vẫn là bọn hắn không đánh nhau thì không quen biết, đánh, đánh đánh ra cảm tình tới?

Ta cảm thấy hẳn là thiên tài ở giữa cùng chung chí hướng, đây chỉ là bọn hắn ở giữa chiến đấu, những người khác dám hoà trộn đi vào đều là đối với bọn hắn một loại vũ nhục.

Có đạo lý, đây chính là thiên tài cùng thiên tài ở giữa chiến đấu.

Ha ha, chết chắc, dám lẫn vào hai vị đại nhân ở giữa chiến đấu, chết không hết tội...

Phát giác được Kế Ngôn khí tức biến hóa, tên kia Nguyên Anh vội vàng hô, Ngươi, các ngươi là quan hệ như thế nào?

Ta giúp ngươi đối phó hắn, ngươi hẳn là cảm kích ta mới đúng.

Kế Ngôn tay cầm không Khâu Kiếm, giơ lên, vốn không muốn trả lời vấn đề này, nhưng cảm giác được cần phải làm cho người này chết được nhắm mắt.

Hắn liền nhàn nhạt trả lời một câu, Hắn là sư đệ ta.

Sau đó, không Khâu Kiếm sáng lên, một kiếm vung xuống!

Ông!

Kế Ngôn câu nói này giống như một quả bom, nổ vĩnh Ninh Thành tất cả ma tộc đầu vang ong ong.

Bọn hắn há to mồm, đầu óc trống không, nửa ngày chưa kịp phản ứng.

Tất cả mọi người bọn họ đều đoán sai.

Không có người nghĩ lấy được hai người kia lại là sư huynh đệ.

Ngay cả tên kia Nguyên Anh rơi xuống tiếng kêu thảm thiết cũng không có có thể làm cho bọn hắn hoàn hồn.

Qua rất lâu, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Không ít người vẫn là cảm thấy khó có thể tin.

Mạnh như vậy hai người, thế mà xuất từ cùng một sư môn, đến cùng là cái kia sư môn ngưu bức như vậy?

Chẳng lẽ là ẩn thế đại gia tộc sao?

Tất cả mọi người thấp giọng nghị luận lên.

Úc Linh liếc mắt nhìn cách đó không xa Si Hoàn.

Si Hoàn này lại đã lâm vào đờ đẫn trạng thái, hắn cảm thấy có 1 vạn chuôi cửu phẩm thần chùy đập đầu.

Trời đất quay cuồng, mắt nổi đom đóm.

Hắn ôm đầu, bất lực rên rỉ.

Si Hoàn này lại xem như toàn bộ hiểu rồi.

Vì cái gì hai người kiếm ý đều khủng bố như vậy.

Vì cái gì Úc Linh sẽ đi trợ giúp Kế Ngôn, vì cái gì Lữ Thiếu Khanh có ý chọc giận cái kia hai cái Nguyên Anh.

Vì cái gì Úc Linh nhìn hắn ánh mắt cổ quái như vậy.

Toàn bộ hết thảy, đều nói phải thông.

Nguyên lai mình giống một cái thằng hề tại nhảy nhót.

Úc Linh lúc này cố ý bổ đao, Ngươi cùng Kế công tử là đồng môn, ngươi gặp hắn chưa?

Lời vớ vẫn bị bộ dạng này vạch trần, Si Hoàn khô đến sắc mặt đỏ bừng, hồi tưởng lại chính mình trước đây nói qua những lời kia, hắn rất muốn đập đầu chết ở đây tính toán.

Quá mất mặt phát.

Kế Ngôn trường kiếm hoành không, âm thanh truyền khắp toàn bộ vĩnh Ninh Thành, còn có người muốn tới sao?

Vĩnh Ninh Thành một mảnh yên lặng, ai cũng không phải kẻ ngu, ai dám ở thời điểm này lộ đầu, đây không phải muốn chết sao?

Vĩnh Ninh Thành là Nam Hoang tít ngoài rìa một tòa thành, nơi này cao thủ vốn là không nhiều.

Nguyên Anh tầng năm Thái Thế sao đã là nơi này đại lão.

Thái Thế sao đều đánh không lại, bây giờ còn có ai đánh thắng được?

Thấy không người lên tiếng, Kế Ngôn liếc mắt nhìn vĩnh Ninh Thành một nơi nào đó, người kia đang núp ở chỗ đó.

Nếu là sư đệ yêu cầu, vậy liền để sư đệ đến đây đi.

Kế Ngôn thu kiếm rơi xuống, đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh vì Lữ Thiếu Khanh hộ pháp.

Không đến nửa canh giờ, Lữ Thiếu Khanh mở mắt, hắn không nói hai lời, xách theo Mặc Quân kiếm xông lên trời.

Hướng về phía cái kia bắn lén Nguyên Anh chỗ ẩn thân hung hăng một kiếm đánh xuống.

Dám âm ta, nhìn ta chặt ngươi không.

Bắn lén Nguyên Anh thực lực bất quá là tầng hai cảnh giới, am hiểu tiễn thuật cùng ẩn nấp.

Hắn vốn cho là mình trốn ở chỗ này sẽ không bị phát hiện, song khi kiếm quang đi tới, hắn mới biết được chính mình sai.

Hắn đánh giá thấp Lữ Thiếu Khanh đáng sợ.

Hắn một bên phản kích, một bên hướng ngoài thành chạy trốn, đáng tiếc, thực lực của hắn không đáng chú ý.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh ngay trước vĩnh Ninh Thành tất cả mọi người mặt, đem tên này Nguyên Anh chém giết thành cặn bã.....