Thứ 562 chương Lấy một chọi hai.

Vây xem ma tộc vô cùng kinh hãi, mặc dù là đứng ở bên cạnh quan chiến.

Nhưng mà bọn hắn cũng bị ảnh hưởng đến.

Vô số người thấy được oan hồn quấn lên bọn hắn, quỷ sai đến đây lấy mạng.

Người tu luyện, cái nào trong tay không có chấm máu tươi?

Không thiếu ma tộc còn tưởng rằng bị chính mình giết chết người trở về tìm bọn hắn lấy mạng.

Đạo tâm bất ổn ma tộc bị dọa đến thét lên, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, cũng có chật vật mà chạy, hoảng sợ không thôi, làm trò hề.

Càng nhiều ma tộc liên tiếp lui về phía sau, thẳng đến thối lui ra khỏi phạm vi bên ngoài, mới khôi phục tới.

Rất nhiều ma tộc sắc mặt trắng bệch, sợ không thôi.

Nhìn xem liên thủ kho tu thần, kho tu ma hai huynh đệ, trong lòng bọn họ sinh ra kính sợ.

Hai người này quá mạnh mẽ a? Chẳng thể trách kho nhà có thể một mực bá chiếm Đan Âm Thành.

Có hai người này liên thủ, còn có ai dám đi khiêu chiến kho nhà, có ai dám đi làm Đan Âm Thành thành chủ?

Quả thật là đáng sợ, tên kia chết chắc a?

Tuyệt không đường sống, kho tu thần đại nhân cùng kho tu ma đại nhân liên thủ, có ai có thể ngăn cản được bọn hắn?

Đông đảo ma tộc đều cảm thấy Kế Ngôn chết chắc.

Không thiếu ma tộc nhao nhao lắc đầu thở dài, Ai, phong phú như vậy tiền thưởng, cuối cùng vẫn là bị bọn hắn kho nhà chính mình lấy về.

Đáng tiếc, đáng tiếc a......

Bỗng nhiên!

Một vòng tia sáng sáng lên, chiếu rọi đông đảo ma tộc ánh mắt, chúng ma tộc theo bản năng híp mắt.

Không ít người trong lòng kinh ngạc, Thái Dương rơi sao?

Có ma tộc bỗng nhiên hô to, Các ngươi nhìn!

Không phải Thái Dương rơi xuống, mà là so Thái Dương còn chói mắt hơn kiếm quang xuất hiện.

Một đạo trăm ngàn trượng kiếm quang sáng lên, giống như kình thiên chi kiếm, phá vỡ mờ tối không gian, chiếu rọi thế gian.

Đánh tan kho tu thần cùng kho tu ma liên thủ tiến công.

Cường đại kiếm ý tàn phá bừa bãi, vây xem ma tộc cũng thay đổi sắc mặt, lần nữa hoảng sợ.

Đây là người có thể tu luyện ra được kiếm ý sao?

Thực lực yếu ớt, đạo tâm bất ổn một chút ma tộc, trực tiếp quỳ xuống.

Thể nội sợ hãi để cho bọn hắn tại này cổ cường đại kiếm ý trước mặt cúi đầu.

Tất cả ma tộc sắc mặt trắng bệch, thần sắc kinh hoảng.

Từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất cảm nhận được khủng bố như thế kiếm ý.

Nơi này có không thiếu ma tộc đi tới nơi này là nghĩ đến tìm Kế Ngôn báo thù, bọn hắn thân bằng hảo hữu lúc trước chết ở Kế Ngôn dưới kiếm.

Bây giờ tự mình cảm nhận được Kế Ngôn kinh khủng kiếm ý, có ma tộc đã bỏ đi ý niệm báo thù.

Lợi hại như vậy tồn tại, chính mình không cần thiết đi chịu chết.

Trở về ăn đám tính toán, không cần thiết đem chính mình góp đi vào, để người khác ăn chính mình chỗ ngồi.

Tại trước mặt một kiếm này, kho tu thần cùng kho tu ma liên thủ công kích, bị Kế Ngôn nhẹ nhõm hóa giải.

Kho tu ma thần sắc kinh hãi, mặc dù không phải lần đầu tiên cảm nhận được Kế Ngôn kinh khủng kiếm ý.

Đây là lần thứ hai, nhưng mà vẫn như cũ để cho nội tâm của hắn nhịn không được run.

Kho tu thần so kho tu ma càng thêm hoảng sợ.

Cỗ kiếm ý này trước đây chưa từng gặp, chưa từng nghe thấy.

Kiếm gia, đây tuyệt đối là thánh địa kiếm gia có kiếm ý.

Hắn cùng với đệ đệ kho tu ma công kích bị đánh tan, kho tu ma quát to một tiếng, Ngươi cùng Kiếm gia là quan hệ như thế nào?

Không có quan hệ!

Kế Ngôn liền kì quái, như thế nào lúc nào cũng có người nhấc lên Kiếm gia?

Chẳng lẽ Kiếm gia mới là ma tộc ở đây tối cường sao?

Nghĩ tới đây, Kế Ngôn đấu chí lại một lần nữa bộc phát.

Nếu là tối cường, như vậy sớm muộn muốn cùng bọn hắn đối đầu, bây giờ, mau chóng tăng cường chính mình thực lực mới là vương đạo.

Ông!

Không Khâu Kiếm phát ra một tiếng kiếm minh, mũi nhọn kiếm ý lại một lần nữa bao phủ ra, lại một lần nữa tấn công về phía kho tu thần cùng kho tu ma hai người.

Kho tu thần, kho tu ma hai người vừa sợ vừa giận.

Kế Ngôn mặc dù phá công kích của bọn họ, nhưng bọn hắn cũng không có chịu đến tổn thương gì.

Kế Ngôn vẫn là đối hai người bọn họ ra tay.

Thật sự cho rằng ngươi vô địch sao? Kho tu thần hận đến răng đều nhanh cắn nát, hướng về phía kho tu ma hét lớn một tiếng, Giết hắn.

Kho tu ma thần sắc băng lãnh, hôm nay nhất định phải giết Kế Ngôn.

Chỉ có giết Kế Ngôn, mặt mũi của bọn hắn mới có thể duy trì nổi, ngang tay, cũng không được, bằng không, hai người không cần lăn lộn.

Kho tu thần hai mắt đỏ thẫm, thể nội sát khí bộc phát, quanh quẩn ở bên cạnh hắn, giống như một vị địa ngục ác ma.

Trường đao trong tay sáng lên hào quang màu đỏ sậm, sát khí ngút trời.

Một đạo trăm trượng đao quang hung hăng đánh xuống, đao khí quét ngang, tác động đến chung quanh, bên trong hư không tựa hồ xuất hiện khe nứt to lớn giống như.

Kế Ngôn không có trốn tránh, không Khâu Kiếm vung ra, kiếm thật lớn quang chào đón.

Đao kiếm tương giao, tiếng nổ thật to vang lên, đao ý, kiếm ý va nhau, linh lực tàn phá bừa bãi.

Vù vù!

Phương viên hơn mười dặm cuốn lên vô tận bụi mù, chỗ đến, cây cối, cự thạch nhao nhao hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Đại địa băng liệt, xuất hiện vô số khe hở, lực tàn phá kinh khủng, để cho quan chiến ma tộc sợ mất mật, đẩy đẩy nữa.

Mà ở trong bụi mù, một vòng hồng quang sáng lên.

Kho tu thần giống như một cái thích khách, từ không tưởng tượng được địa phương, cầm trong tay đại phủ giết đến Kế Ngôn trước mặt.

Đồng dạng đỏ hồng mắt hắn, toàn thân tản ra màu đỏ sậm sát khí, đại phủ trong tay giống như một cái ác quỷ, dữ tợn gào thét, phát ra làm cho người sợ hãi tiếng rít, hung hăng bổ về phía Kế Ngôn.

Kho tu thần hai mắt đỏ thẫm, lại giấu giếm đắc ý.

Ta không tin ngươi còn có thể ngăn cản được.

Kho tu thần vẫn là đồng dạng sáo lộ, lần nữa chém giết gần người.

Hắn không tin Kế Ngôn còn có thể ngăn cản.

Đối với đột nhiên giết ra kho tu thần, Kế Ngôn không có bất kỳ cái gì kinh hoảng.

Biểu lộ lạnh lùng, không Khâu Kiếm trở về thủ.

Làm!

Đại phủ cùng trường kiếm va nhau.

Đồng dạng là một cổ vô hình khí tức bộc phát.

Vô hình sóng xung kích, không giống như vừa rồi bộc phát kém, vẫn như cũ điên cuồng tàn phá bừa bãi lấy chung quanh.

3 người bên người địa hình đã bị tàn phá bừa bãi bộ mặt hoàn toàn thay đổi.

Đại địa nứt ra, sơn phong sụp đổ, giống như trải qua mấy trận chấn động, vô cùng thê thảm, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Kế Ngôn mặc dù đỡ được kho tu thần công kích, nhưng cực lớn cường độ để cho hắn thổ huyết bay ngược hơn mười dặm có hơn.

Ma tộc lực lượng cường đại cũng không phải nói một chút mà thôi.

Kho tu thần nhìn thấy Kế Ngôn cuối cùng bị chính mình đánh bay, tinh thần chấn động, lòng tin tăng nhiều.

Ngươi cái này trang bức gia hỏa không phải vô địch, hai huynh đệ chúng ta liên thủ tuyệt đối có thể giết ngươi.

Kho tu ma cũng là như thế, lòng tin của hắn so kho tu thần càng đầy.

Ta đại ca đều có thể đem ngươi đánh bay, lực lượng của ta so ta đại ca càng mạnh hơn, ta nhìn ngươi như thế nào ngăn cản ta công kích.

Hắn hét lớn một tiếng, Đại ca!

Kho tu thần lập tức lĩnh hội kho tu ma ý tứ.

Muốn cho hắn đánh yểm trợ, ngăn chặn Kế Ngôn, để cho kho tu ma có cơ hội giết đến Kế Ngôn trước mặt.

Cắn răng, kho tu thần gầm thét một tiếng, mặt quỷ đại phủ tỏa ra ánh sáng, một tấm mặt quỷ hồ chân chính sống lại.

Sau đó một cái vài trăm mét răng nanh ác quỷ xuất hiện, giương nanh múa vuốt nhào về phía Kế Ngôn.....