Thứ 671 chương Thiên Vương lão tử có linh thạch thơm không?.

Kế Ngôn không Khâu Kiếm vạch một cái, một đạo kiếm quang xẹt qua, đem đuổi theo 3 cái hắc bào nhân ngạnh sinh sinh bức ngừng.

Đàm Linh khó có thể tin, trong cơ thể nàng linh lực bị giam cầm, cơ thể không cách nào chuyển động.

Chính mình dù sao cũng là Nguyên Anh hai kỳ tồn tại, thực lực cường hãn, tại thánh địa trong thế hệ trẻ cũng coi như là khó lường tồn tại.

Ngoại trừ Thánh Tử mấy người lác đác không có mấy mấy người, trong cùng thế hệ không người là đối thủ của nàng.

Nhưng là bây giờ, nàng cư nhiên bị một người nhẹ nhõm nắm.

Cho dù nàng bị thương, bị đuổi giết đến bây giờ đã tinh bì lực tẫn, cũng không nên bị nhẹ nhàng như vậy bắt được.

Nàng tê cả da đầu, hai người này là lai lịch gì?

Thần thức cường đại, cho dù là sư phụ cũng không chắc chắn có thể đủ hơn được.

Thật là đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh đem Đàm Linh vứt xuống phi thuyền boong thuyền, hùng hùng hổ hổ, Cô nàng, ngươi là đang tìm cái chết sao?

Đáng ghét a.

Ta đều không muốn gây chuyện, vì cái gì chính là có người nhất định phải chọc tới chính mình đâu?

Làm an tĩnh mỹ nam tử khó như vậy sao?

Ngươi, ngươi... Đàm Linh trong lòng sợ hãi, đầu đau nhức để cho nàng trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

Ngươi cái gì ngươi, câm miệng cho ta. Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, đối với Đàm Linh quát lên, Đừng ép ta quất ngươi.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh hướng về phía cái kia ba tên hắc bào nhân đạo, Tới, đem cô nàng này mang đi, ta mặc kệ các ngươi, các ngươi cũng đừng tới trêu chọc ta.

Ba tên hắc bào nhân trầm mặc, giấu ở dưới hắc bào ánh mắt hung ác, rất giống trốn ở trong bóng tối rắn độc, tùy thời bắn lên khởi xướng một kích trí mạng.

Sáu con mắt tại Kế Ngôn cùng trên thân Lữ Thiếu Khanh vừa đi vừa về tuần sát, Kế Ngôn một kiếm để cho bọn hắn phát giác Kế Ngôn đáng sợ.

Cuối cùng, 3 cái hắc bào nhân bên trong một người mở miệng, âm thanh khàn giọng, khô khốc, khó nghe, Hảo!

Đàm Linh trong lòng sợ hãi, nàng bị khống chế lại, rơi vào 3 cái hắc bào nhân trong tay, trăm phần trăm chết chắc.

Nàng vội vàng hô hào, Chậm, chậm đã, công tử giúp ta, ta nguyện ý trọng kim báo đáp.

Kim?

Lữ Thiếu Khanh lỗ tai lập tức dựng thẳng lên tới, hướng về phía 3 cái hắc bào nhân đạo, Chậm đã, các ngươi đầu tiên chờ chút đã.

Trọng kim báo đáp, có linh thạch không? Lữ Thiếu Khanh bao hàm mong đợi hỏi.

Linh, linh thạch? Đàm Linh sửng sốt một chút, sau đó lập tức nói, Có, có, công tử giúp ta, đến thánh địa sau, 50 vạn mai linh thạch hai tay dâng lên.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được coi trọng mấy phần, tiểu phú bà.

Lữ Thiếu Khanh không chút nghĩ ngợi, thốt ra, Một trăm... Ba!

Sau một khắc Lữ Thiếu Khanh kịp thời một cái tát đánh vào trên cái miệng của mình, đem câu nói kế tiếp cho đánh lại.

Sau đó mở ra bàn tay, đối với Đàm Linh đạo, 500 vạn mai linh thạch!

Đến từ thánh địa, hẳn là rất có tiền. Không cần nhiều điểm, xin lỗi chính mình.

Đàm Linh một hồi sôi trào, nàng thậm chí có loại có thể xông phá giam cầm ảo giác.

Nàng theo bản năng mắng, Ngươi tại sao không đi cướp?

Lữ Thiếu Khanh rất thẳng thắn, hơi nâng lên Đàm Linh, vung tay lên đem Đàm Linh hướng về 3 cái hắc bào nhân ném đi.

Bái bai!

Đàm Linh hãi nhiên, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh kiên quyết như thế quả quyết.

Nàng liều mạng giãy dụa, lại phát hiện chính mình không cách nào chuyển động, dọa đến nàng vội vàng hô to, Đáp ứng, ta đáp ứng chính là.

Lời nói xong, nàng bị kéo về đến trên thuyền bay.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hướng về phía 3 cái hắc bào nhân đạo, Tốt, các ngươi có thể đi.

Trở về đi, trời sắp tối rồi.

Tự tìm cái chết! 3 cái hắc bào nhân giận dữ, 3 người cũng nhịn không được nữa, bộc phát ra tự thân khí tức mạnh mẽ nhất.

Ba đạo ba động khủng bố giống như gió lốc buông xuống, hướng về bốn phía bao phủ.

3 người cũng là Nguyên Anh kỳ thực lực, ở giữa hắc bào nhân là Nguyên Anh trên dưới tầng hai, hai người nhưng là Nguyên Anh một tầng.

Dưới sự liên thủ, bộc phát ra uy thế cường đại.

Chung quanh linh lực cuốn tới, tiếng thét bên tai không dứt.

Cường đại năng lượng ba động thôn phệ, phá hủy phương viên vài dặm hết thảy.

Sống, chết, cự thạch, cây cối các loại đều tại này cổ năng lượng ba động bên trong bị phá hủy.

Lữ Thiếu Khanh chỗ phi thuyền vị trí chính là phong bạo trung tâm.

Áp lực cường đại giống như trời sập, muốn đem bọn hắn ép thành bánh thịt.

Đàm Linh tuyệt vọng.

3 cái Nguyên Anh kỳ liên thủ, trừ phi sư phụ nàng tự mình đến đây, bằng không thì nàng là không cứu nổi.

Đàm Linh trong lòng vô cùng hối hận, sớm biết vừa rồi không mở miệng, ngoan ngoãn vòng qua bọn hắn, không cho phép nàng còn có thể trốn được càng xa.

Đáng tiếc a, bây giờ hết thảy đều chậm.

Lúc này, nàng nghe được Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Đi, chém chết bọn hắn. Đừng cho bọn hắn chạy.

Kế Ngôn có chút không tình nguyện, Bọn hắn quá yếu.

Một cái Nguyên Anh tầng hai, hai cái Nguyên Anh một tầng, cho dù liên thủ, tại Kế Ngôn trong mắt cũng là rất yếu.

Khi dễ kẻ yếu không nhiều lắm ý tứ.

Vậy ngươi liền đợi đến thuyền của ngươi bị bọn hắn đập vụn.

Kế Ngôn cười lạnh, A, Thiên Vương lão tử quỳ gối trước mặt ngươi, ngươi cũng không xuất thủ?

Lữ Thiếu Khanh thần sắc tự nhiên, sắc mặt không mang theo hồng, khinh bỉ Kế Ngôn, Ngươi biết cái gì, Thiên Vương lão tử có linh thạch thơm không?

Nhanh chóng ra tay, bớt ở chỗ này chi chi méo mó.

Đàm Linh bó tay rồi, nàng lớn như vậy, còn không có gặp qua cuồng vọng như thế người.

Thật sự cho rằng các ngươi là vô địch sao?

Đối phương thế nhưng là 3 cái Nguyên Anh liên thủ, các ngươi là đối thủ sao?

Sau một khắc, Đàm Linh liền biết nàng sai.

Một đạo so Thái Dương còn chói mắt hơn kiếm quang xuất hiện, phá vỡ hư không, đâm xuyên qua 3 cái hắc bào nhân liên thủ bão táp linh lực.

Mũi nhọn kiếm ý đem 3 cái hắc bào nhân thôn phệ, 3 người linh lực vòng bảo hộ tại trước mặt kiếm ý giống như pha lê giống như một dạng phá toái.

Phốc!

3 cái hắc bào nhân nhao nhao miệng phun máu tươi, áo bào màu đen tại kiếm ý giảo sát phía dưới hóa thành mảnh vụn, lộ ra bọn hắn chân diện mục.

Trên người bọn họ mang theo một cỗ khí tức âm lãnh, thon gầy khuôn mặt, tái nhợt làn da, giống như chưa bao giờ chiếu qua Thái Dương, gầy nhom thân thể cùng thông thường Thánh tộc người có khác nhau.

3 cái hắc bào nhân hẹp dài trong ánh mắt lộ ra ánh mắt hoảng sợ.

Kế Ngôn một kiếm này, hoàn toàn vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ, cường đại đến không ra dáng.

3 người liên thủ tiến công, Kế Ngôn chỉ là một kiếm liền đem bọn hắn cho đánh tan.

Đây là bực nào cường đại?

Nhưng hết lần này tới lần khác, trên thân Kế Ngôn lộ ra khí tức để cho bọn hắn biết Kế Ngôn chỉ là một cái Nguyên Anh trung kỳ tồn tại.

Cái này càng thêm để cho bọn hắn khó mà tiếp thu.

Thân phận của bọn hắn có lai lịch lớn, giữa hai bên phối hợp, liên thủ, liền xem như Nguyên Anh hậu kỳ bọn hắn cũng tự nhận có thể đấu một trận.

Bây giờ, thậm chí ngay cả một cái Nguyên Anh trung kỳ đều đánh không lại, quá đả kích người.

Chết!

3 người biết mình không địch lại, nhưng bọn hắn không có chạy trốn, cũng không khả năng chạy trốn.

3 người lần nữa liên thủ, trong chốc lát, thiên địa một mảnh lờ mờ, bọn hắn không giữ lại chút nào bộc phát ra thực lực của mình.

Linh lực cường đại bộc phát, để cho thiên địa rung động, vô số vô số bụi mù cuồn cuộn, giống như khói đen giống như che lấp thiên địa.

Nhưng mà, tại trước mặt Kế Ngôn, đây hết thảy cũng là phí công.

Đối mặt 3 người toàn lực tiến công, Kế Ngôn thần sắc không có chút ba động nào.

Xông lên trời, không Khâu Kiếm vung ra, mũi nhọn kiếm ý bộc phát.

Giống như bầu trời Thái Dương chọc thủng hắc ám, bộc phát ra chói lóa mắt tia sáng, tận tình vãi hướng đại địa.

A!

Ba tên hắc bào nhân thân ảnh hoàn toàn biến mất tại trong kiếm quang, thiên địa khôi phục tỉnh táo....