Thứ 674 chương Thiện lương chi kiếm, không có chặt qua người.

Khoác lác, Kiếm gia cường đại là loại người như ngươi có thể biết không?

Bất quá Kế Ngôn lạnh lùng, phiêu dật bề ngoài, xuất chúng khí chất đều để Đàm Linh cảm thấy Kế Ngôn thực lực rất mạnh.

Không mạnh đều đối không dậy nổi loại khí chất này.

Suy nghĩ một phen, Đàm Linh quyết định tiếp nhận giao dịch này.

Hơn nữa, nàng suy tính càng nhiều.

Nếu như chính như Lữ Thiếu Khanh lời nói, bọn hắn là lần đầu tiên đi tới thánh địa, thuyết minh của cải nhàcủa bọn hắn trong sạch, không chừng có thể trở thành sư phụ nàng người bên này, giúp nàng, thậm chí có thể cho nàng sư phụ càng nhiều trợ giúp.

Hảo!

Lữ Thiếu Khanh cười lên, cái này xuống thánh địa không cần lo lắng chưa quen cuộc sống nơi đây, không có địa phương có thể ở.

Lữ Thiếu Khanh xích lại gần hai bước, đối mặt Đàm Linh, thẳng vào chủ đề, Thánh địa, mạnh nhất là Thánh Chủ sao?

Đàm Linh gật đầu, Đương nhiên, Thánh Chủ chẳng những là thánh địa tối cường, cũng là toàn bộ hàn tinh tối cường tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh hãi hùng khiếp vía, nãi nãi, Mạnh bao nhiêu? Hợp thể vẫn là Đại Thừa?

Nếu như là Thánh Chủ là hợp thể, đã sớm dẫn người phản công Tổ Tinh.....

Đàm Linh lời nói để cho Lữ Thiếu Khanh miễn cưỡng thở phào, chỉ là Luyện Hư kỳ, nhưng cũng đủ làm cho Lữ Thiếu Khanh đau đầu.

Luyện Hư cảnh, không chừng hóa thân ngàn vạn, đến lúc đó cùng một chỗ xuất hiện, suy nghĩ một chút đều dọa người.

Lữ Thiếu Khanh lại thử hỏi dò, Luyện Hư kỳ cũng đã rất lợi hại, vì cái gì không còn sớm một điểm mang người phản công Tổ Tinh đâu?

Đàm Linh đối với cái này không nghi ngờ gì, vấn đề như vậy, kỳ thực cũng có rất nhiều Thánh tộc người không hiểu.

Đàm Linh lắc đầu, đạo, Sư phụ nói qua, Tổ Tinh bên kia cao thủ chỉ có thể càng nhiều, chúng ta Thánh tộc không thể nào là bọn hắn đối thủ.

Thánh Chủ cũng biết điểm này, lại thêm hàn tinh cùng Tổ Tinh che chắn quá mạnh mẽ, dù là Thánh Chủ tinh thông không gian pháp tắc cũng khó có thể dễ dàng đánh xuyên qua.

Chỉ có thể tạo dựng truyền tống trận, tiêu phí cực lớn vật tư truyền tống một số người đi qua.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, dựa theo dạng này thuyết pháp, ma tộc bên này khó mà điều động đại quân giết đi qua, chỉ có thể phái tiểu cổ nhân mã thẩm thấu.

Nhưng mà sau một khắc, Đàm Linh lại nói, Bất quá căn cứ sư phụ thuyết pháp, hàn tinh cùng Tổ Tinh che chắn dường như đang yếu bớt, hai năm trước, Thánh Chủ liền thông qua truyền tống trận đưa một nhóm lớn người đi qua.

Trong tương lai một trăm năm, thậm chí ngắn hơn thời gian bên trong, hàn tinh cùng Tổ Tinh che chắn không bao giờ lại là lạch trời.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng kinh nhảy, đây chính là vì cái gì Trung châu đám người kia muốn tổ kiến Trung châu học viện nguyên nhân sao?

Bọn hắn cũng phát giác được bình phong che chở yếu bớt sao?

Ngay cả Kế Ngôn cũng hơi hơi nghiêng mắt.

Dựa theo Đàm Linh dạng này thuyết pháp, trong vòng một trăm năm, nhân tộc cùng ma tộc tất có đại chiến.

Lữ Thiếu Khanh phụ họa Đàm Linh mà nói, cố ý lộ ra kinh hỉ, Là thật sao? Vậy thì tốt quá, đến lúc đó ta muốn đi theo đi xuất chinh nhân tộc, cướp sạch Nhân tộc linh thạch.

Đàm Linh biểu lộ quái dị, liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Ngươi cũng đồng ý Thánh tộc cùng nhân tộc khai chiến sao?

Lữ Thiếu Khanh kì quái, vấn đề này không nên từ một cái ma tộc nhân khẩu bên trong hỏi ra a.

Vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi không đồng ý?

Đàm Linh thản nhiên nói, Sư phụ ta cùng một ít trưởng lão cũng không đồng ý cùng nhân tộc tử chiến, cho rằng thông qua đàm phán có thể để hai tộc thả xuống thù hận.

Ôi, đã hiểu.

Lữ Thiếu Khanh xem như biết rõ vì cái gì Đàm Linh sẽ bị người truy sát.

Thì ra Đàm Linh sư phụ là phái chủ hòa.

Xem ra ma tộc bên trong vẫn là có người duy trì thanh tỉnh.

Kết quả là, hắn lập tức đổi giọng, vỗ ngực nói, Ta người này thích nhất hòa bình, không có chút nào ưa thích chém chém giết giết.

Sau đó lấy ra Mặc Quân kiếm, gảy một cái, đối với Đàm Linh đạo, Nhìn thấy thanh kiếm này sao? thiện lương chi kiếm, không có chặt qua người.

Mặc Quân kiếm nhịn không được ông ông tác hưởng, biểu thị không phục.

Ta chặt qua người có thể nhiều.

Đàm Linh cũng không tin, nói đùa, ngươi thanh kiếm này chỉ là ngoại hình liền trong lòng người run rẩy, tuyệt đối không phải cái gì thiện lương chi kiếm.

Đàm Linh nhịn không được bĩu môi, gia hỏa này còn ưa thích nói mạnh miệng.

Tiếp xuống dọc theo đường đi, Lữ Thiếu Khanh thông qua Đàm Linh trong miệng dần dần đối với ma tộc thánh địa có càng hiểu nhiều hơn.

Thánh địa tối cường, cao nhất tồn tại chính là Thánh Chủ.

Thánh Chủ phía dưới chính là đệ nhất đệ nhị thứ tam trưởng lão.

Ba vị này trưởng lão phụ trách Xử Lý thánh địa sự vụ, là vị quyền cao trọng chi bối.

Đến nỗi những trưởng lão khác, nhưng là nghe theo ba vị trưởng lão phân phó làm việc.

Dùng thế tục lời mà nói, Thánh Chủ là hoàng đế, chí cao vô thượng, ba vị trưởng lão chính là thừa tướng, phụ tá Thánh Chủ.

Đệ nhất trưởng lão, Kiếm gia lão tổ, kiếm vạn sơn, Hóa Thần hậu kỳ, cụ thể không có người biết, có truyền ngôn hắn đã ở vào hậu kỳ đỉnh phong, chỉ cần một cái thích hợp thời cơ liền có thể đột phá.

Thứ hai trưởng lão, chính là Đàm Linh sư phó, Nhuế trưởng lão, tên thật không có ai biết, đồng dạng là Hóa Thần hậu kỳ.

Thứ tam trưởng lão, Thôi gia lão tổ, Hóa Thần hậu kỳ, thực lực không bằng đệ nhất đệ nhị trưởng lão, nhưng cũng là Ngạo Thị thánh địa tồn tại.

Bất quá những năm gần đây, Thôi gia lão tổ vẫn không có lộ diện, theo đồn đãi là đang bế quan đột phá, vẫn không có động tĩnh.

Cho nên Thôi gia quyền hạn sa sút, Thôi gia người không thể không vì thế làm ra càng nhiều cố gắng.

Thánh Chủ Loan gia, Kiếm gia, Thôi gia là trong thánh địa gia tộc mạnh mẽ nhất.

Kế tiếp chính là am hiểu trận pháp khu tộc, thể tu cường đại Hình gia các loại.

Thánh địa có ba vị Thánh Tử.

Đệ nhất Thánh Tử, khấu 㭯, Nguyên Anh tám tầng.

Thứ hai Thánh Tử, Dữu sơn, Nguyên Anh tám tầng.

Đệ tam Thánh Tử, huyên, Nguyên Anh bảy tầng.

Nói đến ba vị Thánh Tử, cho dù là Đàm Linh cũng không nhịn được lộ ra hâm mộ chi sắc, trong giọng nói tràn đầy kính phục, Ba vị Thánh Tử là cả hàn tinh bên trên thiên tài xuất sắc nhất, cho dù là Kiếm gia xuất sắc nhất kiếm một cũng không sánh bằng bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bĩu môi, thiên tài cái gì, chán nghe rồi.

Đoán chừng ma tộc người không có cái gì kiến thức, chưa thấy qua thiên tài chân chính.

Rất lợi hại phải không?

Đàm Linh gật đầu, Đương nhiên, bọn hắn trở thành Thánh Tử sau đó, bị Thánh Chủ thu làm đệ tử, bái nhập Thánh Chủ môn hạ, nhận được Thánh Chủ tự mình dạy bảo.

Bọn hắn bây giờ yếu nhất đệ tam Thánh Tử cũng là Nguyên Anh bảy tầng cảnh giới, đệ nhất đệ nhị Thánh Tử đã là Nguyên Anh tám tầng cảnh giới.

Thánh địa người đều ở đây phỏng đoán, bọn hắn có thể hay không tại bốn mươi tuổi phía trước bước vào Hóa Thần cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh tò mò, Bọn hắn lớn bao nhiêu?

Chắc có hơn ba mươi a. Đàm Linh cũng không phải rất rõ ràng, tiếp đó nàng liền thấy Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, mười phần khinh thường.

Đàm Linh nhíu mày, ba vị Thánh Tử là thần tượng của nàng, là nàng sùng bái người.

Ngươi gia hỏa này một bộ vẻ mặt như thế là có ý gì?

Đàm Linh có chút tức giận, Ngươi đây là ý gì, là xem thường Thánh Tử sao?

Không có, không có, ta mười phần sùng bái ba vị Thánh Tử. Lữ Thiếu Khanh tâm khẩu bất nhất, tùy tiện qua loa lấy lệ hai câu, tiếp đó nói sang chuyện khác, Đúng, có Thánh Tử, hẳn là liền có Thánh nữ a?

Có thể nói một chút thánh nữ sự tình sao.....