Thứ 834 chương Ta nói âm thanh có lỗi với, được hay không?.

Lữ Thiếu Khanh lại là giết Thánh Chủ nhi tử hung thủ.

Tin tức này để cho Đàm Linh 3 người mười phần chấn kinh.

Đàm Linh ánh mắt phức tạp, nhưng cũng không thể bội phục Lữ Thiếu Khanh.

Giết chết Thánh Chủ nhi tử, còn dám chạy tới nơi này tìm kiếm sư muội, chỉ là điểm này, can đảm đủ để vượt qua rất nhiều rất nhiều người.

Đàm Linh thấp giọng nói, Lần này hắn triệt để không có đường lui.

Giết chết Thánh Chủ nhi tử, Thánh Chủ không giết chết hắn, như thế nào giữ được mặt mũi?

Lúc cơ tay ngọc hờ khép miệng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nhưng ánh mắt vẫn như cũ tràn ngập sùng bái.

Đây cũng quá lợi hại.

Lúc Liêu cũng là trầm mặc lắc đầu, hắn vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh ngưu bức như vậy.

Loan Tuấn gần giống như hắn, cũng là trong thánh địa thiên tài.

Loan Tuấn tham gia đội tiền trạm, chủ động đi tới Tổ Tinh, mục đích là muốn tăng thêm lịch luyện, để cho hắn thực lực cấp tốc tăng cường, có thể tiến vào Nguyên Anh cảnh giới.

Không nghĩ tới đi Tổ Tinh, lại chết ở Lữ Thiếu Khanh trên tay.

Lúc Liêu đồng ý Đàm Linh mà nói, Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh đại nhân không có đường lui.

Chân chính tử cục.....

Mình giết Loan Tuấn sự tình bị vạch trần sao?

Lữ Thiếu Khanh không có kinh hoảng, ngược lại bình tĩnh rất nhiều.

Nếu như là bởi vì cái này, ngược lại cũng có thể nói còn nghe được.

Mối thù giết con, đâu có không báo lý lẽ?

Nhưng mà, hắn hay không lý giải a.

Ta giết chết con của ngươi, ngươi không nên lập tức lập tức giết chết ta sao?

Cầm một đầu ngón tay tới đâm ta, là muốn đem ta làm thành bánh dày ăn mới giải hận sao?

Vẫn là nói, hắn chỉ có thể ở đây phát huy ra chút thực lực như vậy?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, hướng về phía trên trời hô, Ta và ngươi nói tiếng thật xin lỗi, được hay không?

Khi đó ta không biết ngươi là con của ngươi, ta là vô ý, xin lỗi rồi, sorry, được hay không?

Trầm mặc.

Tất cả Thánh tộc tu sĩ trầm mặc.

Bọn hắn đột nhiên không biết nói cái gì cho phải.

Thậm chí có ít người nghĩ hỏng mất.

Đại ca, ngươi cho rằng ngươi là giết chết Thánh Chủ sủng vật, nói một câu có lỗi với là được rồi?

Tiêu Y mặc dù thập phần lo lắng chính mình nhị sư huynh, nhưng mà nghe được chính mình nhị sư huynh nói như vậy, nàng cũng không nhịn được thổi phù một tiếng bật cười.

Quả nhiên cảnh tượng hoành tráng, còn phải nhìn ta nhị sư huynh.

Thánh Chủ không nói gì, nhưng mà ngón tay to lớn tốc độ tựa hồ tăng nhanh mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng trốn tránh, né tránh sau đó, hướng về phía bầu trời mắng to, Dựa vào, ta đều nói xin lỗi ngươi còn nghĩ như thế nào?

Còn có hết hay không?

Mã Đức, ngươi không phải là muốn ta bồi thường ngươi linh thạch a?

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ mười phần phẫn nộ, dậm chân, chỉ vào bầu trời mắng to, Người đi mà nằm mơ à, ta cho dù chết, ta cũng không cho ngươi nửa viên linh thạch.

Đàm Linh nhịn không được nâng trán, thấp giọng rên rỉ.

Tên hỗn đản kia thật không có cứu được.

Không nói Thánh Chủ nhìn không coi trọng ngươi điểm này linh thạch.

Liền xem như muốn, nhìn dáng vẻ của ngươi là cận kề cái chết không cho.

Đàm Linh rất muốn biết Lữ Thiếu Khanh đến cùng là ăn cái gì lớn lên, là linh thạch sao?

Lữ Thiếu Khanh mắt thấy chính mình càng ngày càng nguy hiểm, vô luận hắn như thế nào hô, Thánh Chủ cũng sẽ không tiếp tục đáp lại.

Cực kỳ nguy hiểm để cho hắn càng thêm nổi nóng, tiếp tục như vậy, hắn sớm muộn cũng sẽ bị nện thành bánh dày.

Cuối cùng, hắn tức giận gào thét, A Phi, quỷ hẹp hòi, đây là ngươi bức ta.

Nhìn xem còn không có triệt để khép lại hai đạo hư không khe hở, Lữ Thiếu Khanh trong lòng quyết tâm, nếu đã như thế, vậy liền để ở đây sụp đổ lợi hại một chút a.

Kiếm ý lại một lần nữa bộc phát hóa thành trăm mét lớn chim thần màu đen xông lên trời, con mắt màu trắng chớp chớp, có mấy phần linh động,

Đối mặt với rơi xuống ngón tay, thần điểu vỗ cánh bay cao, xông thẳng hai đạo chưa khép lại hư không khe hở phóng đi.

Sưu!

Thần điểu trên không trung xẹt qua, lưu lại một đạo tàn ảnh, đụng phải hai đạo hư không khe hở.

Ầm ầm!

Linh lực kinh khủng năng lượng bộc phát, quỷ dị một màn xảy ra.

Khe hở thế mà đang hấp thu bộc phát năng lượng, khe hở mặt ngoài tia chớp màu đen giống như lấy được tẩm bổ, trong nháy mắt bạo tăng.

Lập loè hắc sắc quang mang, giống như sắc bén cái kéo tại xé rách hư không.

Chỉ là ngắn ngủn mấy hơi thở, vốn là đã khép kín hơn phân nửa hư không khe hở lần nữa mở rộng, hai đạo hư không khe hở dung hợp cùng nhau đồng thời, hơn mười dặm phạm vi làm lớn ra còn nhiều gấp đôi.

Xa xa nhìn lại, giống như trên bầu trời xuất hiện một cái cực lớn vết sẹo, nhìn vô cùng kinh khủng.

Một màn này làm cho tất cả mọi người ngây dại, bao quát Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, linh lực của hắn tựa hồ có thể làm cho những thứ này khe hở mở rộng?

Nhưng rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh bi thương đứng lên.

Lý nãi nãi a, họa phong tiếp tục đi chệch, thật đau lòng.

Đến nỗi là nguyên nhân gì, Lữ Thiếu Khanh đoán được.

Chính là môn phái động thiên hung địa, hắn khi đó ở bên trong độ kiếp, bị những cái kia tia chớp màu đen bổ, từ đây họa phong càng ngày càng lại.

Nơi này quả nhiên tà môn, chẳng thể trách được xưng là thánh địa cấm địa.

Hắn một kiếm bộc phát, khe hở đã trở nên cùng Thánh Chủ ngón tay to lớn không sai biệt lắm.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hư không khe hở lần nữa hướng về phía trên bầu trời la hét, Quỷ hẹp hòi, ngươi phách lối nữa thử xem?

Ngươi lại làm ta, ta liền để ngươi ở đây triệt để hủy.

Ngón tay to lớn dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh vừa muốn thở phào, sau một khắc, ngón tay to lớn lại độ hướng về hắn đâm tới.

Lại là trong nháy mắt lóe lên, giống như vượt qua thời không thuấn di một dạng xuất hiện ở trước mặt hắn, lần nữa đem hắn ấn vào trong đất.

Hảo!

Đông đảo Thánh tộc tu sĩ cùng kêu lên hô to.

Lữ Thiếu Khanh phách lối bọn hắn không vừa mắt.

Một cái nhân tộc đi tới nơi này phách lối vô cùng, không giết chết hắn, thánh tộc mặt mũi để ở đâu?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giống như một khối đá bị trọng trọng ấn vào trong đất bùn, đông đảo tu sĩ thoải mái trong lòng thông thấu.

Liền nên thật tốt thu thập ngươi dạng này hỗn đản nhân tộc.

Bất quá công kích như vậy cũng không có giết chết Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trên người mình xương cốt lại đoạn mất mấy cây.

Hắn tức giận từ dưới đất lao ra, nghiến răng nghiến lợi, hướng về phía bầu trời gầm thét, Đây là ngươi bức ta, ta bây giờ nhường ngươi nhìn ta một chút thực lực chân chính.

Nhìn xem ngón tay to lớn lần nữa rơi xuống, lần này, hắn biết mình không liều mạng mệnh mà nói, hắn chết chắc.

Hít sâu một hơi, cố nén thân thể đau đớn, Mặc Quân kiếm giơ lên.

Lữ Thiếu Khanh này nâng để cho Thánh tộc tu sĩ nhao nhao cười nhạo.

Thật đúng là đang thực lực, cười chết người, đều như vậy còn mạnh miệng.

Xem ra nhân tộc quả nhiên đê hèn chủng tộc, thực lực chẳng ra sao cả, liền mạnh miệng.

Sắp chết đến nơi, mạnh miệng cũng rất bình thường, dù sao hắn cũng liền còn lại mạnh miệng, ha ha....

Hắn không mạnh miệng, hắn còn có thể làm cái gì?

Thấy cảnh này, lúc Liêu lại nhịn không được.

Hắn lần nữa nói ra bản thân tỉnh táo phân tích ra kết quả, Không có hi vọng......