Thứ 374 chương Hôm nay còn có thể sụp đổ xuống không thành?.

Trần Thành, ngày xưa Nhan gia phía sau núi.

Hai vị lão giả ngồi đối diện nhau, trước mặt hai người trưng bày nóng hổi linh trà.

Một ông lão ngậm miệng, không nói cười tuỳ tiện.

Giấu ở lông mày màu trắng phía dưới trong cặp mắt cất giấu tàn nhẫn ánh mắt.

Một ông lão mọc ra một tấm trung hậu gương mặt, mỉm cười giống như Phật Di Lặc, giống như một vị lão nhân hiền lành.

Hai người chính là Phong Lôi giáo giáo chủ Tất Kiển cùng Ngân Nguyệt Tông đại trưởng lão Đạm Đài Trung.

Tất Kiển thon gầy trên mặt mỉm cười, đôi môi xám trắng, giống hai mảnh lá liễu, để lộ ra mấy phần hà khắc, hắn bưng lên một ly linh trà, hít sâu một cái, lộ ra vẻ hài lòng, Trà này coi như không tệ.

Nhan gia đến cũng sẽ hưởng thụ.

Đạm Đài Trung cũng bưng lên, cười nhạt một tiếng, nụ cười để cho người ta mười phần có hảo cảm.

Nhưng chỉ có lý giải hắn người mới biết được hắn giảo hoạt cùng hung ác.

Hắc, bây giờ còn chưa phải là hai người chúng ta đồ vật?

Ha ha..

Nhan gia đã diệt, bây giờ Đông Châu đông bộ nơi này chính là hai phái chúng ta thiên hạ.

Tất Kiển nụ cười trên mặt là thật tâm, không có Nhan gia, ở đây có thể xưng là thế lực lớn cũng liền Phong Lôi giáo cùng Ngân Nguyệt Tông.

Hơn nữa!

Tất Kiển trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần tốt sắc, Ngân Nguyệt Tông người mạnh nhất bây giờ an vị ở trước mặt hắn.

Đạm Đài Trung Thực lực bất quá là Nguyên Anh tầng hai cảnh giới, không phải hắn cái này Nguyên Anh trung kỳ đối thủ.

Tương lai, nhất định là hắn Phong Lôi giáo thiên hạ.

Thậm chí!

Tất Kiển trong ánh mắt tốt sắc nhiều hơn mấy phần ngoan sắc.

Nếu như thời cơ phù hợp, diệt trừ trước mắt Đạm Đài Trung, tương lai Phong Lôi giáo tất nhiên sẽ trở thành nơi này duy nhất bá chủ.

Đáng tiếc a!

Tất Kiển ngoan sắc rất nhanh đánh tan.

Nhan gia vừa ăn, còn chưa kịp tiêu hoá.

Cùng Ngân Nguyệt Tông trở mặt, sẽ chỉ làm những người khác ngồi thu ngư ông thủ lợi, bây giờ không phải là đối với Ngân Nguyệt Tông hạ thủ cơ hội tốt.

Đạm Đài Trung trên mặt cũng là cười tủm tỉm, nhưng trong mắt không có chút vui vẻ nào, Tất huynh, sắc mặt của ngươi không tốt lắm, như thế nào? Thương thế tốt đi?

Tất Kiển trong lòng ha ha cười lạnh, hắn khoát khoát tay, lại uống một hớp nước trà, không quan tâm đạo, Không có việc gì, vết thương nhỏ mà thôi. Đối phó lão già kia, không trả giá một chút là không được.

May mắn mà có Đạm Đài huynh ngươi tương trợ, bằng không khó mà...

Bỗng nhiên.

Phụ thân, phụ thân!

Việc lớn không tốt, việc lớn không tốt...

Nhi tử Tất Tụ âm thanh vang lên, hắn vội vàng từ bên ngoài đi vào.

Tất Kiển liếc mắt nhìn Đạm Đài Trung, bất mãn hết sức nhi tử, nghiêm nghị quát lên, Sự tình gì? Vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì?

Phong Lôi giáo lần này diệt Nhan gia, chiếm cứ Nhan gia địa bàn.

Tương lai có thể tiến thêm một bước.

Nhận được nhiều tài nguyên hơn, hắn cũng có thể tiến thêm một bước, tương lai Phong Lôi giáo liền sẽ là Đông Châu số một số hai đại phái.

Thân là con của hắn, Phong Lôi giáo người thừa kế, từ giờ trở đi nên học tập, học tập như thế nào làm một gã đại phái người thừa kế.

Không nên gặp phải một chút sự tình liền vội vàng hấp tấp.

Hơn nữa, Đạm Đài Trung còn ở nơi này, Phong Lôi giáo mặt mũi còn có thể hay không muốn?

Tất Tụ hơn 30 tuổi, bờ môi có mấy phần di truyền Tất Kiển, lộ ra có mấy phần hà khắc chi ý.

Bất quá bây giờ trên mặt hắn tràn đầy kinh hoảng, giống như gặp thiên đại sự tình.

Đến sau này, hắn nhìn thấy Đạm Đài Trung ở đây, chần chờ.

Nhìn thấy nhi tử dạng này, Tất Kiển càng tức, Chuyện gì, nói!

Nhưng Tất Tụ ánh mắt vẫn là rơi vào Đạm Đài Trung trên thân, ý tứ rất rõ ràng.

Đạm Đài Trung cười tủm tỉm, vươn người đứng dậy, Tất huynh, ta trước hết rời đi a, sẽ không ngại ngại các ngươi.

Không cần, Tất Kiển ngăn lại Đạm Đài Trung, cũng không chấp nhận, Hôm nay còn có thể sụp đổ xuống hay sao? Nói.

Thiên đại sự tình cũng không có việc gì, chủ yếu nhất là không thể để cho Đạm Đài Trung xem nhẹ.

Tương lai đại phái, không thể bị nho nhỏ Ngân Nguyệt Tông chê cười.

Tại phụ thân ánh mắt nghiêm nghị phía dưới, Tất Tụ ấp a ấp úng nói ra.

Tế thành xảy ra chuyện, hai phái chúng ta đệ tử chết, tử thương thảm trọng.

Tất Kiển nghe xong, muốn đem nhi tử nắm chặt tới đánh một trận, loại sự tình này cũng cần che che lấp lấp?

Hắn lần nữa hung tợn trừng nhi tử một mắt, không phải liền là chết một ít đệ tử sao? Có gì ghê gớm đâu.

Chúng ta sau này là thế lực lớn, đại môn phái, chút tổn thất này không cần để ý.

Tương lai đại môn phái chúng ta đây muốn bảo trì bình thản.

Nhưng mà.

Khi Tất Kiển nghe nói Từ Cát cũng đã chết sau, hắn bình tĩnh không được.

Cái gì?

Tất Kiển nhảy dựng lên, sắc mặt đại biến, phẫn nộ quát, Từ Cát cũng đã chết? Ngươi không có nói đùa?

Ngươi dám cùng ta nói đùa, ta hôm nay quân pháp bất vị thân, diệt ngươi nghịch tử này.

Phụ thân, ta nào dám, đây là trong giáo tin tức truyền đến, Từ trưởng lão mệnh giản vỡ tan.

Tất Kiển sau khi nghe xong, tại chỗ ngây người, khó mà tiếp thu.

Từ Cát mặc dù là tân tấn Nguyên Anh, nhưng dầu gì cũng là một cái Nguyên Anh, làm sao có thể dễ dàng bị người giết chết.

Coi như gặp mạnh hơn hắn đối thủ, dù là đánh không lại, chạy trốn hẳn là không có vấn đề.

Làm sao lại chết đâu?

Nhưng mà mệnh giản vỡ tan, đây là sắt sự thật.

Tất Kiển không muốn tin tưởng, cuối cùng không thể không tin tưởng.

Chết những thứ khác Kết Đan trưởng lão và tinh nhuệ đệ tử đều vô sự.

Duy chỉ có Từ Cát cái này Nguyên Anh tu sĩ chết, để cho hắn đau lòng.

Nguyên Anh không phải dễ dàng như vậy đột phá.

Thêm một cái Nguyên Anh cùng thiếu một cái Nguyên Anh Phong Lôi giáo là hai cái khác biệt Phong Lôi giáo.

Đây là có chuyện gì? Đạm Đài Trung ở bên cạnh nhẹ nhàng hỏi, trên mặt gạt ra mấy phần bi thương biểu lộ.

Nhưng mà chỉ có chú ý tới ánh mắt hắn người mới sẽ phát hiện Đạm Đài Trung trong mắt không có bi thương, ngược lại nhiều hơn mấy phần cười trên nỗi đau của người khác.

Bị chết tốt.

Chết, ta Ngân Nguyệt Tông mới có cơ hội a.

Mất đi Từ Cát Phong Lôi giáo thực lực giảm lớn, kéo gần lại giữa hai phái chênh lệch.

Đáng chết, Tất Kiển lấy lại tinh thần, râu tóc đều dựng, sát khí tràn ngập, Ta nhất định phải đem hung thủ chém thành muôn mảnh.

Đạm Đài Trung Tâm bên trong rất vui vẻ, nếu không phải là thời cơ không cho phép, hắn đều muốn cười to hai tiếng, mặt ngoài hắn cũng là ra vẻ bi thương, đối với Tất Kiển đạo, Tất huynh bớt giận, sự tình tất nhiên xảy ra, chúng ta có thể làm chính là vì Từ trưởng lão báo thù.

Để cho phía dưới người đi tra, chúng ta ngay ở chỗ này chờ lấy, dám trợ giúp Nhan gia người một cái cũng không thể buông tha.

Đạm Đài Trung lời này là thật tâm, Nhan gia phá diệt có công lao của hắn, hắn tuyệt đối không cho phép Nhan gia tro tàn lại cháy.

Hai người chúng ta liên thủ, dù là tới địch nhân lại cường đại, chúng ta cũng không sợ...

Bỗng nhiên, Tất Kiển cùng Đạm Đài Trung biến sắc, cùng nhau lách mình ly khai nơi này, xuất hiện tại Trần Thành đại môn ở đây.

Mà ở đây, một vị thiếu niên áo trắng cầm kiếm đứng lơ lửng giữa không trung.

Tất Kiển cùng Đạm Đài Trung sắc mặt kinh nghi bất định nhìn xem thiếu niên áo trắng.

Sắc mặt hai người ngưng trọng, thiếu niên áo trắng mặc dù chỉ là nhàn nhạt huyền lập ở đây, khí tức phổ thông.

Nhưng cho hai người một loại tài năng lộ rõ cảm giác.

Giống như một cái giấu đi mũi nhọn lợi kiếm, khí thế bức người.

Hai người liếc nhau, Tất Kiển tiến lên một bước, trầm giọng hỏi, Ngươi là người phương nào?

Kế...

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh căn dặn, Kế Ngôn trầm mặc.

Không bại lộ thân phận của mình, nhưng hắn cũng không muốn dùng những người khác tên.

Liền dứt khoát lười nhác báo lên tên của mình, vô khâu trường kiếm chỉ phía xa Tất Kiển cùng Đạm Đài Trung hai người, một cỗ mũi nhọn kiếm ý tùy theo bộc phát.

Giống như cái kia điên cuồng sinh trưởng cỏ dại, cấp tốc mọc đầy toàn bộ bầu trời, tràn ngập toàn bộ Trần Thành......