Thứ 612 chương Thụ thương còn dám tới tìm ta phiền phức?.

Tốn ma thạch uy lực nổ tung cùng Kết Đan kỳ nhất kích không sai biệt lắm.

Mặc dù là bất ngờ không kịp đề phòng nổ tung, nhưng kho lê dù sao cũng là Nguyên Anh cảnh giới tu sĩ.

Hắn ăn một chút thương tổn sau đó, phản ứng rất nhanh, không thấy hắn có bất kỳ động tác, một cỗ cường đại linh lực tuôn ra, tạo thành một cái vòng phòng hộ, ngăn cách tổn thương, còn đem tốn ma thạch gói đứng lên.

Tại Lữ Thiếu Khanh cùng Úc Linh xem ra, tốn ma thạch như cùng ở tại một cái trong suốt trong bình nổ tung.

Ánh lửa bắn ra bốn phía, sương mù quanh quẩn.

Giống như đặt một cái cái rắm một dạng, không có tạo thành những thứ khác hiệu quả.

Kho lê không có chịu đến thương tổn quá lớn, hắn nhìn xem trong tay hóa thành tro tàn tốn ma thạch, ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Có thể nổ tung tảng đá, cũng là có mấy phần kỳ quái.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, uy lực bình thường thôi, có chút hiệu quả, nhưng không lớn.

Hắn mặt lộ vẻ khinh thường, loại uy lực này, hắn không nhìn trúng.

Kho lê cười lạnh đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, đây chính là lá bài tẩy của ngươi?

Ngươi sẽ không ngây thơ cho là có thể bị thương ta đi?

Có hay không văn hóa? Biết ném đá dò đường sao? Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là tỷ thí một phen kho lê, sau đó lại đến phía dưới dò xét nhiều vài lần sau cười lạnh, Ngươi bị thương a?

Bị thương, còn chưa tốt liền dám đến tìm ta phiền phức, chán sống a?

Kho lê sắc mặt tái nhợt, khí tức trầm thấp khó hiểu thậm chí ngẫu nhiên hỗn loạn.

Khống chế lại tốn ma thạch lúc nổ, linh lực vận chuyển không có như vậy thông thuận, thậm chí có chút phí sức.

Mặc dù kho lê tại tận lực áp chế ẩn tàng, nhưng chạy không khỏi Lữ Thiếu Khanh một đôi mắt.

Kho lê không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh nhạy cảm như thế, trong lòng nhảy một cái.

Bất quá cho dù bị nhìn xuyên, kho lê không có nửa điểm hốt hoảng, hắn vẫn như cũ tràn đầy tự tin, thoải mái thừa nhận, Không tệ, ta đích xác bị thương, nhưng mà đối phó các ngươi hai cái, dư xài.

Bị thương, vĩnh Ninh Thành nhất định phải lấy xuống, hắn cần tài nguyên tới chữa thương.

Đi qua vừa rồi tốn ma thạch nổ tung, kho lê càng thêm chắc chắn phán đoán của mình.

Lữ Thiếu Khanh có chút thực lực, nhưng không tính mạnh bao nhiêu.

Thái gia Nguyên Anh chắc chắn là xảy ra ngoài ý muốn, bị Lữ Thiếu Khanh lợi dụng giống vừa rồi tảng đá đánh lén đắc thủ.

Đây là hắn quan sát sau một khoảng thời gian cho ra kết luận.

Vĩnh Ninh Thành thành chủ Úc Linh sau lưng cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh một người, không có những người khác.

Xác định sau đó, hắn mới dám hiện thân.

Hắn tự tin cuồng vọng, không có đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt, Ta một lần cuối cùng cho các ngươi cơ hội, giao ra thành chủ ngọc tỉ, nhường ra chức thành chủ, ta tha các ngươi không chết, bằng không thì...

Đối với kho lê tới nói, hắn thiếu khuyết thời gian.

Kế Ngôn để lại cho hắn thương thế quá nặng đi, không có đầy đủ linh đan thuốc hay, hắn cần mấy năm, thậm chí thời gian dài hơn mới có thể triệt để khỏi hẳn.

Mà tại khỏi hẳn trước đây trong khoảng thời gian này, hắn có thể duy trì vốn có thực lực cùng cảnh giới đều coi là không tệ.

Liền sợ bởi vì thụ thương, dẫn đến cảnh giới rơi xuống, thực lực vĩnh cửu bị hao tổn.

Lại hoặc là bị cừu gia tìm tới cửa, hắn bất lực ngăn cản.

Đây đều là kho lê tuyệt đối không thể tiếp nhận sự tình.

Cho nên, hắn đã đợi đã không kịp.

Bằng không thì như thế nào? Lữ Thiếu Khanh không khách khí đánh gãy hắn mà nói, Ngươi ở nơi này sủa hai tiếng, chúng ta liền đem chức thành chủ ngoan ngoãn nhường lại?

Ngươi cho rằng ngươi là ai? Tiên khuyển vẫn là thần cẩu? Kêu một tiếng liền có thể dọa sợ ta?

Đáng chết! Kho lê cũng nhịn không được nữa, ta đều không có mắng ngươi không phải là người, ngươi há miệng im lặng cũng là cẩu, nhìn ta làm thịt ngươi.

Hoàng Tuyền Quỷ trảo!

Cực lớn quỷ thủ xuất hiện, kèm theo âm phong từng trận, mang theo khiến người sợ hãi khí tức gào thét nhào về phía Lữ Thiếu Khanh cùng Úc Linh.

Kho lê không tiếp tục che giấu sát ý của mình, lộ ra biểu tình dữ tợn, giống như ác quỷ.

Ánh mắt để lộ ra hung ác, một chiêu này niềm tin của hắn mười phần.

Lữ Thiếu Khanh quá trẻ tuổi, trẻ tuổi đến để cho người ta đối với hắn trong lòng còn có khinh thị.

Lại thêm Lữ Thiếu Khanh tự thân tán phát khí tức không đủ cường đại, thậm chí còn không bằng bên người Úc Linh.

Cho nên, kho lê cắn răng, Ta không tin ngươi có thể cùng hắn so sánh.

Kho lê trong miệng hắn, tự nhiên là đánh giết hắn kho nhà 3 cái Nguyên Anh, đánh chết thánh địa Kiếm gia dòng chính, đả thương hắn Kế Ngôn.

Kế Ngôn rất mạnh, rất khủng bố, tu luyện kiếm ý cho dù là Kiếm gia dòng chính cũng không bằng.

Nhưng kho lê tin tưởng, giống Kế Ngôn dạng này yêu nghiệt không có thứ hai cái.

Ta đánh không lại tên kia, ta còn không làm gì được ngươi?

Nhưng mà sau một khắc, một vòng kiếm quang sáng lên, chim thần màu đen đột nhiên hiện.

Con mắt màu trắng xem thường hết thảy, phảng phất nó mới là đến từ Địa Ngục quỷ thần.

Mang theo lạnh nhạt, khí tức quỷ dị xông lên trời.

Kho Lê Quỷ trảo tại trước mặt nó giống như giấy bị nhẹ nhõm đánh tan.

Kho lê hoảng hốt!

Phủ thành chủ bên ngoài.

Có hai người đứng ở đằng xa, ánh mắt rơi vào phủ thành chủ vị trí.

Si Hoàn, ngươi nói người cao thủ kia sẽ đến không? Trong đó một cái người hỏi đồng bạn bên cạnh.

Người này dáng người cực kỳ khôi ngô cao lớn, so với Si Hoàn còn cao lớn hơn, lưng hùm vai gấu, một đôi cánh tay to lớn càng nổi bật, cơ bắp cực kỳ cường tráng, đường cong rõ ràng rõ ràng, nhẹ nhàng động một cái, đều sẽ có căng cứng bạo gân trạng thái.

Giống như một đầu hình người bạo long.

Người này khí tức bưu hãn cường đại, hắn đứng ở chỗ đó, bên người người đi đường không nhìn thấy thân ảnh của hắn, lại theo bản năng tránh đi bên người hắn một trượng phạm vi, đi theo đường vòng.

Si Hoàn, cái này tại Đan Âm Thành người xuất hiện, bây giờ lại xuất hiện tại đến vĩnh Ninh Thành.

Hắn mặt mang tự tin, mỉm cười đạo, Phó thủ lĩnh yên tâm, hắn nhất định sẽ tới.

Ta quan sát qua, kế công tử chẳng những thực lực cường đại, hơn nữa trọng tình nghĩa, vì cứu hắn thị nữ mà nguyện ý trả giá toàn bộ kho nhà tài phú.

Biết nơi này có có thể cứu hắn thị nữ đồ vật, hắn nhất định sẽ tới ở đây.

Chúng ta người đã canh giữ ở truyền tống trận, một khi phát hiện, sẽ trước tiên nói cho chúng ta biết.

Phản thánh quân phó thủ lĩnh, Mục Nham, Nguyên Anh tầng hai, bởi vì tu luyện một môn thiên cấp luyện thể công pháp, sức chiến đấu cực kỳ cường hãn.

Cùng cảnh giới không có mấy người là đối thủ của hắn.

Mục Nham gật gật đầu, Hy vọng hắn mau chóng đến a.

Sau đó ánh mắt của hắn hơi hơi nheo lại, ánh mắt trở nên càng thêm sắc bén, nhìn thẳng phủ thành chủ.

Hắn thấy, bây giờ vĩnh Ninh Thành trong thành chủ phủ cất dấu đại bí mật.

Đương nhiệm thành chủ đến cùng có thủ đoạn gì, có thể đánh bại Thái gia 3 cái Nguyên Anh.

Nhìn không thấu.

Mục Nham tâm bên trong vẫn cảm thấy không đáng tin cậy, hắn lần nữa hỏi Si Hoàn, Ngươi xác định hắn coi là thật có lợi hại như vậy?

Bây giờ thành chủ không rõ lai lịch, thực lực không rõ, bây giờ tất cả mọi người tại xem chừng.

Đại gia không dám xác định bây giờ linh thành chủ rốt cuộc mạnh cỡ nào, cho nên cho tới bây giờ đều không người dám ra tay.

Si Hoàn biết Mục Nham đang lo lắng cái gì, hắn lần nữa gật đầu biểu thị chắc chắn, Yên tâm đi, ngay cả kho gia lão tổ, Nguyên Anh sáu tầng cảnh giới tồn tại đều đánh không lại hắn.

Hắn là ta đã thấy tối cường kiếm tu, Kiếm gia dòng chính đều không phải là đối thủ của hắn.

Si Hoàn trong ánh mắt tràn đầy chắc chắn, thậm chí mang theo vài phần sùng bái, hắn đã là Kế Ngôn tiểu mê đệ.

Bất quá, Si Hoàn vừa mới nói xong, trong thành chủ phủ chợt bộc phát ra khí tức cường đại.

Si Hoàn phát giác được cỗ khí tức này, hắn thất thanh kêu lên, Kho, kho lê?