Thứ 402 chương Nhìn thấy soái ca cũng không hiểu phải hạ thủ nhẹ một chút?.

Hắn đến cùng là lai lịch gì?

Hồng Mạch thế mà cảm nhận được sợ hãi.

Tuổi còn trẻ cũng đã là Nguyên Anh tầng hai không nói, còn có thể trong chiến đấu đột phá, từ xưa đến nay có thể có bao nhiêu người?

Thiên phú như vậy quá kinh khủng.

Chết!

Nhất định phải chết!

Hồng Mạch sát ý lại một lần nữa tăng vọt.

Oanh!

Hồng Mạch khí tức trên thân lại một lần nữa bộc phát, khí tức cường đại trên không trung chấn động, một cổ vô hình sóng xung kích phân tán bốn phía.

Giống như có một bàn tay từ trên trời giáng xuống trọng trọng đập vào trên mặt đất, trên mặt đất sinh ra kịch liệt xóc nảy.

Khói đặc cuồn cuộn, đất rung núi chuyển, sơn băng địa liệt, sinh ra vô số đầu khe hở, sâu không thấy đáy.

Khe hở giống như rắn độc lan tràn, không ngừng mà hướng về Kế Ngôn chỗ lan tràn mà đi.

Ý đồ đánh gãy Kế Ngôn.

Mà ở Kế Ngôn trăm trượng trong phạm vi, linh khí cường đại hội tụ, gào thét mà đến linh khí xoay tròn, sinh ra giống hộ thể linh tráo một dạng che chắn, đem ngoại giới động tĩnh gắt gao ngăn trở.

Hồng Mạch lạnh lùng nhìn xem Kế Ngôn, càng xem sát ý thì càng tràn ngập, Ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi thời gian đột phá?

Hồng Mạch âm thanh xa xa truyền ra.

Khoái Hằng, Mạnh Tiểu mấy người quan chiến nhân viên đã không biết nói cái gì cho phải.

Chỉ có thể há to mồm tới biểu thị khiếp sợ của mình.

Mẹ nó, đại ca, ngươi là tại chiến đấu a.

Đối thủ của ngươi là Nguyên Anh tầng năm cảnh giới tồn tại, vô cùng cường đại, người khác cẩn thận từng li từng tí cũng không kịp.

Ngươi lại còn có tâm tư tới đột phá, ngươi sẽ không phải cho là Hồng Mạch sẽ cho ngươi thời gian đột phá a?

Khinh thường, Khoái Hằng lắc đầu, có mấy phần tiếc nuối, Chẳng lẽ thì sẽ không thể nhịn một chút, đợi đến sau khi chiến đấu kết thúc lại đột phá sao?

Đột phá cần thời gian, cho dù thời gian ngắn nữa, nhưng ở trong mắt cao thủ, một cái hô hấp đều có thể làm rất nhiều chuyện, đem đối thủ giết tới 10 lần đều được.

Chắc chắn là lòng quá tham, Khoái Hằng lần nữa chỉ ra, ngữ khí chắc chắn, Không nỡ lần này cơ hội đột phá.

Nhưng mà Nhan Hồng Vũ nhưng lại có khác biệt ý kiến.

Nàng cảm thấy Kế Ngôn tuyệt đối không phải là người như thế.

Đi theo Kế Ngôn dưới đường đi tới, Nhan Hồng Vũ không cho rằng Kế Ngôn lại là dạng này người.

Đương nhiên, Khoái Hằng muốn nói Lữ Thiếu Khanh, nàng tuyệt đối giơ hai tay đồng ý.

Nhưng nói Kế Ngôn, nàng không đồng ý.

Kế Ngôn cùng nàng chưa nói qua mấy câu, nhưng không trở ngại Kế Ngôn trở thành nam thần của nàng.

Khoái công tử, ngươi sai, Cảnh công tử hắn không phải là người như thế, hắn làm như vậy, nhất định có đạo lý của hắn.

Khoái Hằng thấy có người phản bác chính mình, nhìn thấy là một người đẹp, hắn không có sinh khí, lắc đầu, lấy lý phục người, Có thể có cái gì đạo lý?

Hắn bây giờ đột phá, nhanh nhất cũng phải nửa canh giờ mới có thể kết thúc a?

Nửa canh giờ, ngươi cho rằng Hồng Mạch sẽ chờ hắn sao?

Bây giờ đột phá hắn, cho dù là ta cũng có thể cho hắn tạo thành uy hiếp.

Nhan Hồng Vũ há to miệng, có lòng muốn nói chút gì, nhưng Khoái Hằng thuyết pháp một chút cũng không có sai.

Mặc kệ là ai đột phá, tối kỵ chính là bị người quấy rầy.

Một khi bị quấy rầy, nhẹ thì thụ thương gián đoạn, nặng thì tẩu hỏa nhập ma tu vi hủy hết.

Kế Ngôn bộ dạng này rõ ràng không có làm phòng bị, xem Hồng Mạch tại không có gì.

Đến nỗi linh khí hình thành linh tráo phòng hộ, Hồng Mạch chỉ cần một cái hắt xì đủ để đánh xuyên.

Mạnh Tiểu đầu nhìn chung quanh, tóc đâm thành hai cái viên thuốc rất giống hai cái mắt to, cùng một chỗ đang khắp nơi nhìn xem.

Mạnh Tiểu kỳ quái, Tên kia chạy đi đâu?

Hắn không ra hỗ trợ sao?

Mạnh Tiểu nói là Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đến bây giờ cũng không có thò đầu ra.

Nhan Hồng Vũ phản ứng lại, nàng nhịn không được nói, Cảnh công tử nhất định là tín nhiệm Ngao công tử, tin tưởng Ngao công tử sẽ giúp hắn ngăn chặn Hồng Mạch.

Làm sao có thể? Khoái Hằng lần nữa lắc đầu, tiếp tục lấy lý phục người, Ngươi suy nghĩ nhiều, thực lực của hai người bọn họ không sai biệt lắm, liên thủ đều đánh không lại Hồng Mạch, chớ đừng nói chi là một chọi một.

Nếu như muốn xuất thủ, hắn đã sớm ra tay rồi, mà không phải bây giờ còn không thấy bóng dáng, không chừng là trốn......

Nhan Hồng Vũ phản bác không được.

Nhớ tới Lữ Thiếu Khanh hành vi, Nhan Hồng Vũ đột nhiên cảm giác được Khoái Hằng nói lời không phải không có lý.

Không chừng thật sự chạy trốn đâu.

Nhan Hồng Vũ vẫn như cũ nhớ rõ lúc đó Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn nói qua, để cho Kế Ngôn cản trở, hắn chạy trước.

Thật là, đáng tin cậy sư huynh, không đáng tin cậy sư đệ.

Nhan Hồng Vũ trong lòng cảm thán một tiếng.

Khoái Hằng bỗng nhiên chỉ vào nơi xa, đạo, Nhìn, Hồng Mạch muốn động thủ.

Nơi xa, khí tức đã đã tăng tới đỉnh phong Hồng Mạch ra tay rồi.

Tại trong khống chế của hắn, cái này đến cái khác to bằng đầu người tiểu hỏa cầu xuất hiện, lơ lửng ở trên trời, xa xa nhìn lại, giống như cái kia trong đêm tối xuất hiện quỷ hỏa, làm cho người sợ hãi.

Đi!

Hồng Mạch hét lớn một tiếng, vô số hỏa cầu hướng về Kế Ngôn hung ác đập mà đi.

Khoái Hằng lắc đầu, đạo, Xong!

Một cái hỏa cầu liền có thể phá huỷ một tòa núi nhỏ, Kế Ngôn còn tại nhắm mắt đột phá, làm sao có thể ngăn cản được đâu?

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi.

Trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một cái vô cùng hỏa cầu thật lớn.

Lần thứ nhất nhìn thấy hỏa cầu to lớn như vậy, Mạnh Tiểu càng là kinh hô lên, Thái Dương, rớt xuống sao?

Mọi người thấy hỏa cầu thật lớn, cũng đều là ý nghĩ này.

Cháy hừng hực, tản ra kinh người nhiệt độ cao, còn có cực lớn thanh thế, bộc phát ra cử động năng lượng đều để người cảm thấy chỉ có thiên dương mới có khủng bố như vậy uy thế.

Hỏa cầu thật lớn mang tới kinh khủng nhiệt độ, đám mây trên trời tựa hồ bị cháy hết, lộ ra xanh thẳm bầu trời, trên bầu trời, mang theo một vầng mặt trời.

Gào thét mà đến hỏa cầu giống như Thái Dương hình chiếu, trọng trọng hướng về Hồng Mạch nện xuống.

Hồng Mạch cũng ngây dại, đây là pháp thuật gì?

Thật sự, vẫn là ảo giác?

Hồng Mạch cũng là lần thứ nhất nhìn thấy dạng này pháp thuật, hắn không dám khinh thường.

Gào thét xuống đại hỏa cầu thậm chí có thể gây nên bầu trời chấn động.

Thanh thế dọa người như thế, uy lực cũng chắc chắn vô cùng cường đại.

Hồng Mạch liếc Kế Ngôn một cái, Kế Ngôn còn tại trong đột phá.

Kết quả là, Hồng Mạch trước tiên cải biến phương hướng công kích.

Khống chế vô số hỏa cầu phản xung mà lên, xông thẳng bầu trời đại hỏa cầu mà đi.

Không nói những cái khác, trước tiên đem đại hỏa cầu cho xử lý lại nói.

Ầm ầm!

Một hồi ùng ùng tiếng nổ vang lên, Hồng Mạch có chút ngạc nhiên, uy lực này không thích hợp a.

Thanh thế có, uy lực không đủ.

Hồng Mạch trăm mối vẫn không có cách giải, ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa, nhìn xem lén lén lút lút một người.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt trắng bệch, khống chế đại hỏa cầu cùng Hồng Mạch đối bính, hắn không dễ chịu.

Nhìn cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy mình bị sau khi phát hiện, phách lối đối với Hồng Mạch kêu to, Chưa từng thấy ca đẹp trai sao?

Đối với soái ca cũng không hiểu đến hạ thủ nhẹ một chút?

Hắn sao, da mặt thật dày, ta hôm nay liền đánh chết ngươi cái này soái ca.

Hồng Mạch giận dữ ngoài, trong lòng cũng khiếp sợ, lại một cái Nguyên Anh?