Thứ 268 chương Vì cái gì bây giờ mới phái người tới?.

Thiên Ngự phong!

Tiêu Y cầm trong tay tam phẩm trường kiếm, thân mang màu đỏ linh giáp, đứng tại Thiên Ngự phong trước cổng chính, đắc ý nhìn xem trước mắt mấy người.

Trúc Cơ ba tầng trở xuống, còn có người dám tới sao?

Tại trước mặt Tiêu Y, là 5 cái người mặc Điểm Tinh phái trang phục tuổi trẻ đệ tử, ba nam hai nữ.

Trong đó hai người nam đệ tử cùng một vị nữ đệ tử sắc mặt tái nhợt, khí tức bất ổn.

Ba người bọn họ đã thua ở Tiêu Y trên tay.

Năm người mười phần không phục, nhìn chằm chằm Tiêu Y, nghiến răng nghiến lợi.

Còn lại một nam một nữ nhìn xem Tiêu Y, trong đó nam đệ tử lạnh rên một tiếng, Ta là trúc cơ sáu tầng, ta tới đánh với ngươi một trận.

Tiêu Y trước tiên cự tuyệt, nàng ngẩng lên cái đầu nhỏ đạo, Nói qua, ta chỉ cùng Trúc Cơ ba tầng trở xuống người đánh.

Tiêu Y khí tức cũng không thế nào tốt, dù sao cùng ba người chiến đấu một phen, tiêu hao rất lớn.

Nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh đã rời đi hơn 3 tháng, nhanh bốn tháng rồi.

Cho tới hôm nay, Điểm Tinh phái nhân tài tìm tới cửa.

Tới trước ba nam hai nữ là điểm tỉnh phổ thông đệ tử, thực lực tối cường bất quá là trúc cơ sáu tầng.

Tiêu Y thực lực bây giờ vẫn là trúc cơ một tầng, sáu tháng sắp tới, đừng nói tầng ba, nàng liền Trúc Cơ hai tầng cũng không có đột phá.

Bất quá, Tiêu Y cảm thấy chính mình cũng sắp, nàng có loại cảm giác, chỉ cần tiếp qua một chút thời gian, nàng rất nhanh có thể đột phá đến đến Trúc Cơ hai tầng.

Đối với Trúc Cơ ba tầng trở xuống đối thủ, nàng có lòng tin đánh qua, Trúc Cơ bốn tầng trở lên, nàng không có lòng tin.

Một cái khác nữ đệ tử cũng lên tiếng nói, Ta là Trúc Cơ năm tầng, ngươi dám không dám cùng ta một trận chiến?

Tiêu Y lắc đầu, vẫn là câu nói kia, Ta chỉ cùng Trúc Cơ ba tầng trở xuống người đánh.

Tiêu Y không ngốc, Trúc Cơ ba tầng trở xuống người nàng cũng có chút phí sức, mạnh hơn chút nữa, nàng đánh thắng được cũng biết để cho chính mình thực lực đại tổn, thậm chí mất đi sức chiến đấu.

Kế tiếp còn không biết có bao nhiêu người muốn tới, nàng không nghĩ đến thời điểm có người tới cửa, thân là Thiên Ngự phong đệ tử nàng bất lực nghênh chiến.

Sư phụ, sư huynh đều có việc đi làm việc, Thiên Ngự phong còn lại nàng một người, nàng phải làm cho tốt nàng chuyện đủ khả năng.

Điểm Tinh phái tên kia nam đệ tử nhíu mày, không vui, Là các ngươi để chúng ta tới, bây giờ lại không dám cùng chúng ta nghênh chiến, muốn làm gì?

Là cố ý đang nhục nhã chúng ta Điểm Tinh phái sao?

Tiêu Y vẫn là câu nói kia, Ta chỉ cùng Trúc Cơ ba tầng trở xuống người đánh, đến nỗi Trúc Cơ ba tầng trở lên người, các ngươi có thể đợi ta sư huynh trở về.

Vân Tâm sư tỷ đâu? Nữ đệ tử quát lên, Để chúng ta gặp nàng một chút.

Muốn gặp Vân Tâm tỷ tỷ, người của các ngươi đánh thắng ta lại nói. Tiêu Y quơ trường kiếm, la hét.

Rất có một người giữ ải vạn người không thể qua tư thế.

Vân Tâm sư tỷ vũ khí cùng linh giáp tại sao lại tại trên tay ngươi?

Đây là ta hai vị sư huynh lễ vật tặng cho ta, Tiêu Y đắc ý nói, Đây là chiến lợi phẩm.

Câu nói này nói đến cũng không có sai.

Đích thật là chiến lợi phẩm.

Nhưng mà tại năm tên Điểm Tinh phái đệ tử nghe tới hương vị có chút không giống.

Chẳng lẽ Vân Tâm sư tỷ bị không phải người đối đãi, ngay cả mình vũ khí trang bị đều bị cướp đoạt?

Cầm đầu nam nữ đệ tử liếc nhau, đều thấy trong mắt đối phương phiền muộn.

Bọn hắn năm người nhận được mệnh lệnh, đi trước một bước đi tới nơi này.

Bất quá bị Tiêu Y nha đầu này cản lại.

Bọn hắn ngay từ đầu không có đem Tiêu Y để vào mắt, không phải liền là một tiểu nha đầu đi.

Muốn đánh bại nàng không phải dễ dàng sao?

Để cho bọn hắn năm người không có nghĩ tới là, Tiêu Y thực lực vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

3 cái sư đệ sư muội tuần tự thua ở trong tay Tiêu Y.

Trong đó còn bao gồm một cái Trúc Cơ hai tầng sư đệ.

Tiêu Y chỉ là trúc cơ một tầng cảnh giới, lại nắm giữ thực lực mãnh liệt như vậy, quả thực vượt qua dự liệu của bọn hắn.

Cầm đầu nam nữ đệ tử lần nữa liếc nhau, nam đệ tử đạo, Không cùng nha đầu này ở đây lãng phí thời gian.

Nữ đệ tử gật đầu biểu thị đồng ý.

Hai người chuẩn bị hành động.

Tiêu Y thấy thế, hô to, Như thế nào? Các ngươi muốn xông vào đúng không?

Cũng không nhìn một chút ở đây ai địa phương, đây là sư môn của ta, có tin ta hay không một chi Xuyên Vân tiễn, gọi những người khác tới thu thập các ngươi?

Sư huynh của ta thế nhưng là Kết Đan kỳ đâu, các ngươi không sợ?

Tiêu Y một phen liền kêu mang dọa, để cho muốn động thủ hai tên Điểm Tinh phái đệ tử chần chờ.

Không tệ, đây là Lăng Tiêu phái địa phương, bọn họ đích xác không dám làm ẩu.

Bằng không bọn hắn đã sớm động thủ, hà tất cùng Tiêu Y ở đây nói nhảm.

Mà ở phía xa bí mật quan sát Tuyên Vân Tâm thấy thế, thở dài.

Tiêu Y tiểu nha đầu đi theo tên hỗn đản kia học xấu.

Nàng tại trên thân Tiêu Y thấy được Lữ Thiếu Khanh cái bóng.

Thực sự là nghiệp chướng a.

Đơn thuần như vậy khả ái hài tử học xấu.

Tuyên Vân Tâm lần nữa thở dài, nghĩ nghĩ, vẫn là đứng dậy.

Thấy được Tuyên Vân Tâm xuất hiện, năm tên Điểm Tinh phái đệ tử.

Tuyên sư tỷ...

Sư tỷ, ngươi không sao chứ?

Sư tỷ, chúng ta tới cứu ngươi......

Tiêu Y vội vàng thu hồi trường kiếm của mình cùng linh giáp, cái này dù sao cũng là Tuyên Vân Tâm đồ vật, để cho nàng xem thấy ngượng ngùng.

Tuyên Vân Tâm lắc đầu, nàng đối với của mình sư đệ sư muội đạo, Các ngươi trở về đi, các ngươi không phải là đối thủ của nàng.

Tuyên Vân Tâm kiểu nói này, ngược lại để cho cầm đầu nam nữ đệ tử không phục.

Sư tỷ, nàng không dám cùng chúng ta đánh, nàng điểm này thực lực, ta có thể nhẹ nhõm trừng trị nàng.

Mà làm bài nữ đệ tử nhìn thấy Tuyên Vân Tâm không có bị buồn ngủ dấu hiệu, lập tức nói, Tuyên sư tỷ, đi theo ta đi.

Nhưng mà Tuyên Vân Tâm lại cự tuyệt.

Nàng nói, Không chiếm được cho phép, ta không thể rời đi.

Nàng ở chỗ này những ngày này trải qua rất thoải mái, so tại Điểm Tinh phái trải qua thoải mái hơn.

Lại nói.

Đừng nhìn nàng ở đây rất tự do hoạt động, nhưng nàng dám tự tiện rời đi, Lăng Tiêu phái bên này sẽ không đồng ý.

Lăng Tiêu phái còn có ba tên Nguyên Anh tọa trấn.

Nhìn thấy Tuyên Vân Tâm không đồng ý.

Năm tên Điểm Tinh phái đệ tử đầu tiên là sững sờ.

Cầm đầu nữ đệ tử sắc mặt âm trầm xuống, mang theo hoài nghi giọng điệu, Tuyên sư tỷ, ngươi sẽ không phải không muốn trở về điểm tinh phái a?

Tiêu Y nghe ra được cầm đầu nữ đệ tử nói bóng gió, la hét đạo, Uy uy, lời này của ngươi có ý tứ gì?

Ngươi là đang hoài nghi Vân Tâm tỷ tỷ sao?

Vân Tâm tỷ tỷ làm sao lại phản bội Điểm Tinh phái đâu? Chớ có nói hươu nói vượn a.

Nha đầu này, quả nhiên đi theo tên hỗn đản kia học xấu.

Đây không phải lửa cháy đổ thêm dầu sao?

Tuyên Vân Tâm rất muốn đi bóp một cái Tiêu Y, để nàng không nên nói hươu nói vượn.

Nếu là có thể rời đi, ta nhất định sẽ rời đi.

Tuyên Vân Tâm thấy một mắt chính mình mấy cái sư huynh muội, ánh mắt của bọn hắn đã mang tới hoài nghi.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong không vui, nàng hỏi ngược một câu, Ta ở chỗ này tin tức đã sớm truyền về môn phái, vì cái gì lâu như vậy mới đến người?

Hơn nữa còn là mấy người các ngươi tới.

Muốn cứu nàng, sớm hẳn là phái người tới thương lượng, hoặc phái thực lực mạnh một chút đệ tử tới.

Cầm đầu nam đệ tử đạo, Đại sư huynh xuất quan......