Thứ 581 chương Không cần rơi ngươi tang Lạc người uy danh.

Thân thể cao lớn, dữ tợn đáng sợ bề ngoài, hung ác tàn bạo khí tức.

Để cho Mẫn Phiên cùng đông đảo tang Lạc tộc nhân sắc mặt trắng bệch, tê cả da đầu.

Mẫn Phiên cắn răng, trong lòng sinh ra vài tia tuyệt vọng, Đáng chết, nó làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Hoàn cảnh nơi này Tang Lạc Nhân đã hỏi dò rõ ràng, đầu này Nguyên Anh cảnh giới con rết hung thú ít nhất tại bên ngoài mấy ngàn dặm.

Ở đây không phải nó sẽ chiếu cố địa phương.

Bình thường hắn dẫn người tới đây thu thập tốn ma thạch số lần không thiếu, chưa từng có đụng phải cái này con ngô công.

Hôm nay làm sao lại xuất hiện ở đây đâu?

Chẳng lẽ?

Mẫn Phiên tục tằng dưới bề ngoài là một trái tim tinh tế tỉ mỉ.

Hắn rất nhanh liền đoán được nguyên nhân.

Chẳng lẽ là viên kia ngũ thải tốn ma thạch?

Nhìn cái gì vậy? Lữ Thiếu Khanh tức giận nói với hắn, Ngươi bây giờ nghĩ biện pháp xử lý sạch nó mới đúng.

Đều đến lúc này, còn nghĩ có ý đồ với ta?

Mẫn Phiên hừ một tiếng, hắn khó chịu đạo, Đầu hung thú này, dựa theo các ngươi Thánh tộc người thuyết pháp, là Nguyên Anh cảnh giới, chúng ta không có người có thể đối phó được nó.

Trừ phi?

Trừ phi cái gì?

Lữ Thiếu Khanh biết rõ Mẫn Phiên ý tứ, không vui, lập tức mở miệng mắng to, Ngươi là muốn lấy để cho ta đem ngũ thải tốn ma thạch giao ra?

Nghĩ cũng đừng nghĩ.

Đây chính là hắn đồ vật, tiến vào túi của hắn, trừ phi hắn tự nguyện, bằng không ai cũng đừng nghĩ từ miệng hắn trong túi móc ra đi.

Không phải liền là một cái Nguyên Anh kỳ hung thú sao? Sợ cái gì, lên a, cùng nó đánh a.

Tang Lạc Nhân không phải dũng cảm nhất sao? Lấy ra dũng khí của các ngươi tới, đừng để ta xem làm thịt các ngươi.

Mẫn Phiên có xúc động đem Lữ Thiếu Khanh ném ra bên ngoài cho con rết làm lương thực.

Không phải liền là một cái Nguyên Anh kỳ hung thú? Chúng ta là dũng cảm, nhưng chúng ta không ngốc.

Nguyên Anh kỳ hung thú, chúng ta căn bản không có năng lực đánh thắng được, đi lên chỉ là không công chịu chết.

Ngươi nói lợi hại như vậy, ngươi đi a, ngươi đi đối phó nó. Mẫn Phiên không có bộ kia thật thà bộ dáng, trầm mặt, mười phần khó chịu.

Cắt, chỉ là một cái tiểu hung thú, nhìn đem ngươi dọa đến. Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Loại tiểu nhân vật này, ta vừa ra tay, nó cặn bã đều không phải còn lại.

Nói hay lắm, ngươi ra tay đi. Mẫn Phiên cười lạnh, ta bây giờ mới phát hiện ngươi tiểu tử này vẫn rất biết khoác lác.

Quả nhiên, Thánh tộc người cũng là như thế xốc nổi sao?

Ta dựa vào cái gì ra tay? Lữ Thiếu Khanh thong thả ung dung chắp tay sau lưng, tuyệt không lo lắng, Các ngươi thân hình so ta khôi ngô nhiều, con rết muốn ăn, cũng là ăn trước các ngươi.

Ta ra tay rồi không có ích lợi gì.

Con rết ghé vào xa xa trên vách đá, ánh mắt đỏ thắm nhìn bọn hắn chằm chằm, giác hút lúc mở lúc đóng, tùy thời khởi xướng tiến công, cho Mẫn Phiên chờ Tang Lạc Nhân tạo thành áp lực cực lớn.

Mẫn Phiên bọn người đứng tại giữa sườn núi ở đây không dám loạn động.

Chính như Lữ Thiếu Khanh nói tới, con rết muốn ăn, cũng là ăn trước bọn hắn những thứ này thân hình cao lớn, thân hình khôi ngô Tang Lạc Nhân.

Lữ Thiếu Khanh cùng Úc Linh hai người nhìn chính là dáng người nhỏ gầy, không có bao nhiêu thịt.

Mà Mẫn Phiên bị Lữ Thiếu Khanh một phen tức giận đến trong lòng lửa giận ứa ra, đều lúc này, còn nghĩ muốn chỗ tốt?

Ngươi có tư cách gì?

Mẫn Phiên cắn răng, quát lên, Ngươi không dám ra tay, liền đem viên kia tốn ma thạch giao ra.

Tốn ma thạch mặc dù coi như rất quý giá, nhưng cùng mình cùng tộc nhân tính mệnh so sánh, vẫn là mình cái này một số người trọng yếu.

Con rết nhất định là hướng về phía tốn ma thạch mà đến, giao ra, không chừng có thể sống sót.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh trả lời lại làm cho Mẫn Phiên thổ huyết, dõng dạc, Không giao, dựa vào cái gì giao?

Ta cũng không có quen thuộc làm xương sụn tôm.

Làm sao có thể hướng một đầu súc sinh khuất phục đâu?

Ta, thà chết chứ không chịu khuất phục!

Mẫn Phiên cổ họng phát ngọt, một ngụm máu tươi kém chút xông tới, Ta thật muốn đánh chết ngươi.

Úc Linh ở bên cạnh nhìn xem Mẫn Phiên sắc mặt đỏ lên, có xung động đánh người, trong lòng lại có mấy phần thông cảm.

Biết hắn khinh người a?

Liền hướng về phía ngươi vừa rồi tại bên trong muốn trở mặt, cái này hỗn đản liền sẽ không để ngươi có cuộc sống tốt.

Đánh không chết ngươi, cũng phải đem ngươi tức chết đi được.

Mẫn Phiên biết con rết lợi hại, không có cùng nó đánh tâm tư, mà là phân phó, Chờ sau đó đánh nhau, có thể đi bao nhiêu liền đi bao nhiêu.....

Lữ Thiếu Khanh đánh gãy lời nói Mẫn Phiên, mười phần kinh ngạc, Uy uy, không thể nào, ngươi cứ như vậy nhận túng sao?

Lên a, cùng nó liều mạng a, không cần rơi ngươi Tang Lạc Nhân uy danh.

Mẫn Phiên lúc này mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh so với mình tưởng tượng còn muốn cho người chán ghét, đứng nói chuyện không đau eo?

Chính ngươi đi thôi, lão tử không phụng bồi.

Sau khi nói xong, mang theo tộc nhân chuẩn bị thận trọng rời đi.

Hắn ngờ tới con rết là hướng về phía khối kia ngũ thải tốn ma thạch mà đến, ngũ thải tốn ma thạch không ở trên người hắn, hắn dẫn người rời đi, con rết hẳn sẽ không ngăn bọn hắn.

Mẫn Phiên không có ý định ở đây bồi tiếp Lữ Thiếu Khanh mất mạng.

Hắn còn có tộc nhân, không thể ở đây làm con rết khẩu phần lương thực.

Mẫn Phiên trong lòng nói thầm, không chịu lấy ra ngũ thải tốn ma thạch, ngươi liền ôm nó chết chung a, ta không phụng bồi.

Nhưng mà hắn vừa mang người rơi xuống phía dưới, xa xa con rết động.

Giống như móc sắt một dạng bước túc khinh tùng không có vào trong tảng đá cứng rắn, thân trên đứng lên, sắc bén giác hút đóng mở, giống như mãnh hổ hạ sơn hướng về Mẫn Phiên bọn người đánh tới.

Mẫn Phiên chờ Tang Lạc Nhân kinh hãi, nhao nhao lấy ra vũ khí của mình cùng con rết đánh nhau.

Nhưng mà con rết quá mạnh mẽ, Nguyên Anh kỳ thực lực, cho dù là Mẫn Phiên đem hết toàn lực cũng không cách nào đối với con rết tạo thành chút điểm tổn thương.

Ngược lại con rết có thể nhẹ nhõm cho Mẫn Phiên bọn hắn tạo thành tổn thương.

Giống như xúc tu một dạng bước đủ tốc độ cực nhanh, nhẹ nhõm đuổi kịp tại trên vách đá Tang Lạc Nhân, giác hút khẽ cắn, liền đem một cái Tang Lạc Nhân chặn ngang cắn đứt, máu tươi bắn tung toé.

Thật dài thân thể nghiền ép mà qua, không tránh kịp Tang Lạc Nhân lại độ ngã xuống.

Mà Mẫn Phiên bọn hắn dốc hết toàn lực đều không thể tại con rết trên thân lưu lại nửa điểm vết thương, ngược lại bởi vì bọn họ công kích giống như côn trùng một dạng đáng ghét, khơi dậy con rết càng nhiều hung tính.

Con rết càng thêm phẫn nộ, tốc độ càng nhanh, thân hình khổng lồ ở trong sơn cốc vừa đi vừa về va chạm, cao trăm trượng vách núi nó cũng có thể nhẹ nhõm leo trèo, Tang Lạc Nhân không chỗ có thể trốn.

Lữ Thiếu Khanh tâm tình rất tốt, đứng tại trên núi, ở trên cao nhìn xuống, lớn tiếng hướng về phía Mẫn Phiên hô, Tộc trưởng, cố lên, tin tưởng ngươi chính mình, ngươi có thể giết nó.

Mẫn Phiên cùng cái khác tộc nhân người người đều mang thương, tại con rết công kích tử thương mấy người.

Lữ Thiếu Khanh thế mà ở phía trên cười trên nỗi đau của người khác, tức giận đến Mẫn Phiên mãnh liệt phun một ngụm máu tươi, Phốc!

Quá khinh người.

Mẫn Phiên rất muốn xông lên đem Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Ta đánh không lại con rết, còn không đánh lại ngươi?

Úc Linh nhìn xem phía dưới Mẫn Phiên bọn người tràn đầy thông cảm, thật là, các ngươi đắc tội cái này hỗn đản, coi như các ngươi xui xẻo.

Úc Linh đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Chúng ta bây giờ rời đi sao?

Rời đi? Rời đi làm gì? Lữ Thiếu Khanh kì quái, Xem kịch a, không vội.....