Thứ 69 chương Ta Linh phù ngươi cũng dám dùng?.

Lữ Thiếu Khanh thấy nước bọt đều chảy.

Tứ phẩm Linh phù a, cầm lấy đi bán, ít nhất cũng có mấy vạn mai linh thạch.

Ta dựa vào, ngươi lấy ra, sẽ không phải là muốn dùng a?

Đừng a, ngươi cái tên này, chớ làm loạn a.

Ngươi mới là Trúc Cơ kỳ tiểu thái kê, dùng cũng không thể hoàn toàn phát huy ra hắn toàn bộ uy lực. Chớ lãng phí.

Ngươi chết chính là chết, nhưng mà ngươi đừng có dùng ta đồ vật a.

Tiêu Y ở bên cạnh bó tay rồi.

Nàng biết nhị sư huynh phải làm gì.

Đây là muốn đem Điểm Tinh phái người cho cướp.

Tân An rõ ràng không có nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Xích Viêm vảy báo đã để mắt tới hắn, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về hắn đánh tới.

Mạng nhỏ nhận lấy uy hiếp.

Tân An không để ý tới đau lòng chính mình linh phù.

Tân An gầm thét, không để ý tới đau lòng, Tự tìm cái chết!

Đi chết đi cho ta.

Hắn hướng về trong tay Linh phù rót vào linh lực.

Linh phù phía trên tử quang lóe lên, sau đó giống như là đã có sinh mệnh, bay lên giữa không trung.

Thiên địa biến sắc, trên không nhanh chóng hội tụ màu tím mây mù, sấm rền cuồn cuộn.

Một cỗ uy thế kinh khủng tràn ngập.

Xích Viêm vảy báo cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ, nó đình chỉ công kích, ngẩng đầu nhìn bầu trời Linh phù.

Linh phù đã biến mất ở nhưng là trong mây mù,

Trong mây mù, mơ hồ lóe lên bạch quang để cho Xích Viêm vảy báo cảm nhận được càng nghiêm trọng hơn uy hiếp.

Nó không chần chờ, hé miệng, hướng về phía bầu trời tử vân.

Một cái hỏa cầu theo nó trong miệng phun ra, khí thế kinh người.

Hỏa cầu xông thẳng trên trời tử vân mà đi.

Phun xong hỏa cầu Xích Viêm vảy báo tinh thần uể oải, tựa hồ tiêu hao nó năng lượng cực lớn.

Vào lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một tiếng vang thật lớn.

Ầm ầm!

Tử vân bên trong rơi xuống một đạo thiểm điện, thả ra bạch quang chói mắt, chiếu sáng toàn bộ bầu trời.

Sấm sét giống như gào thét thần long, mang theo vô tận lôi đình chi lực, hướng về Xích Viêm vảy báo rơi xuống.

Xích Viêm vảy báo tiêu hao cực lớn linh lực phun ra hỏa cầu tại trước mặt Lôi Long không có chút nào tác dụng, không có chút nào âm thanh tán tại trong sấm sét.

Cực lớn sấm sét rơi xuống, đang rơi xuống đồng thời, một cỗ càng cường đại hơn uy áp khuếch tán ra.

Ở phía này khu vực tất cả hoạt động sinh vật run lẩy bẩy.

Dường như thiên thần giáng lâm.

Thế gian vạn vật quỳ lạy.

Tân An mấy tên Điểm Tinh phái đệ tử trực tiếp quỳ nằm rạp trên mặt đất, trên mặt lộ ra vẻ cuồng nhiệt.

Tử điện trưởng lão!

Đây là Điểm Tinh phái trưởng lão.

Tân An hưng phấn lên, giống như bị điên, Ha ha......

Hắn lộ ra vẻ mặt kích động, cơ thể kích động đến run rẩy, cả người cực kỳ hưng phấn.

Nhìn xem đã bị đặt ở trên mặt đất không thể động đậy Xích Viêm vảy báo, Tân An ánh mắt lóe lên ngoan sắc.

Súc sinh, ngươi nhất định phải chết.

Mắt thấy chính mình liền bị lôi điện bổ trúng, Xích Viêm vảy báo liều mạng giãy dụa.

Nó mở ra miệng của mình, một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, tròn vo hạt châu màu đỏ thắm xuất hiện.

Đỏ thẫm hạt châu trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, trực tiếp nhào tới, cùng rơi xuống sấm sét đụng tới.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, kịch liệt nổ tung sinh ra sóng xung kích đem Tân An mấy người Điểm Tinh phái đệ tử hất bay, miệng phun máu tươi.

Tiếp lấy, Xích Viêm vảy báo kêu rên tiếng kêu thảm thiết truyền ra, rất nhanh liền không có âm thanh.

Lúc này, trên trời mới khôi phục bình tĩnh, khói tím mây tạnh đi.

Tiêu Y cảm thấy áp lực trên người chợt nhẹ, một lần nữa ngẩng đầu lên, nhìn xem chung quanh bị bẻ gãy cây cối, lăn lộn tảng đá, tựa như 10 cấp gió lốc thổi qua một dạng.

Đối với cái này, Tiêu Y trong lòng càng thêm e ngại.

Đây chính là Nguyên Anh oai sao?

Nàng địa điểm phương khoảng cách có vài dặm xa, ở đây vẫn như cũ bị lan đến gần.

Bất quá Tiêu Y liếc mắt nhìn bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã biến mất không thấy.

Hai, nhị sư huynh...

Tiêu Y luống cuống, nhị sư huynh sẽ không phải bị thổi chạy a?

Ở phía xa, Tân An đứng lên, nhìn xem hấp hối Xích Viêm vảy báo, hắn cười đắc ý đứng lên.

Ha ha, súc sinh, không nghĩ tới a?

Không nghĩ tới gia gia của ta sẽ cho ta một đạo dạng này Linh phù.

Súc sinh chính là súc sinh, cũng nghĩ giết ta? Phi, nằm mơ giữa ban ngày...

Tới a, ta liền đứng ở chỗ này, ngươi tới giết ta a.

Xích Viêm vảy báo đã là có khí tiến không tức giận ra trạng thái.

Tại một khắc cuối cùng, nó sử dụng chính mình nội đan.

Yêu thú nội đan, giống như nhân loại tu sĩ Kết Đan, Nguyên Anh một dạng, là đầu thứ hai sinh mệnh.

Một khi bị phế, mạng nhỏ cũng liền không sai biệt lắm.

Tân An bất quá là bị sóng xung kích liên lụy một chút, chỉ là thụ một điểm vết thương nhẹ.

Thấy được Xích Viêm vảy báo đã đánh mất sức chiến đấu, Tân An càng đắc ý.

Súc sinh, chịu chết đi.

Tân An lần nữa tế ra một tờ linh phù, một tia chớp rơi vào Xích Viêm vảy báo trên thân.

Rống!

Xích Viêm vảy báo cuối cùng kêu thảm một tiếng, bỏ mạng tại Tân An trên tay.

Ha ha...

Tân An cười đắc ý, đi tới Xích Viêm vảy báo trước mặt, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm.

Tàn nhẫn đem Xích Viêm vảy báo đầu chặt đi xuống, cuối cùng lại mở thân bể bụng.

Theo nó trong bụng tìm được Xích Viêm vảy báo nội đan.

Vốn là lớn chừng quả đấm nội đan bây giờ rút lại thành ngón tay kích cỡ tương đương, lờ mờ tối tăm.

Tân An mười phần đau lòng, chuyến này đều không về được bản, hướng về phía Xích Viêm vảy báo mắng, Chết thì chết, còn muốn lãng phí nội đan.

Đây là ta nội đan, ngươi cũng dám dùng?

Súc sinh!

Lớn chừng quả đấm nội đan giá trị liên thành, nhưng bây giờ chỉ có ngón tay kích cỡ tương đương, tác dụng giảm bớt đi nhiều.

Hắn vừa mới nói xong, bên tai cũng vang lên một thanh âm.

Ngươi cũng giống như vậy, dùng ta Linh phù!

Thanh âm này nghiến răng nghiến lợi, ngữ khí mang theo sâu đậm phẫn nộ.

Tân An trong lòng còi báo động đại tác, hắn còn chưa kịp làm ra phản ứng.

Hắn cảm thấy cổ mát lạnh.

A, vì cái gì chính mình giống như biết bay?

Đây là Tân An sau cùng một cái ý niệm.

Một cỗ cuồng bạo kiếm ý tràn vào, đem linh hồn của hắn xoắn nát, Tân An liền triệt để lâm vào trong bóng tối.

Tiêu Y che miệng, nhìn xem nàng nhị sư huynh giống như quỷ mị xuất hiện tại sau lưng Tân An, một kiếm đem Tân An đầu gọt bay.

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh lại thừa dịp những người khác không kịp phản ứng lúc, cấp tốc vung vẩy trường kiếm.

Từng đạo kiếm mang, mang theo kinh khủng kiếm ý, giết hướng những điểm khác Tinh phái đệ tử.

Bọn hắn còn chưa kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh kiếm mang đã chạm vào thân thể bọn họ, kinh khủng kiếm ý tại trong cơ thể của bọn hắn bộc phát.

Xoắn nát bọn hắn ngũ tạng lục phủ, diệt bọn hắn hồn phách.

Trong nháy mắt, vài tên Điểm Tinh phái đệ tử ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không có tới kịp phát ra tới, liền hồn phi phách tán.

Duy chỉ có còn lại một cái tránh được thật xa Cung Định.

Vừa rồi vì tránh né Linh phù uy năng, Cung Định chạy xa xa.

Hắn vừa tỉnh táo lại, liền thấy một màn này, dọa đến hắn hồn phi phách tán, xoay người lần nữa liền trốn.

Phương hướng trốn chạy chính là Tiêu Y vị trí.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Tiêu Y hét lớn một tiếng, Giết hắn, không giết được hắn, trở về ta đem ngươi cạo trọc!

Tiêu Y đột nhiên nhảy dựng lên, hướng về phía Cung Định đánh tới.

Vì mình mái tóc, liều mạng......