Thứ 152 chương Cái này không giống phong cách của hắn.

Là, là Hạ Ngữ sư muội sao?

Cho dù là hơn 30 tuổi người, An Hoài hỏi ra lời này thời điểm, giọng nói có chút run rẩy.

Đây là kích động cùng hưng phấn.

Khác vài tên Lăng Tiêu phái đệ tử cũng là dạng này.

Ngay cả cùng là nữ tính tu sĩ cũng là kích động cùng hưng phấn.

Hạ Ngữ, Song Nguyệt Cốc thủ tịch đại đệ tử, Tề Châu đệ nhất mỹ nhân, trong thế hệ trẻ người thứ ba, người thứ hai hữu lực người cạnh tranh.

Có thể lần thứ nhất khoảng cách gần đối mặt, nói không hưng phấn kích động là giả.

Đối với ánh mắt của mọi người, Hạ Ngữ đã mười phần quen thuộc, trên mặt không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Chỉ là gật gật đầu, hướng mọi người nói, Ta là Hạ Ngữ.

Ngữ khí đạm nhiên, giống như ngoại giới đối với nàng truyền ngôn một dạng.

An Hoài lại nghe được ra Hạ Ngữ đối bọn hắn giọng nói chuyện cùng đối với Lữ Thiếu Khanh giọng nói chuyện cũng không giống nhau.

An Hoài không thể không ở trong lòng kính nể Lữ Thiếu Khanh.

Thực sự là lợi hại, không biết dùng cái gì thủ đoạn, lại có thể để cho Hạ Ngữ đối với hắn thái độ không giống nhau.

Hơn nữa còn muốn Hạ Ngữ tới làm công cho hắn.

An Hoài kích động lên, có Hạ Ngữ xuất thủ tương trợ, bọn hắn cũng sẽ không sợ Lăng Tiêu Thành bên trong người.

Quá tốt rồi, Hạ Ngữ sư muội nguyện ý xuất thủ tương trợ, những người khác như thế nào đi nữa cũng không dám cùng Hạ Ngữ sư muội đối nghịch.

Hạ Ngữ fan hâm mộ rất nhiều, ai dám chọc phải Hạ Ngữ, chỉ là Hạ Ngữ fan hâm mộ đã đủ bọn hắn uống một bầu.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại lắc đầu, nhắc nhở, Không được, Hạ Ngữ sư tỷ không thể bại lộ thân phận.

Nói đùa, đây là Lăng Tiêu phái sự tình, để cho Song Nguyệt Cốc người đến giúp đỡ, đến lúc đó những cái kia hắc tử có đến phun.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là đem Hạ Ngữ triệu hoán tới làm người giúp đỡ, chân chính động thủ loại kia giúp đỡ.

Không có ý định lợi dụng đến Hạ Ngữ thân phận, chỉ là dự định lợi dụng Hạ Ngữ thực lực.

Lữ Thiếu Khanh biết đội chấp pháp gặp phải phiền phức.

Đó chính là không có cao thủ chân chính.

Đội chấp pháp bên trong có thân truyền đệ tử, hạch tâm đệ tử.

Cho dù là đời trung niên, thanh niên đệ tử, thực lực cao nhất của bọn hắn cũng chính là Hạng Ngọc Thần, Kết Đan tầng sáu thực lực.

Mà lần này người tới nơi này, không chừng liền có Kết Đan bảy tầng, thậm chí tầng tám người.

Có Hạ Ngữ gia nhập vào, đội chấp pháp cũng sẽ không sợ những cao thủ này.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh căn dặn Hạ Ngữ, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi phải lén gạt đi thân phận, giúp mấy ngày mau lên.

Bất quá căn cứ ta phán đoán, có thể trên dưới hai ngày thời gian là được rồi.

Vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần mở đầu thuận lợi trải qua, đằng sau liền dễ làm hơn nhiều.

Hạ Ngữ cũng biết rõ điểm này, bình thản trong ánh mắt mang theo kính nể.

Cái này Lữ sư đệ đích xác túc trí đa mưu.

Cho nên, cùng hắn quan hệ trong đó càng thêm không thể để cho hắn có cơ hội rũ sạch.

Ta đã biết, hết thảy nghe Lữ sư đệ sắp xếp của ngươi.

An Hoài mấy người Lăng Tiêu phái đệ tử đối với cái này càng thêm bội phục.

Ngay cả đệ nhất mỹ nhân cũng có thể điều động được, thực sự là thật lợi hại.

Vài tên đối với Lữ Thiếu Khanh không biết Lăng Tiêu phái đệ tử cũng không thể không nghiêm túc xem kỹ cái này bị ngoại môn, nội môn đệ tử xưng là môn phái sỉ nhục đệ tử thân truyền.

Nhìn thấy đám người không có điều gì dị nghị sau, Lữ Thiếu Khanh đối với An Hoài đạo, Bắt đầu đi, dựa theo bình thường một dạng a.

Lăng Tiêu Thành rất lớn, bất quá đối với các tu sĩ tới nói, loại này lớn chỉ là đối với phàm nhân mà nói.

Lại thêm có kiểm trắc trận pháp, Lăng Tiêu Thành nơi nào phát sinh tranh đấu, đội chấp pháp ở đây sẽ trước tiên nhận được tin tức.

Tiêu xông xếp bằng ở trên núi, ở đây có thể nhìn xuống phía dưới toàn bộ Lăng Tiêu Thành.

Ở đây, hắn có thể nhẹ nhõm biết Lăng Tiêu Thành bên trong tất cả động tĩnh.

Bỗng nhiên, có một đạo thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Tiêu xông không quay đầu lại, hắn biết người đến là ai.

Ngu Sưởng đi tới bên cạnh hắn, nhìn xem phía dưới Lăng Tiêu Thành, hỏi một câu, Tiểu tử kia không gặp phải chuyện đến đây đi?

Tiêu xông biết Ngu Sưởng nói tới ai, chậm rãi lắc đầu, đạo, Cho tới bây giờ, coi như hết thảy bình thường.

Sau đó đơn giản giới thiệu một chút, Ngu Sưởng thần niệm lướt qua Lăng Tiêu Thành.

Biết Lữ Thiếu Khanh làm sự tình sau, trên mặt lộ ra biểu tình hài lòng.

Chậm rãi gật đầu, khen một câu.

Tiểu tử này, coi như có chút thông minh.

Tiêu xông trong lòng đối với cái này biểu thị đồng ý, Hiếm thấy làm một kiện chính sự.

Bằng không trong môn phái những bọn tiểu bối kia bị khi phụ thảm rồi.

Tiêu xông tọa trấn Lăng Tiêu Thành, mấy ngày nay nhìn thấy Lăng Tiêu phái đệ tử bị người đủ loại nhằm vào, trong lòng tức sôi ruột.

Nhưng mà hắn không thể ra tay, hắn tọa trấn ở đây, phòng ngừa thế hệ trước ra tay, thế hệ trẻ tuổi hắn khống chế không nổi.

Hắn cũng không dám ra tay ngăn cản khống chế, nếu là hắn ra tay, thế hệ trước những người kia cũng liền có lý do ra tay rồi.

Lần này đi tới Lăng Tiêu Thành thế lực nhiều vô số kể, chỉ là biết đến Nguyên Anh đại năng giả liền đã có chừng mấy vị.

Đến nỗi núp trong bóng tối, chỉ có thể càng nhiều.

Bọn hắn cái này một số người cũng là lão hồ ly, nhằm vào Lăng Tiêu phái đệ tử, không chừng liền xuất từ những người này trù tính.

Nguyên Anh kỳ trở lên đại gia lòng có ăn ý không xuất thủ, để cho người trẻ tuổi chính mình đi giải quyết mâu thuẫn.

May mắn Lữ Thiếu Khanh tới.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh biện pháp, không thể không khiến tiêu xông hai mắt tỏa sáng.

Tổ chức cái đại hội luận võ, đem mọi người lực chú ý hấp dẫn tới, giảm bớt Lăng Tiêu phái đệ tử áp lực.

Bất quá Ngu Sưởng cũng chú ý tới ở trong đó tai hại.

Nhưng mà trong thành hỗn loạn không có cách nào ngăn lại, vấn đề vẫn là không có biện pháp giải quyết.

Đại hội luận võ cũng không khả năng tất cả mọi người đều tham gia, đến lúc đó ăn không ngồi rồi bọn hắn vẫn như cũ sẽ ở bên trong Lăng Tiêu Thành nháo sự.

Tiêu Sấm đạo một câu, Hắn vừa rồi đi phủ thành chủ, tìm được An Hoài.

Ngu Sưởng có chút hồ đồ rồi, Tiểu tử này nguyện ý gia nhập vào đội chấp pháp làm việc sao?

Nếu như Lữ Thiếu Khanh nguyện ý ra tay, lấy thực lực của hắn, trong thế hệ trẻ không có người lại là đối thủ của hắn.

Nhưng mà!

Ngu Sưởng cùng tiêu xông nhịn không được liếc nhau, ánh mắt hai người cũng là nhất trí.

Cái này không giống Lữ Thiếu Khanh phong cách.

Bọn hắn động, xem trước một chút a. Tiêu xông bỗng nhiên nói.

bên trong Lăng Tiêu Thành, An Hoài mang theo đội chấp pháp xuất phát.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh bỗng nhiên ở trong đó.

Ngu Sưởng chú ý tới trong đội ngũ Hạ Ngữ, ồ lên một tiếng, khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

Là Song Nguyệt Cốc nha đầu kia sao? Như thế nào cũng cùng theo?

Bất quá cái này nghi vấn cho dù hắn là chưởng môn cũng không cách nào biết.

Rất nhanh, tại Ngu Sưởng cùng tiêu xông chăm chú, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đi tới bên trong Lăng Tiêu Thành có đánh lộn địa phương.

Hai tên Bất Đồng phái đệ tử bởi vì mâu thuẫn mà đánh nhau.

Chỉ có Trúc Cơ kỳ hai người rất nhanh liền bị chế phục.

Cho dù cách thật xa, Lữ Thiếu Khanh lời nói cũng có thể rõ ràng truyền vào hai vị Nguyên Anh đại năng trong tai

Chuyện gì xảy ra?

Hôm nay không phải đã nói rồi sao? bên trong Lăng Tiêu Thành không cho phép đánh nhau nữa.

Hai người các ngươi là không có đem ta lời nói nghe vào sao? Vẫn là nói các ngươi không đem chúng ta Lăng Tiêu phái để vào trong mắt?

Nể tình hai người các ngươi là vi phạm lần đầu, mỗi người tiền phạt một trăm mai hạ phẩm linh thạch coi như xong.

Như có tái phạm, tiền phạt gấp bội a......