Thứ 899 chương Đầu voi đuôi chuột? Trông thì ngon mà không dùng được?.

Xa xa dận khuyết cùng Tương Ti Tiên bọn người nhịn không được chửi bậy.

Thật hèn hạ!

Quá âm hiểm, cho là chiêu kia đại hỏa cầu sẽ có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai là chế tạo sương mù, mục đích là muốn đánh lén!

Làm như vậy, hữu dụng không? Nam nhân kia dù sao cũng là Nguyên Anh trung kỳ, chút mánh khóe này có thể lừa gạt được hắn sao?

Dận khuyết cũng là chửi bậy liên tục, Chắc chắn là tên hỗn đản kia làm hư.

Tương Ti Tiên trên mặt lộ ra biểu tình đau lòng, Tiểu nha đầu này làm việc, làm sao lại...

Tương Ti Tiên trong lòng cảm thấy vô cùng đáng tiếc, tướng mạo vui tươi như vậy, làm việc không có chút nào thục nữ, uổng phí mù khả ái như vậy dáng vẻ.

Tương Ti Tiên trong lòng cảm thấy đây là phung phí của trời.

Giống như một món ngon món ngon, vừa ngửi rất thơm, nhưng mà bộ dáng lại giống như một đống phân một dạng, đơn giản người xấu tâm tình, bại người khẩu vị.

Bọn hắn chửi bậy về chửi bậy, nhưng cũng không khỏi không bội phục Tiêu Y dũng khí.

Nha đầu này, thực sự là gan báo a.

Chẳng những không chạy trốn, ngược lại còn dám chủ động hướng về phía Nguyên Anh kỳ tồn tại ra tay, nàng thật sự không sợ chết sao?

Nàng lần này chết chắc, trở về đều không cứu được nàng.

Ai, vẫn là niên thiếu khí thịnh, không biết trời cao đất rộng.

Vô luận là Tương Ti Tiên, vẫn là những người khác đều cảm thấy Tiêu Y lần này chết chắc.

Duy chỉ có dận khuyết biết Tiêu Y sức mạnh ở nơi nào.

Vừa vặn vào lúc này, Tiêu Y sử dụng sau cùng đại chiêu.

Đại sư huynh!

Hừ lạnh một tiếng, Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện.

Nhẹ nhàng vung tay lên, đầy trời uy áp trong nháy mắt tiêu thất, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Bạch y tung bay, tiêu sái tuấn dật.

Tương Ti Tiên nhìn xem xuất hiện Kế Ngôn, trong ánh mắt lập tức nhiều hơn mấy phần dị sắc.

Cái này nhìn thật soái khí, so với bên cạnh dận khuyết soái khí nhiều.

Dận khuyết còn không biết mình đã bị Tương Ti Tiên ở trong lòng so sánh một phen, hắn thấp giọng nói, Người này chính là Đại sư huynh của bọn hắn, Kế công tử.

Kế Ngôn sau khi xuất hiện, hắc giáp nam nhân không nói nhảm, chủ động đối với Kế Ngôn ra tay.

Một cỗ sương mù màu đen xông thẳng Kế Ngôn mà đi.

Sương mù màu đen nhúc nhích, giống như bao quanh một con quái vật ở bên trong, lại giống một cái lệ quỷ, thét lên nhào về phía Kế Ngôn.

Nhìn xem sương mù màu đen khí tức kinh người, xa xa Tương Ti Tiên thấp giọng nói, Không nên cùng hắn chính diện ngạnh kháng.

Trăm ngàn năm đến nay, Tương Ti Tiên những thứ này thí thần giả cùng sương mù màu đen người chiến đấu, biết sương mù màu đen khó chơi.

Bình thường đều là khai thác quanh co tiêu hao sách lược, thông qua không ngừng tiêu hao địch nhân sương mù màu đen, một kích cuối cùng hoà âm.

Tương Ti Tiên ánh mắt đầu tiên đối với Kế Ngôn có mười phần hảo cảm, tự nhiên không hi vọng ngay tại hắc giáp trước mặt nam nhân ăn thiệt thòi.

Nhưng mà Kế Ngôn không có giống Tương Ti Tiên lời nói như thế trốn tránh, mà là đứng ở tại chỗ bất động, mặc cho sương mù màu đen gào thét mà tới.

Nhìn thấy Kế Ngôn không tránh không né, những người khác thấp giọng lắc đầu, Vẫn là trẻ tuổi a, không có kinh nghiệm gì.

Hắn lần này thảm rồi, nói không chừng liền phải nằm tại chỗ này.

Còn trẻ như vậy, thực lực chẳng mạnh đến đâu a?

Dận khuyết không nói lời nào, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Kế Ngôn, gắt gao nhìn xem Kế Ngôn.

Rất nhanh, khói đen giết đến, giống như một đầu hung mãnh màu đen quái thú, mở ra miệng to như chậu máu một ngụm đem Kế Ngôn nuốt chửng lấy.

Xong!

Chết chắc!

Tương Ti Tiên mấy người thấy thế, nhao nhao lắc đầu, mặt mũi tràn đầy đáng tiếc, Thế mà không tránh không né, hoàn toàn là đưa đồ ăn a.

Ai, biểu hiện này, so với hắn sư muội còn không bằng.

Sư muội hắn mặc dù nói lỗ mãng, nhưng mà tốt xấu cũng dám lượng kiếm, hắn đâu, ai...

Còn thua thiệt là đương sư huynh người đâu...

Tương Ti Tiên cũng là lộ ra biểu tình thất vọng, ra sân uy phong lẫm lẫm, khí thế bất phàm, như thế nào kết quả là cứ như vậy đâu?

Đầu voi đuôi chuột, khó tránh khỏi để cho người ta có thất vọng.

Duy chỉ có dận khuyết, hắn chú ý tới Tương Ti Tiên trên mặt biểu tình thất vọng, hắn đối với Tương Ti Tiên đạo, Đại tiểu thư, tiếp tục xem tiếp.

Bên cạnh có người nghe được dận khuyết lời nói, lắc đầu, thấp giọng nói, Dận công tử, đều như vậy, còn có thể thế nào?

Đây cũng không phải là thông thường đối thủ a.

Đúng vậy a, ngươi cũng không phải không biết khói đen uy lực, hắn này lại đã bị thôn phệ chỉ còn lại xương a?

Những người khác nhao nhao gật đầu biểu thị ủng hộ, sương mù màu đen quá bá đạo, tính ăn mòn mạnh, thôn phệ tính chất càng mạnh hơn.

Linh lực, Huyết Nhục cái gì đều có thể bị thôn phệ.

Thậm chí ngay cả mang linh hồn đều trốn không thoát.

Dận khuyết lắc đầu, đối với dạng này đồng bạn, hắn đều lười nhác cho mặt mũi, Ngu xuẩn, hãy chờ xem.

Có đồng bạn không phục, Nhìn thì nhìn, ta cũng không tin còn có thể tạo phản rồi không thành...

Nhưng mà hắn lời này vẫn chưa nói xong, bỗng nhiên có người kinh hô một tiếng, Mau nhìn!

Đám người vội vàng nhìn lại, cái này xem xét, bọn hắn đều ngây dại.

Trong ánh mắt, những cái kia sương mù màu đen đang không ngừng tiêu tan, yếu bớt, giống như buổi sáng sương mù, sau khi mặt trời mọc, không ngừng tiêu tan, Kế Ngôn thân ảnh dần dần hiện ra tại giữa tầm mắt.

Rất nhanh, tại trong ngắn ngủn mấy hơi thở, đậm đà sương mù màu đen không ngừng tiêu tan, tựa hồ bị Kế Ngôn thôn phệ một dạng, biến mất không thấy gì nữa.

Cái này, cái này...

Tương Ti Tiên người bên này ngây dại.

Nhẹ nhàng như vậy liền phá giải?

Hắc giáp nam nhân cũng ngây dại.

Đây là thủ đoạn công kích của hắn, tại trước mặt Kế Ngôn không có tác dụng?

Đây là dĩ vãng chưa từng có gặp qua sự tình.

Ngươi...

Hắc giáp nam nhân vừa sợ vừa giận, lần thứ nhất gặp phải dạng này người, để cho trong lòng của hắn cảnh giác kéo căng, căm tức nhìn Kế Ngôn.

Đến nỗi Tiêu Y, hắn đã sớm không để ý đến.

Bình tĩnh lạnh lùng Kế Ngôn cho hắn áp lực lớn lao.

Cứ như vậy sao? Kế Ngôn thất vọng, khi nhìn đến Định Ất bộ tộc cùng suối bích bộ tộc Tế Tự, đại trưởng lão thủ đoạn công kích, Kế Ngôn liền đoán được thủ đoạn công kích của bọn họ như thế nào.

Hôm nay gặp một cái Nguyên Anh kỳ cao thủ, kết quả vẫn như cũ thủ đoạn.

Quả nhiên giống như sư đệ lời nói, quái vật chỉ là coi như bọn họ là gia súc tới nuôi dưỡng, cái gì cao minh pháp quyết, công pháp cũng sẽ không có.

Đối thủ như vậy, không có chút nào kinh hỉ có thể nói.

Lại đến đây đi, đừng để ta thất vọng. Kế Ngôn đối với hắc giáp nam nhân nói.

Hắc giáp nam nhân nổi giận.

Hắn dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ cao thủ, phản đạo giả nhìn thấy hắn cũng phải tè ra quần.

Hôm nay, cư nhiên bị một cái mao đầu tiểu tử xem thường.

Tức giận hắn gầm thét liên tục, Dám xem thường ta? Đi chết!

Hắc giáp nam nhân lại một lần nữa ra tay, thể nội toát ra sương mù màu đen phô thiên cái địa, tựa như Địa Ngục ma vương.

Nhưng mà Kế Ngôn lại cau mày, vẫn là như vậy?

Mặc dù hắn không giống với Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà những thứ này sương mù màu đen đối với hắn không tạo được bất kỳ tổn thương.

Nếu đã như thế, quên đi a.

Kế Ngôn thất vọng thở dài, không Khâu Kiếm xuất hiện trong tay, hướng về phía hắc giáp nam nhân nhất kiếm đâm ra.

Kiếm quang tựa như sí dương, phá toái hắc ám......