Thứ 431 chương Não có hố đại sư huynh.

Túi treo ở trên bầu trời, che lấp Thái Dương, bên trong màu đen một mảnh, giống như một cái hắc động, sâu không thấy đáy, phát ra hấp lực cường đại, lại giống bầu trời cự thú mở ra miệng to như chậu máu, cắn nuốt thiên địa vạn vật.

Kế Ngôn sắc mặt biến hóa, hắn cảm thấy một cỗ cường đại hấp lực, hắn không nói hai lời muốn thuấn thiểm ly khai nơi này.

Nhưng mà theo túi xuất hiện, không gian xung quanh bị phong tỏa, hắn chẳng những thuấn di không được, ngay cả ngự kiếm mà đi cũng không thể nào.

Không Khâu Kiếm tỏa ra ánh sáng, mũi nhọn kiếm quang xông lên trời, muốn đánh xuyên túi.

Nhưng kiện pháp khí này hết sức đặc thù, cho dù là trăm ngàn trượng kiếm quang cũng bị nó thôn phệ, xa xa nhìn lại từ từ nhỏ dần, cuối cùng biến mất ở trong lỗ đen.

Kế Ngôn xuất liên tục vài kiếm cũng không có ý nghĩa.

Kiện pháp khí này phẩm cấp cao hơn nhiều, lấy Kế Ngôn thực lực bây giờ không cách nào phá hư.

Hắn chỉ có thể ngăn cản hấp lực cường đại, từ từ ra bên ngoài di động.

Cừu Lang đắc ý cười ha hả, Ha ha... Từ bỏ chống lại a, đây là Thánh Chủ chế tác dời thần túi, dù là ngươi là Nguyên Anh chín tầng, cũng phải ngoan ngoãn đi vào.

Cầu nguyện a, cầu nguyện ngươi sẽ không bị đưa đến địa phương đáng sợ.

Cừu Lang thậm chí đem dời thần túi công năng nói ra.

Đây là bọn hắn Thánh Chủ tự mình chế tác pháp khí, Nguyên Anh cảnh giới trở xuống người không có chút nào ngăn cản chi lực.

Nhưng dời thần túi không có lực sát thương, nó sẽ đem người hút đi vào, ngẫu nhiên đưa đến một chỗ.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, chuẩn bị ra tay giúp một cái Kế Ngôn.

Nhưng mà Cừu Lang lại nói một câu, rất là càn rỡ, Vạn nhất ngươi được đưa đến chúng ta Thánh tộc, ngươi liền tự cầu nhiều phúc đi, ha ha...

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Kế Ngôn ánh mắt giãn ra, không Khâu Kiếm vào vỏ.

Đứng lơ lửng trên không, ánh mắt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, giống như Kiếm Thần.

Hai người mắt đối mắt, Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái, sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.

Không thể nào?

Đoán được Kế Ngôn muốn làm gì, nhảy dựng lên, chỉ vào Kế Ngôn chửi ầm lên, Hỗn đản, đầu óc ngươi có bị bệnh không?

Đừng cho ta làm loạn...

Kế Ngôn mỉm cười, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Trễ chút thời gian gặp lại.

Cùng người của ma tộc sau khi giao thủ, Kế Ngôn chiến ý càng thêm mãnh liệt.

Hắn càng thêm muốn cùng ma tộc cao thủ chiến đấu.

Sau đó Kế Ngôn chủ động đầu nhập dời thần túi, dời thần túi cũng đúng như Cừu Lang nói như vậy, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Kế Ngôn khí tức cũng biến mất theo, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, tựa hồ không có phát sinh gì cả.

Tháp meo, là duy nhất một lần pháp khí đâu vẫn là tự động trở về pháp khí?

Lữ Thiếu Khanh không có tâm tư đoán.

Hắn đau đầu chết.

Đại sư huynh đầu óc có bệnh, không cứu nổi.

Thực sự là hỗn đản a, địch nhân nói cái gì ngươi tin cái đó sao?

Vạn nhất là lừa bịp ngươi, làm sao bây giờ?

Ngươi chết, ta có thể liền là đại sư huynh.

Ai mẹ nó muốn làm đại sư huynh?

Đại sư huynh chỉ có não có hố người mới có thể làm.

Hỗn đản a, hỗn đản...

Lữ Thiếu Khanh bây giờ rất muốn đánh người, đánh Kế Ngôn một trận.

Cũng rất muốn giết người.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm cuồng hỉ không dứt Cừu Lang.

Nhìn lại xa xa Úc Linh.

Hắn dựng lên phi kiếm giả vờ mười phần kinh hoảng chạy trốn, đồng thời quẳng xuống ngoan thoại, Các ngươi chờ đó cho ta, ta bây giờ đi về đem sư phụ, sư bá bọn hắn tìm đến, nhất định muốn giết chết các ngươi.

Muốn đi!

Cừu Lang cười lạnh, Muốn chạy trốn? Ngươi hỏi qua ta sao?

Hắn phi thân mà đi, chậm rãi đi theo sau lưng Lữ Thiếu Khanh, Ngươi lưu lại cho ta a. Ta xem bây giờ còn có ai tới cứu ngươi.

Úc Linh nhìn xem Cừu Lang truy sát Lữ Thiếu Khanh, không biết vì cái gì, nàng cảm giác trong lòng rất hoảng, luôn cảm giác có bất hảo sự tình phát sinh, nhưng mà nhớ tới Cừu Lang lời mới vừa nói qua.

Nàng cắn răng một cái, cũng bước ra đại trận, đi theo.

Cầu đặc sứ nói không sai, hắn bị trọng thương, thực lực mười không còn một, hắn sư huynh cũng không ở, không thể để cho hắn chạy trốn.

Càng thêm không thể để cho hắn trở về mật báo.

Nhất định phải giữ hắn lại...

Lữ Thiếu Khanh thần thức một mực đặt ở sau lưng, vững vàng khóa chặt Úc Linh.

Hắn đang chờ, chờ lấy Úc Linh đi ra.

Đồng thời, vì diễn kịch, hắn cố ý để cho mình tại Cừu Lang dưới sự đuổi giết lộ ra mười phần chật vật, dùng cái này tới tê liệt Cừu Lang.

Phốc!

Hắn lại cố ý ăn Cừu Lang một cái công kích, từ trên trời té xuống.

Ha ha...

Cừu Lang càng thêm đắc ý, tiếng cười càn rỡ quanh quẩn tại trong trời đất này.

Nguyên Anh a, hắn một cái Kết Đan kỳ hôm nay muốn sáng tạo một cái lịch sử.

Lấy Kết Đan kỳ cảnh giới đánh giết một cái Nguyên Anh, truyền trở về, hắn tất nhiên sẽ trở thành Thánh tộc nổi bật nhất tử.

Ngoại trừ Thánh Tử, không có ai danh tiếng có thể che lại hắn.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh nằm trên mặt đất, đã đã hôn mê, khí tức suy yếu đến không tưởng nổi.

Cừu Lang càng cao hứng hơn, Trời phù hộ ta Thánh tộc, ha ha...

Úc Linh lúc này cũng đuổi tới, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, con mắt màu tím thoáng qua khó có thể tin.

Đáng giận này hỗn đản, cái này thực lực cường hãn hỗn đản cứ như vậy ngã xuống sao?

Dưới mặt nạ nàng thế mà lộ ra thêm vài phần biểu tình phức tạp.

Vừa rồi nàng còn bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến muốn thổ huyết, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Bây giờ thấy tên ghê tởm này té ở ở đây, nàng cảm thấy có chút không chân thực.

Cừu Lang nhưng không có Úc Linh cái loại ý tưởng này, hắn không biết đến Lữ Thiếu Khanh lợi hại, đối với Lữ Thiếu Khanh thực lực không có trực tiếp nhận biết.

Hắn hiện tại hưng phấn vô cùng, nhìn xem chung quanh rách rưới, bừa bãi mặt đất, hắn cảm thấy nơi này phong cảnh là cỡ nào vẻ đẹp.

Hắn đối với Úc Linh đạo, Úc Linh đội trưởng, đi thôi, đem hắn khống chế lại, hỏi một chút tình báo a.

Ha ha, còn tưởng rằng Nhân tộc Nguyên Anh có bao nhiêu lợi hại, cuối cùng vẫn là bại tướng dưới tay ta.

Úc Linh tâm bên trong âm thầm lắc đầu, ngươi có ý tốt sao?

Bàn về công lao, Nguyễn Thuấn đại nhân mới là lớn nhất công thần, không có hắn kích thương cái này hỗn đản, đến phiên ngươi ở nơi này diễu võ giương oai sao?

Nhìn thấy Úc Linh vẫn không có động thủ, Cừu Lang không vui, ỷ vào đặc sứ thân phận, hắn trong lúc bất tri bất giác đã đem chính mình áp đảo Úc Linh phía trên, đây là hắn định đoạt.

Úc Linh đội trưởng, ngươi muốn làm gì?

Mau đem hắn khống chế lại, hỏi rõ ràng tình huống nơi này, lại nghĩ biện pháp ngăn chặn thời gian, chờ đợi một nhóm viện binh đến.

Úc Linh lấy lại tinh thần, nâng lên tinh thần, chính như Cừu Lang nói tới, hỏi rõ ràng tình báo, nghĩ biện pháp kéo dài thời gian.

Nàng cẩn thận từng li từng tí tiến lên, định đem Lữ Thiếu Khanh khống chế lại.

Nhưng mà theo càng đến gần Lữ Thiếu Khanh, trong nội tâm nàng cảm giác nguy hiểm lại càng mãnh liệt.

Để cho nàng cảm thấy chính mình giống như đem chính mình đưa đến hung thú trong miệng.

Úc Linh sắc mặt nghiêm túc, nhìn xem hôn mê bất tỉnh Lữ Thiếu Khanh, cắn răng một cái, trong lòng có quyết định, người này quá nguy hiểm, vẫn là giết tốt nhất.

Một cái thiết thương xuất hiện tại trong tay Úc Linh, cán thương ám hồng sắc, giống như máu tươi ngâm ngàn vạn năm, mũi thương tài năng lộ rõ, tản ra kinh khủng sát cơ.

Mũi thương sáng lên một màn màu đỏ tia sáng, xé rách không khí, lưu lại một đạo hư ảo thương ảnh, cơ hồ là trong chớp mắt, liền giết đến Lữ Thiếu Khanh trước người.

Cừu Lang nhìn thấy Úc Linh như thế, càng ngày càng khinh miệt, khinh thường phun ra hai chữ, Nhu nhược!

Nhưng mà!

Đang tại hôn mê Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên mở to mắt, hô to, Cô nàng, ngươi thật ác độc.....