Thứ 90 chương Không coi ai ra gì.

Đại sư huynh!

Tiêu Y ngạc nhiên kêu thành tiếng.

Kế Ngôn!?

Tân Chí cũng kêu lên sợ hãi.

Không phải là hắn kinh hỉ, mà là kinh hãi.

Xem như Tề Châu trong thế hệ trẻ đệ nhất nhân.

Kế Ngôn tên tại lân cận Yến Châu một dạng như sấm bên tai, uy danh hiển hách.

Kế Ngôn không giống Lữ Thiếu Khanh điệu thấp.

Huống hồ, lấy thiên phú thực lực của hắn, muốn điệu thấp cũng điệu thấp không đứng dậy.

Kế Ngôn tại thiên cơ báo lên là khách quen, thường xuyên lên đầu đề.

Bởi vậy bộ dáng của hắn đã vì đại chúng quen thuộc.

Tân Chí nhìn thấy Kế Ngôn xuất hiện, hắn tâm nhịn không được bắt đầu sợ hãi.

Hắn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, cái này hỗn đản, thật là Kế Ngôn sư đệ?

Kế Ngôn xuất hiện, để cho Tân Chí tê cả da đầu.

Tân Chí trong lòng âm thầm kêu khổ, vô cùng hối hận, sớm biết liền nghe lời nói tốt, không chạy tới báo thù.

Tại thiên cơ báo lên nhìn thấy Kế Ngôn, bất quá là một cái băng lãnh hình ảnh, cho dù là hình chiếu.

Cũng bất quá là có hình dạng mà không kỳ thần.

Cho dù là xuất nhập Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng dám hướng về phía hình chiếu phát ngôn bừa bãi, nói một tay trấn áp Kế Ngôn.

Tân Chí cũng không ngoại lệ, hắn cũng có đối với Kế Ngôn hình chiếu phát ngôn bừa bãi.

Nhưng khi chân chính đối mặt với Kế Ngôn, Tân Chí ngày xưa lời nói hùng hồn, đối với Kế Ngôn khinh thường chi từ, hắn một cái cũng nói không ra.

Kế Ngôn chỉ là nhìn hắn một cái, liền để hắn cả người huyệt vị đều bị một thanh trường kiếm phong bế, không cách nào chuyển động.

Kế Ngôn nhìn mình sư đệ cùng sư muội, biểu hiện trên mặt không thay đổi.

Bất quá trong mắt sắc bén trở nên nhu hòa rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh đầy vẻ khinh bỉ, Từ Thiên Ngự phong đến bây giờ có bao xa khoảng cách? Giờ mới đến, còn nói Nguyên Anh kỳ, tốc độ so ốc sên còn chậm.

Kế Ngôn nói, Đã sớm tới, ta chỉ muốn xem rốt cuộc là ai, cần để cho ta ra tay.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khinh bỉ, A, trang bức a, trốn ở một bên.

Đồng dạng, Kế Ngôn ngữ khí cũng hết sức khinh bỉ, khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh thế mà phi kiếm truyền thư để cho hắn chạy đến.

Mặt hàng này chính ngươi không thể giải quyết sao?

Tiêu Y ở bên cạnh, đỉnh đầu tiểu Hồng, giống như hiếu kỳ Bảo Bảo, một đôi mắt to, nhìn bên trái một chút đại sư huynh, nhìn bên phải một chút nhị sư huynh.

Nàng nhịn không được hỏi, Nhị sư huynh, ngươi chừng nào thì gọi đại sư huynh tới?

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, Chính ngươi muốn đi, gọi ngươi cẩn thận điểm, làm sao lại không có chú ý một chút?

Kế Ngôn thừa cơ dạy bảo Tiêu Y, Vô luận lúc nào, đều phải bảo trì cảnh giác.

Đúng, phải cẩn thận đại sư huynh của ngươi, vạn nhất não rút, vèo một tiếng không thấy, lưu lại ngươi ở yên tại chỗ, chung quanh lại là đầy trời địch nhân, nhìn ngươi như thế nào khóc.

Tiêu Y có thể cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh tràn đầy oán khí.

Tiêu Y trừng to mắt, hai vị sư huynh ở giữa còn có cái gì ân ái tình cừu, ta không biết sao?

Tiêu Y trong lòng hiếu kỳ nổ tung, hỏi, Đại sư huynh, nhị sư huynh, các ngươi đang nói cái gì?

Kế Ngôn thản nhiên nói, Trước đó tìm tòi một cái bí cảnh, hắn để cho ta đi mở đường, rơi vào trong một cái bẫy.

Ngữ khí bình thản, không có bất kỳ cái gì cảm xúc chập trùng.

Tựa như là tại nói người thứ ba, không phải nói chính mình sự tình.

Tiêu Y giật mình, đại sư huynh cũng có thua thiệt thời điểm?

Lữ Thiếu Khanh cả giận nói, Đừng nói nữa, ngươi là đại sư huynh, ngươi không mở đường, ai mở đường?

Nhỏ mọn ngươi tại ta bị hung thú vây công thời điểm, ngươi chạy.

Việc này ngươi như thế nào không đề cập tới?

Kế Ngôn nói, Ta là đi tìm hung thú đầu lĩnh.

Cuối cùng còn không phải dựa vào ta mới có thể đem đầu hung thú kia giết chết?

Tiêu Y nghe tâm hoa rạo rực, vui vẻ vô cùng.

Hai vị sư huynh lại có liên thủ tìm tòi bí cảnh thời điểm.

Suy nghĩ một chút liền kích thích.

Hai vị sư huynh, đây là chuyện xảy ra khi nào?

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Mới vừa vào sư môn thời điểm, thời gian cụ thể không nhớ nổi. Hỏi nhiều như vậy để làm gì? Chuyện này không cần đề.

Kế Ngôn khẳng định nói, Mới vừa vào sư môn năm thứ nhất, ta luyện khí tầng năm, ngươi luyện khí tầng bốn.

Sư phụ bước vào Nguyên Anh kỳ phía trước, lần thứ nhất cũng là duy nhất một lần mang bọn ta thăm dò Tiểu bí cảnh.

Tiêu Y sau khi nghe xong, đơn giản muốn quỳ xuống đất cúng bái.

Nàng là nhớ kỹ sư phụ nói qua, hai vị sư huynh nhập môn thời điểm cũng là phàm nhân.

Thời gian một năm, liền Luyện Khí kỳ trung kỳ.

Khi đó bọn hắn mới mười một mười hai tuổi, suy nghĩ một chút chính mình mười sáu tuổi, mới Luyện Khí chín tầng, trong lòng rất xấu hổ.

Tiêu Y rất hiếu kì, Vì cái gì sư phụ không có nói qua chuyện này?

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, sắc mặt bất thiện, hung ác nói, Chuyện này ngươi không thể tại sư phụ trước mặt nhắc tới tới, bằng không ta quất ngươi.

Vì cái gì?

Tiêu Y càng hiếu kỳ hơn.

Đây là lần thứ nhất a, sư phụ cùng các ngươi lần đầu tiên sự tình, hẳn là rất có kỷ niệm ý nghĩa a.

Sư phụ hẳn là khắc sâu ấn tượng, nắm giữ hồi ức tốt đẹp mới đúng a.

Tại Tiêu Y xem ra, sư phụ cùng đồ đệ lần thứ nhất khai hoang, cũng là một lần duy nhất, đây là chuyện đáng giá kỷ niệm.

Cũng rất lãng mạn mỹ hảo mới đúng.

Vì cái gì không thể xách?

Tiêu Y nhìn về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn nói, Lúc đó hắn cũng hố sư phụ.

Dừng một chút, dựng thẳng lên hai ngón tay, tăng thêm ngữ khí, Hai lần.

Sau khi đi ra, hắn bị sư phụ đánh cái mông.

Về sau mỗi lần nhớ tới đều biết đánh hắn một lần.

Sư phụ xác thực khắc sâu ấn tượng.

Phốc!

Tiêu Y phun ra.

Tiêu Y vạn vạn không nghĩ tới là nguyên nhân này.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Kế Ngôn, Ngươi muốn chết sao?

Việc này còn dám xách?

Kế Ngôn khóe miệng hơi vểnh, Đây không phải ngươi trước tiên nhắc sao?

Sư muội muốn biết, vì cái gì không thể nói?

Tiêu Y manh manh gật đầu, đúng a, không nên giấu diếm ta cái này khả ái tiểu sư muội.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt thổi qua tới, Tiêu Y vội vàng cúi đầu.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa cảnh cáo Tiêu Y, ác bá uy hiếp, Chuyện này không cho phép tại sư phụ trước mặt nhắc tới tới, bằng không ta thu thập ngươi.

Tiêu Y giật mình, thừa cơ ra điều kiện, Nhị sư huynh, ta có thể bảo đảm, không tại trước mặt sư phụ xách.

Nhưng mà cái này tám ngàn chữ tâm đắc, ta không muốn viết.

Ha ha...

Lữ Thiếu Khanh cười, âm thanh để cho Tiêu Y trong lòng phát lạnh.

Biết được áp chế ta, có tiền đồ a.

Tiêu Y nói, Nhị sư huynh, ta là không muốn viết tám ngàn chữ tâm đắc, nhiều lắm. Ta bảo đảm giữ miệng giữ mồm.

Lữ Thiếu Khanh không nhìn Tiêu Y, đối với Kế Ngôn đạo, Để cho nàng viết 1 vạn chữ, không, 2 vạn chữ bí cảnh tâm đắc.

Kế Ngôn mặt không biểu tình gật đầu, Hảo.

Ngươi giám sát, ngược lại trở về cũng là giao cho ngươi chỉ dạy. Viết xong ta đoán chừng cũng gần như có thể đột phá.

Đi!

???

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, lập tức trong lòng một cỗ bi thương không khống chế được xông tới, muốn khóc lên.

Đây là mang đá lên đập chân của mình sao?

Ta như thế nào như vậy miệng tiện a?

Ta đến cùng đang làm gì?

Tiêu Y khóc không ra nước mắt.

Tiểu Hồng ghé vào Tiêu Y trên đầu, hai cánh che mắt.

Ngươi phiêu a.

Ngươi không biết cái này Đại Ma Vương không thể uy hiếp sao?

Đủ!

Bỗng nhiên hét lớn một tiếng, cắt đứt sư huynh muội 3 người......