Thứ 582 chương Ta không thể thấy chết không cứu.

Úc Linh miệng nhỏ khẽ nhếch, nổi lên nghi ngờ, cái này hỗn đản muốn làm gì?

Bây giờ thừa dịp con rết bị kiềm chế, mau chóng rời đi ở đây mới là tốt nhất cách làm, mà không phải ở đây xem kịch.

Ta biết ngươi lòng dạ hẹp hòi, khóe mắt nhai tất báo, nhưng cũng không đến nỗi muốn ở chỗ này nhìn xem mấy cái này thổ dân dã nhân bị con rết ăn đi?

Con rết ăn bọn hắn, liền đến phiên chúng ta.

Ngươi muốn làm gì? Úc Linh khí hô hô đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi muốn chết, đừng lôi kéo ta.

Lữ Thiếu Khanh cho Úc Linh một cái ánh mắt khinh bỉ, bình tĩnh nói, Không phải liền là một cái tiểu hung thú sao? Sợ cái gì?

Úc Linh tâm bên trong cọ một chút, lại bốc lửa.

Rất có xúc động đem Lữ Thiếu Khanh ném xuống.

Quả nhiên là không có cách nào cùng cái này hỗn đản thật dễ nói chuyện.

Úc Linh mắt quang bất thiện, Ngươi muốn làm gì tốt nhất nói rõ ràng, đừng ép ta đem ngươi ném xuống.

Ta đánh không được ngươi, ta không tin còn không mất được ngươi cái này thương binh.

Lữ Thiếu Khanh lúc này nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói, Chúng ta không thể thấy chết không cứu, đương nhiên là muốn cứu bọn hắn a.

Muốn bỏ xuống bọn hắn đi chạy trốn, ta làm không được, ta không phải là cái loại người này.

Úc Linh chấn kinh, thốt ra, Ngươi không có bệnh a?

Lời nói mới vừa rồi kia ai nói Úc Linh đều biết tin tưởng, duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh nói ra được, nàng nửa cái dấu chấm câu đều không tin.

Lữ Thiếu Khanh là người nào, Úc Linh đã rất rõ ràng.

Tham sống sợ chết, hèn hạ vô sỉ, mặt dày vô sỉ, khóe mắt nhai tất báo, siêu cấp vô địch người nhỏ mọn, sẽ để ý Mẫn Phiên sống chết của bọn hắn?

Mẫn Phiên cái này một số người bị con rết công kích, Lữ Thiếu Khanh ở một bên không thừa cơ bỏ đá xuống giếng đều tính toán Lữ Thiếu Khanh không bình thường.

Bây giờ lại còn nói muốn cứu Mẫn Phiên những thứ này thổ dân dã nhân.

Đánh chết Úc Linh cũng không tin, hỗn đản này sẽ không bị người đoạt xá phụ thân a?

Úc Linh tâm bên trong bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần kinh dị.

Nơi này ít nhiều có chút cổ quái, không chừng có cái gì ngàn năm lão bất tử ở đây chiếm cứ, sau đó lên Lữ Thiếu Khanh thân.

Ngươi mới có bệnh, Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ngươi ánh mắt hoài nghi là chuyện gì xảy ra? Ta không giống người tốt sao?

Úc Linh ăn ngay nói thật nói, thành khẩn đạo, Vô luận nói theo phương diện nào, ngươi cùng người tốt hai chữ dựng không bên trên quan hệ.

Người tốt có ngươi dạng này sao?

Lữ Thiếu Khanh mười phần thất vọng, đầu chín mươi độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, thở dài nói, Thế nhân đối ta hiểu lầm quá sâu.

Úc Linh ở bên cạnh thậm chí nghĩ cười lạnh hai tiếng, hiểu lầm? Không tồn tại.

Ngươi chính là một tên khốn kiếp.

Nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Hảo, muốn cứu bọn hắn, ngươi đi đi.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa chấn kinh, khó có thể tin nhìn qua Úc Linh, chỉ về phía nàng, ngón tay run rẩy, Ngươi vẫn là người sao? Ta đều bị thương thành dạng này, ngươi còn gọi ta đi cứu bọn hắn? Ngươi có hay không điểm đồng tình tâm?

Úc Linh choáng đầu rồi một lần, che lấy đầu của mình, Ngươi sẽ không phải suy nghĩ để cho ta đi cứu bọn hắn a?

Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh chuyện đương nhiên, Ngươi không đi, chẳng lẽ ta đi a? Không thấy ta bây giờ ngay cả đi đường cũng khó khăn sao?

Đem Lữ Thiếu Khanh ném xuống xúc động càng ngày càng mãnh liệt, Úc Linh chỉ vào ở phía dưới tàn phá bừa bãi, đem một đám Tang Lạc Nhân đánh kêu cha gọi mẹ con rết, cắn răng, hận hận nói, Nó là Nguyên Anh kỳ hung thú, ngươi cảm thấy ta có thể đánh được?

Đây không phải tiểu ngô công, không phải a miêu a cẩu, Nguyên Anh kỳ, ngươi biết hay không?

Đừng tưởng rằng ngươi là Nguyên Anh, đã cảm thấy Nguyên Anh cấp bậc hung thú rất dễ đối phó.

Nguyên Anh lại như thế nào? Lữ Thiếu Khanh dứt khoát giáo huấn lên Úc Linh, Thân là tu sĩ, sợ cái gì? Dù là đối mặt mạnh hơn chính mình địch nhân, cũng phải dám tại rút kiếm.

Không có quyết chí tiến lên dũng khí, còn tu cái gì tiên?

Dứt khoát về nhà làm rùa đen rút đầu tốt.

Úc Linh dứt khoát đi lên hai bước, quay đầu hướng Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi có đi hay không? Bây giờ là tốt nhất rời đi cơ hội, ngươi không đi, chính ngươi lưu tại nơi này a.

Úc Linh lười nhác nhiều lời, Mẫn Phiên mấy người Tang Lạc Nhân bị con rết cuốn lấy, nàng và Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn có thể nhẹ nhõm rời đi.

Lữ Thiếu Khanh nếu là không đi, nàng không có ý định lưu tại nơi này.

Lữ Thiếu Khanh bị thương, không phát huy ra thực lực, nàng chỉ là Kết Đan chín tầng, hơn nữa cũng không phát huy ra toàn bộ thực lực, đánh không lại con mãnh thú kia con rết.

Bây giờ không đi, lưu tại nơi này chờ chết sao?

Lữ Thiếu Khanh vẫn là bộ thái độ kia, Sợ cái gì? Cứ thế mà đi, ngươi không cảm thấy rất ăn thiệt thòi sao?

Úc Linh nghe vậy, lửa giận cũng nhịn không được nữa.

Cái này hỗn đản, lòng dạ hẹp hòi tới mức này, đều lúc này, còn nghĩ muốn tại thân thượng Tang Lạc Nhân chiếm trở về tiện nghi?

Tiêu Y muội muội nói không sai, cái này hỗn đản là trên đời này hẹp hòi nhất gia hỏa.

Úc Linh nhìn xem phía dưới đau khổ chèo chống, không ngừng có tử thương Tang Lạc Nhân, hừ một tiếng, Bọn hắn chết như vậy, đối với ngươi không phải một chuyện tốt sao?

Không cần ngươi tự mình ra tay.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, tựa hồ rất tức giận, trừng Úc Linh một mắt, Chớ có nói hươu nói vượn, ta là cái loại người này sao?

Bọn hắn chết đối với ta có chỗ tốt gì?

Úc Linh nghe ra được Lữ Thiếu Khanh trong lời nói chân thành, lại độ ngạc nhiên.

Không thể nào, cái này hỗn đản nói là sự thật?

Bị người đoạt xá thân trên sự hoài nghi này lại độ xuất hiện tại trong Úc Linh tâm.

Dù sao, đây là quá khó để cho người ta tin tưởng.

Không nói những cái khác, liền hướng về phía Mẫn Phiên vừa rồi suy nghĩ cướp đoạt Lữ Thiếu Khanh ngũ thải tốn ma thạch loại kia hành vi, Lữ Thiếu Khanh không đem Mẫn Phiên bọn hắn bộ lạc diệt, Mẫn Phiên đều phải quỳ xuống cảm kích.

Ta nhất định phải cứu được bọn hắn. Lữ Thiếu Khanh đối với Úc Linh nói, đây không phải lời nói dối, thật sự muốn cứu Mẫn Phiên bọn hắn.

Úc Linh cau mày, không rõ Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc muốn làm gì.

Còn có một chút chính là.

Dựa vào cái gì muốn ta đi cứu?

Úc Linh khó chịu, Muốn cứu ngươi đi cứu, ta lại không.

Ngươi mang theo ta bây giờ rời đi, ngươi có thể đi ra rừng rậm sao?

Lữ Thiếu Khanh một câu nói, để cho Úc Linh không lời nào để nói a.

Nam Hoang ở đây rừng rậm rậm rạp, chướng khí bộc phát, Úc Linh nàng cũng là lần đầu tiên tới Nam Hoang ở đây.

Nàng bây giờ ngay cả mình cụ thể ở nơi nào đều không rõ ràng, nàng đích xác không có lòng tin đi được ra ngoài.

Nàng tựa hồ biết rõ Lữ Thiếu Khanh đang suy nghĩ gì, Nếu như ta nói ta có thể mang theo ngươi đi ra ngoài, ngươi vẫn sẽ hay không cứu bọn họ?

Cứu a, vì cái gì không cứu? Lữ Thiếu Khanh bên này nghiến răng nghiến lợi, Không cứu được, ta đưa ra đi lương thực vật tư chẳng phải là không công đổ xuống sông xuống biển?

Bọn hắn muốn chết, cũng phải bị ta nghiền ép sạch sẽ lại nói.

Úc Linh trầm mặc, hiểu rồi, Lữ Thiếu Khanh không có bị người đoạt xá phụ thân.

Vẫn là ban đầu quen thuộc hắn, thì ra không phải suy nghĩ diệt Mẫn Phiên bọn hắn diệt khẩu, mà là định đem Mẫn Phiên những thứ này Tang Lạc Nhân cốt tủy đều ép đi ra.

Tốt a, quả nhiên rất khốn kiếp.

Nhưng mà, đây không phải ta nguyện ý giúp ngươi đi lên cứu bọn họ.

Ngươi muốn cứu, chính ngươi đi, ta cũng không có dự định đi chịu chết.

Đừng nóng vội đi, ngươi xem một chút, đây là cái gì...