Thứ 219 chương Một kiếm hạ xuống, cũng bị mất.

Người nào thắng?

Lữ Thiếu Khanh cùng Tuyên Vân Tâm không hẹn mà cùng nhìn về phía trên trời.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là liếc mắt nhìn liền thu hồi ánh mắt.

Hắn đối với Kế Ngôn lòng tin mười phần, Kế Ngôn xưa nay sẽ không để cho hắn thất vọng.

Trái lại Tuyên Vân Tâm.

Nàng không có Lữ Thiếu Khanh cái chủng loại kia lòng tin.

Ô Mục là Điểm Tinh phái ngoại môn đệ nhất trưởng lão, Nguyên Anh tầng hai.

Nghe thực lực không kém.

Nếu như đối thủ là người khác, Tuyên Vân Tâm còn sẽ có lòng tin.

Bây giờ đối thủ là Kế Ngôn, nàng không có lòng tin kia.

Xem như sư đệ Lữ Thiếu Khanh đều cũng khó dây dưa như vậy, xem như sư huynh, nổi tiếng lâu đời Kế Ngôn càng thêm đừng nói nữa.

Hẳn là có thể thắng a.

Hắn dù sao cũng là Nguyên Anh tầng hai, so với Kế Ngôn mạnh hơn một chút.

Tuyên Vân Tâm tại trong lòng cho mình động viên.

Ô Sư thúc cho dù đánh không lại Kế Ngôn, bằng vào thực lực của mình, tự vệ vẫn là không có vấn đề.

Việc quan hệ mạng nhỏ mình, Tuyên Vân Tâm cũng không thể không ở trong lòng bắt đầu thấp thỏm không yên.

Lữ Thiếu Khanh quan tâm an ủi, Không cần lo lắng, là ngươi Ô Sư thúc bại.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong phiền chết.

Khẩn cấp hy vọng Ô Mục nhanh chóng xuất hiện, giúp nàng giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi nằm mơ a, Kế Ngôn tại sao có thể là Ô Sư thúc đối thủ, ngươi chờ chết a.

Tuyên Vân Tâm ác hung hăng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, nàng cái này lời mới vừa nói xong, một đạo bóng người màu trắng từ trên trời giáng xuống.

Phiêu dật như tiên.

Nhìn thấy Kế Ngôn xuất hiện tại trước mắt của mình, Tuyên Vân Tâm tâm triệt để chìm xuống.

Kế Ngôn xuất hiện, kết quả không cần nói cũng biết.

Tuyên Vân Tâm nhìn xem lạnh lùng Kế Ngôn, trên thân Kế Ngôn một điểm vết thương cũng không có.

Ý vị này Ô Mục đối với Kế Ngôn không tạo được bất kỳ uy hiếp gì.

Tuyên Vân Tâm trong mắt dần dần lộ ra tuyệt vọng.

Kế Ngôn sau khi trở về, phát giác được Lữ Thiếu Khanh khí tức.

Lại nhìn một mắt Tuyên Vân Tâm, biết rõ chuyện gì xảy ra.

Nhịn không được nhíu mày, mang theo ghét bỏ, Thế mà đánh không lại nàng?

Ngươi biết cái gì, Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu đạo, Này nương môn rất giảo hoạt, không hung ác một điểm, ta sợ chết ở ngươi đằng trước.

Kế Ngôn nhịn không được nhìn nhiều Tuyên Vân Tâm vài lần.

Có thể có được Lữ Thiếu Khanh đánh giá như vậy, thậm chí kéo lấy không trọn vẹn cũng phải cùng hắn lưỡng bại câu thương, tại Kế Ngôn trong trí nhớ, Tuyên Vân Tâm là cái thứ nhất.

Kế Ngôn nhìn từ trên xuống dưới Tuyên Vân Tâm, tính toán nhìn ra Tuyên Vân Tâm có chỗ đặc thù gì.

Điểm Tinh phái, Kế Ngôn sờ lên cằm, mang theo mấy phần hứng thú, Phía trước ngươi nói chính là nàng?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu nói, Không tệ, cho ngươi làm lão bà, muốn hay không?

Kế Ngôn mặt không thay đổi nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Hiện tại bị thương, ta đánh ngươi lại càng dễ.

Tuyên Vân Tâm đại hận, nàng tức giận nói, Bớt ở chỗ này nhục nhã người, muốn chém giết muốn róc thịt, tùy theo các ngươi.

Kế Ngôn đang ở trước mắt, dù là nàng trí kế bách xuất cũng không có ý nghĩa.

Trừ phi Điểm Tinh phái chưởng môn đích thân tới, bằng không ai cũng không cứu được nàng.

Kế Ngôn nhìn xem Tuyên Vân Tâm, nhìn lại một chút Lữ Thiếu Khanh.

Trên mặt không thay mặt tình, không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt ngược hắn một mắt, Nhìn cái gì vậy, làm thịt nàng a.

Ngươi không cần nàng làm ấm giường, liền giết nàng.

Kế Ngôn cự tuyệt, Ta không đối với kẻ yếu hạ thủ.

Tuyên Vân Tâm thực lực vốn là không bằng Kế Ngôn, hơn nữa hiện tại cũng bị thương thành bộ dạng này.

Đây là hắn Kế Ngôn nguyên tắc.

Sẽ không đối với dạng này người hạ thủ.

Lời này làm người rất đau đớn, nhưng Tuyên Vân Tâm tâm bên trong lại dấy lên một tia hy vọng.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, Hỗn đản, ngươi người sư huynh này không có chút nào đạt tiêu chuẩn, ngươi biết không biết?

Nàng khi dễ ngươi sư đệ, ngươi không vì ngươi sư đệ trừng trị nàng?

Kế Ngôn tự động loại bỏ Lữ Thiếu Khanh loại này nói nhảm.

Hắn nói, Lần này đi ra giúp ngươi giải quyết cái kia Nguyên Anh, đầy đủ.

Đầy đủ cái rắm, Lữ Thiếu Khanh phản ứng lại, Đúng, lão già kia trữ vật giới chỉ đâu?

Không còn. Kế Ngôn biết mình sư đệ tính cách, nhịn không được lộ ra vẻ tươi cười.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt ngạc nhiên, trong lòng một cỗ dự cảm không tốt, Cái gì gọi là không còn?

Hắn ngăn không được kiếm của ta, một kiếm hạ xuống, toàn bộ cũng bị mất, bao quát ngươi trữ vật giới chỉ.

Kế Ngôn hời hợt miêu tả một chút.

Ta mẹ nó, Lữ Thiếu Khanh kích động không ngừng run rẩy, muốn đứng lên, Ta và ngươi liều mạng.

Ta dễ dàng sao?

Kiếm chút linh thạch dễ dàng sao?

Cổ Liệt bị Ô Mục lộng không còn, ngươi bây giờ lại đem Ô Mục làm cho ta không còn.

Chơi đâu.

Tuyên Vân Tâm nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dáng kích động, nhịn không được kinh ngạc.

Nàng thậm chí có một loại ảo giác, giống như Ô Mục mới là Lữ Thiếu Khanh đồng bạn.

Kích động như thế, một bộ muốn cùng Kế Ngôn đồng quy vu tận, vì Ô Mục báo thù dáng vẻ.

Tuyên Vân Tâm hảo kỳ nhìn xem cái này hai sư huynh đệ.

Hai sư huynh đệ ở giữa, như thế quan hệ, nàng còn là lần đầu tiên gặp.

Nàng quyết định trầm mặc không nói, xem trước một chút.

Có thể tại ở trong đó có ta có thể cơ hội chạy thoát.

Đối mặt kích động Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn mí mắt giơ lên đều không giơ lên một chút, Ngươi nhất định phải cùng ta liều mạng?

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, thân thể thương thế để cho hắn bây giờ có khí đều không phát ra được.

Ngươi chờ ta, chờ ta tốt, ta nhất định phải thu thập ngươi một trận.

Tùy thời phụng bồi.

Tuyên Vân Tâm tại bên cạnh nhìn xem, trong lòng mơ hồ có cái ngờ tới.

Chẳng lẽ quan hệ của hai người này cũng không được tốt lắm?

Nàng mở miệng lần nữa, lần này là mang theo thử dò xét ý tứ, Các ngươi bớt ở chỗ này giả mù sa mưa diễn trò, có gan liền cho ta một cái thống khoái.

Lữ Thiếu Khanh thúc giục Kế Ngôn, Nhanh, mỹ nữ đều lên tiếng, động thủ đi.

Kế Ngôn ánh mắt không có rơi vào trên Tuyên Vân Tâm thân, mà là nhìn xem bên cạnh, việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, Đây là chuyện của ngươi, không liên quan gì đến ta.

Kế Ngôn có nguyên tắc của hắn, giống Tuyên Vân Tâm dạng này, hắn khinh thường động thủ.

Ngươi hỗn đản, nhường ngươi đến trả có ích lợi gì?

Lữ Thiếu Khanh vẫn là hung thần ác sát thái độ, hùng hùng hổ hổ.

Tại Tuyên Vân Tâm xem ra, không hề giống sư huynh đệ, ngược lại giống một đôi oan gia cừu nhân.

Tuyên Vân Tâm nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn thái độ, trong nội tâm nàng thậm chí cảm thấy phải, nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh bị thương, tuyệt đối sẽ đối với Kế Ngôn động thủ.

Điều này cũng làm cho Tuyên Vân Tâm càng thêm cảm thấy, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn bất quá là mặt ngoài sư huynh đệ.

Quan hệ giữa hai người cũng không được tốt lắm.

Cái này lại là ta cơ hội sao?

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong kích động.

Không có ai muốn chết, nếu như có thể, Tuyên Vân Tâm đương nhiên là hi vọng có thể giữ được cái mạng nhỏ của mình.

Hít sâu một hơi.

Cầu sống trong chỗ chết a.

Mặc dù biết hy vọng không lớn, nhưng làm gì cũng phải thử một lần.

Kế Ngôn công tử. Tuyên Vân Tâm âm thanh bỗng nhiên biến mềm, cho người ta một loại bỗng nhiên biến mềm cảm giác.

Tuyên Vân Tâm bị người mắng làm yêu nữ tự nhiên có đạo lý riêng.

Chỉ thấy Tuyên Vân Tâm trên mặt nổi lên vài tia đỏ tươi, mị nhãn như tơ, cả người trở nên vũ mị, tản mát ra một loại sức hấp dẫn trí mạng.

Nếu như là nam nhân bình thường, nhìn thấy dáng vẻ như vậy Tuyên Vân Tâm, tại chỗ liền đầu hàng.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh biểu lộ, thậm chí là ánh mắt đều là giống nhau, thanh minh vô cùng, sắc mặt bình tĩnh nhìn Tuyên Vân Tâm.

Hai người cũng không có bị Tuyên Vân Tâm làm cho mê hoặc đến.

Kế Ngôn ánh mắt rơi vào trên Tuyên Vân Tâm thân, để cho Tuyên Vân Tâm cảm thấy giống như một cái mũi nhọn trường kiếm chỉ về phía nàng, để cho trong nội tâm nàng hàn khí ứa ra.

Ngươi muốn nói cái gì?