Thứ 265 chương Không hổ là ngươi.

Đại trận bị phá hư, Lữ Thiếu Khanh bị Lôi Cầu thôn phệ, màu đen Lôi Cầu tại tích lưu lưu chuyển, cũng không biết Lữ Thiếu Khanh sống hay chết.

Kha Hồng vừa sợ vừa giận, vạn vạn không nghĩ tới lần này sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Hắn hướng về phía chặn hắn lại quái vật gầm thét, Đi chết!

Khặc khặc...

Quái vật nhếch miệng cười lên, trong mắt mang theo đắc ý cùng hưng phấn.

Trăm ngàn năm qua, chặn lại bọn chúng trở ngại vào hôm nay bị diệt trừ.

Bọn chúng cuối cùng có thể tự do xuất nhập thế giới này.

Quái vật nhẹ nhõm tránh thoát Kha Hồng nhất kích, tiếp tục cười đắc ý.

Kha Hồng đối mặt với quái vật, trong lòng của hắn càng ngày càng âm trầm.

Đại trận phá, bọn hắn đã bất lực ngăn cản những quái vật này.

Cũng không bao giờ có thể tiếp tục giống phía trước đem quái vật ngăn cản ở đây.

Bây giờ chỉ có thể mang theo bọn hậu bối của mình chạy khỏi nơi này, phá hư truyền tống trận, có thể chống đỡ được một ngày là một ngày.

Nghĩ tới đây, Kha Hồng vô tâm ham chiến, cùng quái vật chiến đấu một hồi sau, liền tìm cơ hội bức lui quái vật, thoát ly chiến trường.

Quái vật không có đuổi theo, nhìn xem Kha Hồng đi cùng Ngu Sưởng bọn hắn tụ hợp.

Ánh mắt của nó tràn đầy đùa cợt.

Dưới cái nhìn của nó, Kha Hồng bọn hắn giống như dê đợi làm thịt, vô luận làm cái gì đều là phí công, hạ tràng là đã định trước, không có bất kỳ thay đổi nào.

Nó mang theo mèo đùa bỡn chuột tư thái, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem Kha Hồng bọn hắn.

Kha Hồng đi tới Ngu Sưởng mấy người bên cạnh, hướng về phía bọn hắn hét lớn, Đi, mau chóng rời đi ở đây.

Thời khắc bây giờ, hàng đầu làm chính là chạy khỏi nơi này, từ bỏ ở đây.

Thiều nhận lại nhìn xem thôn phệ Lữ Thiếu Khanh Lôi Cầu, Lôi Cầu còn tại tích lưu lưu chuyển, tia chớp màu đen lấp lóe quanh quẩn, vô cùng kinh khủng.

Thiều nhận đối với Kha Hồng đạo, Tổ sư, ngươi mau cứu thiếu khanh.

Kha Hồng nhìn xem thiều nhận, thiều nhận thương tâm gần chết biểu lộ, để cho hắn nhịn không được thở dài.

Chậm rãi lắc đầu, Thiều tiểu tử, ngươi cũng biết ở dưới loại tình huống này, liền xem như Tiên Đế tới, cũng không cứu được hắn.

Lôi Cầu uy lực khủng bố đến mức nào, bọn hắn nhất thanh nhị sở.

Có thể ngăn cản được hóa thần công kích đại trận đều bị Lôi Cầu đánh tan, bởi vậy có thể thấy được Lôi Cầu uy lực.

Lữ Thiếu Khanh bất quá là một cái vừa mới đột phá Nguyên Anh, dù là thiên phú lại xuất sắc cũng không khả năng ngăn cản được Lôi Cầu công kích.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh đoán chừng đã giữa thiên địa bụi trần, cặn bã cũng bị mất.

Đi thôi. Kha Hồng sắc mặt ảm đạm, một cái xuất sắc hậu bối cứ như vậy vẫn lạc, hắn cũng rất đau lòng.

Nhưng mà những người còn lại còn muốn tiếp tục, không có khả năng lưu tại nơi này chờ lấy quái vật vây quanh.

Trong cái khe quái vật vô cùng vô tận, một khi bị bọn hắn vây quanh, ở đây tất cả mọi người, bao quát hắn đều sẽ vẫn lạc nơi này.

Kế Ngôn lại đứng lên, hướng về phía thiều nhận cung kính hành lễ, Sư phụ, cảm tạ ngươi mười năm này chiếu cố cùng bao dung, đồ nhi kiếp sau lại báo đáp ân tình của ngươi.

Kế Ngôn ngữ khí tràn đầy kiên quyết.

Thiều nhận biết rõ Kế Ngôn ý tứ, vội vàng quát lên, Kế Ngôn, chớ có làm ẩu, ngươi còn trẻ.

Muốn làm thiếu khanh báo thù, sau này có thời gian, chờ ngươi trưởng thành sau, mới có thể vì thiếu khanh báo thù, ngươi bây giờ chỉ là chịu chết.

Thiều nhận trong lòng bi thương cùng sợ hãi, hắn liều mạng giãy dụa đứng lên.

Hắn đã đã mất đi một cái thân nhất đệ tử, bây giờ một cái khác đệ tử cũng trong lòng còn có tử chí, muốn vì Lữ Thiếu Khanh báo thù.

Làm sao không để cho thiều nhận trong lòng sợ hãi, hắn không thể tiếp nhận mất đi hai cái đệ tử đả kích.

Kha Hồng trong mắt lộ ra vui mừng, có tình có nghĩa.

Nhưng mà.

Kha Hồng ánh mắt rất nhanh thay đổi, hắn đối với Kế Ngôn đạo, Kế Ngôn tiểu tử, có ta ở đây, ngươi đừng nghĩ làm loại chuyện ngu này.

Sau khi nói xong, hướng về phía Kế Ngôn vung tay lên, Kế Ngôn bị giam cầm.

Kế Ngôn trầm mặc.

Kha Hồng là hóa thần, có hắn tại, cho dù Kế Ngôn sử dụng ra tất cả vốn liếng cũng đói không thể thoát khỏi được Kha Hồng khống chế.

Chớ nói chi là Kế Ngôn bây giờ còn là thụ thương trạng thái.

Đi thôi.

Kha Hồng thở dài.

Kế Ngôn lần nữa nhìn phía xa Lôi Cầu, ánh mắt tràn đầy kiên định.

Thù này không báo, thề không làm người.

Bất quá đúng vào lúc này, Kế Ngôn ánh mắt đột nhiên biến đổi.

Tại trong tầm mắt của hắn, Lôi Cầu phát sinh biến hóa.

Dần dần chậm rãi dâng lên, mà Lữ Thiếu Khanh thân ảnh dần dần xuất hiện.

Màu đen Lôi Cầu xoay tròn lấy, giống như một cái nghe lời hài tử, ngoan ngoãn lơ lửng tại Lữ Thiếu Khanh trên đầu.

Một màn này choáng váng tất cả mọi người.

Liền hóa thần tiên ma quái vật, cùng những cái kia chuẩn bị tấn công quái vật cũng đều kinh trụ.

E ngại, chần chờ, hiếu kỳ các loại ánh mắt đều rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Cái này, cái này...

Thiều nhận không thể nghi ngờ là kinh hỉ nhất một cái, nhưng hắn lúc này đã bị chấn kinh đến nói không ra lời.

Lôi Cầu uy lực không cần nói cũng biết, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại có thể sống sót, quá ra nhân ý liệu.

Kế Ngôn lộ ra mỉm cười, quả nhiên là ngươi, xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem trên đầu Lôi Cầu, Lôi Cầu so vừa rồi đã nhỏ một vòng.

Hắn cũng không cách nào tiếp tục từ trong Lôi Cầu thu được càng nhiều chỗ tốt hơn.

Nguyên Anh tăng cường, bản mệnh bội kiếm đạt đến tứ cấp, còn thuận thế đem tà ác ý thức giết chết.

Chỗ tốt đầy đủ.

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào bầu trời hóa thần tiên ma quái vật trên thân.

Mà hóa thần tiên ma quái vật nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại có thể tại Lôi Cầu công kích may mắn còn sống sót.

Ánh mắt mang theo kinh nghi.

Nhưng rất nhanh, trong ánh mắt kinh nghi đã biến thành kiên quyết.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng kẻ này không thể lưu.

Hóa thần tiên ma quái vật gầm thét, thân hình tiêu thất, trước tiên hướng về phía Lữ Thiếu Khanh khởi xướng tiến công.

Cơ hồ là trong nháy mắt, quái vật liền đã đến Lữ Thiếu Khanh bầu trời, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh một trảo vung xuống.

Bàn tay khổng lồ đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ, khí tức tử vong buông xuống.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không chút hoang mang, chợt quát một tiếng, Tự tìm cái chết.

Ta đều còn không có đi tìm ngươi tính sổ sách, ngươi lại dám trước tiên động thủ với ta?

Lần nữa giết chết tà ác ý thức, Lữ Thiếu Khanh có thể miễn cưỡng điều khiển Lôi Cầu.

Theo Lữ Thiếu Khanh hét to, trên đầu khoảng không quay tròn chuyển Lôi Cầu bỗng nhiên trở nên bạo động.

Tốc độ xoay tròn càng nhanh, tia chớp màu đen lốp bốp, xông lên trời, xông thẳng hóa thần tiên ma quái vật mà đi.

Bao phủ bầu trời bàn tay to lớn tại trước mặt Lôi Cầu không chịu nổi một kích, bị nhẹ nhõm đột phá.

Hóa thần tiên ma quái vật bắt đầu sợ hãi, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, xoay người bỏ chạy.

Nó tốc độ chạy trốn rất nhanh, chỉ là mấy lần liền xuất hiện tại mấy vạn mét bên ngoài, còn kém một bước liền có thể bước vào trong cái khe.

Nhưng mà chính là kém một bước như vậy, hóa thần tiên ma quái vật bị Lôi Cầu đuổi kịp, cùng Lữ Thiếu Khanh khi đó một dạng, bị Lôi Cầu bao phủ, thôn phệ.

Gào...

Hóa thần tiên ma quái vật kêu to lên, hoảng sợ, kêu rên thanh âm vang vọng toàn bộ thế giới.

Nó liều mạng giãy dụa, liều mạng ngăn cản, cũng không có ý nghĩa, rất nhanh, quái vật âm thanh ngừng, khí tức tiêu thất, hoàn toàn biến mất tại trong Lôi Cầu.

Thôn phệ quái vật Lôi Cầu mặt ngoài bỗng nhiên vỡ tan, hắc sắc quang mang từ nội bộ bày ra, cuối cùng xảy ra nổ kịch liệt......