Thứ 480 chương Bị đồ đệ chê.

Khi mọi người xuất hiện tại truyền tống trận bên kia sau đó, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, tất cả mọi người hơi nghi hoặc một chút.

Thiều nhận liếc mắt nhìn chung quanh, thần thức liếc nhìn một phen chung quanh, không có phát hiện có cái gì đặc thù, mở miệng hỏi thăm, Thiếu khanh, đây là nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào góc Tây Bắc phương hướng, đạo, Ngoài trăm dặm chính là Thiên Cung môn.

Cái gì?

Đám người lần nữa ngây người.

Tiêu Y hưng phấn, quả nhiên, đây mới là ta nhị sư huynh.

Tiêu Y hưng phấn kêu lên, Nhị sư huynh, ngươi là muốn mang theo chúng ta đi trộm nhà sao?

Đi đem Thiên Cung môn cho trộm? Vẫn là muốn tiêu diệt Thiên Cung môn?

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, liền cho cái này não bổ điểm kỹ năng đầy sư muội một khỏa xào lăn hạt dẻ.

Ngu xuẩn, nghĩ thêm đến, chúng ta chút người này làm được hả?

Ung tiền bối như vậy hư, liền nhìn đại môn đều đánh không lại, diệt cái rắm.

Ung Y muốn giết người, ai cmn thận hư?

Ta trẻ tuổi mặc dù là bụi hoa sát thủ, nhưng cơ thể không hề có một chút vấn đề.

Tiểu tử, ngươi nói cho ta rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra, bằng không thì ta đánh chết ngươi.

Ung Y đằng đằng sát khí, muốn giáo huấn Lữ Thiếu Khanh xúc động muốn không nhẫn nại được.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ma tộc là Thiên Cung môn người gây ra, bọn hắn thân là Yến Châu đại môn phái, có trách nhiệm cũng có nghĩa vụ thu thập cái này cục diện rối rắm.

Nếu như ma tộc xuất hiện ở đây, Thiên Cung môn còn dám không toàn lực ứng phó sao?

Đám người lộ ra bừng tỉnh biểu lộ.

Ma tộc nếu như theo Lữ Thiếu Khanh truyền tống trận tới, Thiên Cung môn không thể không xuất toàn lực.

Nơi này chính là gia tộc của bọn họ miệng, bị ma tộc giết tới cửa tới, cái này còn có?

Ung Y nghe vậy, tâm tình thật tốt, Thiên Cung môn đám này cháu con rùa, hắn bị thúc ép ở đâu đây hơn 3 tháng, giúp Thiên Cung môn người phòng bị ma tộc.

Trong lòng đã sớm hận chết Thiên Cung môn người.

Bây giờ có thể để cho Thiên Cung môn ăn thiệt thòi, hắn không có chút nào phản đối.

Cho nên, Ung Y ngược lại nhìn xem Lữ Thiếu Khanh có mấy phần thuận mắt, tiểu tử này ngược lại cũng không ỷ lại.

Nhưng mà có một vấn đề.

Tiêu Y so Ung Y trước một bước hỏi ra, Nhị sư huynh, ma tộc sẽ ngoan ngoãn theo tới?

Ung Y trong lòng âm thầm gật đầu, cái này cũng là trong lòng của hắn nghi ngờ.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, không quan trọng, Tới thì tới, không tới liền thôi.

Bất quá, ma tộc mới tăng thêm một nhóm viện binh, lòng tự tin chính là lúc nổ, biết truyền tống trận tồn tại, ngươi nói bọn hắn có thể hay không truyền tống tới tìm tòi hư thực?

Trừ phi ma tộc còn nguyện ý tiếp tục tại tại chỗ ngay trước rùa đen rút đầu.

Nếu như là dạng này, Lữ Thiếu Khanh cũng không có biện pháp.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh dám khẳng định ma tộc tỷ lệ rất lớn sẽ truyền tống tới.

Không hắn, ma tộc tính cách phách lối kiêu ngạo, không có đem nhân tộc để vào mắt.

Thực lực tăng nhiều, lòng tự tin bạo tăng chính bọn họ không có khả năng tiếp tục tại tại chỗ làm rùa đen.

Nhìn xem đồ đệ biểu tình tự tin, thiều nhận biểu lộ tràn đầy kiêu ngạo, đây chính là đồ đệ của mình.

Hắn cũng chắc chắn, Lữ Thiếu Khanh làm như vậy vì hắn, giúp hắn xuất khí.

Bằng không không cần đem trận pháp bố trí ở Thiên cung từng môn miệng ở đây.

Hừ, đắc tội ta, chờ lấy đồ đệ của ta trả thù a.

Trong lòng của hắn kiêu ngạo, vui vẻ hỏi Lữ Thiếu Khanh, Thiếu khanh, chúng ta bước kế tiếp muốn làm thế nào?

Đối với cái này, Lữ Thiếu Khanh trong lòng đã có quyết định, hắn đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, các ngươi đi trước, đến Triêu thành chờ ta a.

Ta ở đây nhìn xem.

Ngươi còn muốn làm gì? Thiều nhận kinh ngạc, cũng lo lắng, Chuyện kế tiếp để cho ma tộc cùng Thiên Cung môn đi đánh đi, ngươi đừng có lại nhúng vào.

Yên tâm, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Ta tự có chừng mực, các ngươi Khứ Triêu thành a, lưu tại nơi này ta sẽ phân tâm.

Lời nói này uyển chuyển, nhưng thiều nhận trong lòng rầm rầm bi thương đứng lên.

Quả nhiên, chính mình hay yếu một chút, bị đồ đệ ghét bỏ.

Tiêu Y bên này trên mặt nóng lòng mà thí, nàng cắn môi, cuối cùng vẫn là nhịn không được đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, ta muốn lưu lại.

Đi một bên, Đối với sư muội, Lữ Thiếu Khanh không có chút nào uyển chuyển, Như ngươi loại này cặn bã ở lại chỗ này làm gì? Cho ta thêm phiền phức sao?

Tiêu Y bị mắng ủy khuất ba ba, trong lòng thẳng thở dài, quả nhiên a, nhị sư huynh vẫn là thay đổi.

Kèm thêm ta cái này khả ái sư muội đều chẳng muốn mang theo.

Mạnh tiêu ở bên cạnh nhảy, giống như hưng phấn tiểu nha đầu, giơ tay, Ta lưu lại, ta có chút thực lực, như thế nào?

Tiêu Y lập tức âm thầm suy đoán, nhị sư huynh sẽ không phải đáp ứng a?

Nói là lưu lại, trên thực tế là muốn cùng mạnh tiêu tỷ tỷ qua thế giới hai người?

Đại sư huynh làm sao bây giờ?

Muốn bị chụp mũ sao?

Lữ Thiếu Khanh vẫn đối với chờ, không chút khách khí, Ngươi cũng là cặn bã.

Ung Y đằng đằng sát khí, Tiểu tử ngươi nói ai?

Đây là ta nhu thuận đồ đệ, ngay cả ta đều không nói qua nàng không được, ngươi lại dám ở ngay trước mặt ta nói nàng không có thực lực?

Ngươi nói rõ nàng, âm thầm nói ta sao?

Lữ Thiếu Khanh đối với Ung Y đạo, Nếu như ngươi nguyện ý lưu lại giúp ta, ta không ngại, đến nỗi đồ đệ ngươi, coi như xong.

Ai muốn giúp ngươi? Ngươi yêu chết không sống, liên quan ta cái rắm. Ung Y lập tức gật đầu liền đi, Đi, chúng ta không cần quản tiểu tử này chết sống.

Thiều nhận trước khi đi đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Thiếu khanh, muôn vàn cẩn thận, đừng mạo hiểm.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Sư phụ, ngươi chừng nào thì gặp qua ta sẽ chủ động mạo hiểm?

Thiều nhận nghĩ cũng phải, trong lòng an tâm một chút, sau đó mang theo đồ đệ ly khai nơi này.

Lần này đi tới nơi này, vốn nghĩ xem hai vị đồ đệ có nguy hiểm hay không.

Chưa từng nghĩ chính mình ngược lại để cho đồ đệ chủ động tham dự vào, cho đồ đệ kéo chân sau.

Thiều nhận trong lòng thở dài, dọc theo đường đi cảm xúc không cao.

Chờ trở lại Triêu thành Quản Đại Ngưu trong nhà, sau khi hạ xuống, Tiêu Y mới chú ý tới sư phụ biểu lộ không cao hứng, xú xú dáng vẻ, giống như ai thiếu tiền của hắn.

Tiêu Y rất quen thuộc loại vẻ mặt này, đây không phải bị người nợ tiền, đây là bị khi dễ sau mới có biểu lộ.

Bởi vì nàng bị nhị sư huynh khi dễ sau biểu lộ cũng là bộ dạng này.

Tiêu Y cho là thiều nhận là bởi vì bị Thiên Cung môn khi dễ, nàng an ủi thiều Thừa đạo, Sư phụ, ngươi yên tâm đi, nhị sư huynh tự mình ra tay rồi, Thiên Cung môn lần này ngược lại xui xẻo.

Thiều nhận nghe vậy, thở dài, Ta cho ngươi nhị sư huynh thêm phiền phức.

Tiêu Y không vui nghe lời này, nàng chống nạnh đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, lời này của ngươi bị đại sư huynh nhị sư huynh nghe được, nhất định sẽ bị đại sư huynh mắng, bị nhị sư huynh chê cười.

Ngươi là sư phụ, chúng ta làm đồ đệ chưa bao giờ cảm thấy sư phụ ngươi là phiền phức.

Ngươi tới đây bên trong là quan tâm hai vị sư huynh, bọn hắn cũng là biết đến, trong lòng chỉ có thể cao hứng, mà sẽ không ghét bỏ.

Không thể không nói, Tiêu Y ngoại trừ lòng hiếu kỳ, còn hiểu được tri kỷ.

Thiều nhận nghe xong trong lòng vui mừng, vẫn là tiểu đồ đệ nói như vậy sư phụ.

Đại đồ đệ cùng nhị đồ đệ cái gì cũng tốt, chính là sẽ không như vậy biểu đạt, chỉ có thể dùng cách thức khác để diễn tả.

Ngô, cũng không biết Thiên Cung môn lần này...

Thiên Cung môn? Thiên Cung môn thế nào? Quản Đại Ngưu đầu từ bên trong nhô ra tới, ánh mắt nhấp nháy.....