Thứ 389 chương Hắn là hóa thần sao?.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lên trên, cao vút trong mây sơn phong tại mây mù bao phủ xuống, giống như mang lên một tấm khăn che mặt bí ẩn.

Sương trắng mịt mờ, trầm trọng thần bí, cho dù là lấy tu sĩ ánh mắt cũng không cách nào xuyên thấu.

Kế Ngôn nhíu mày một cái, đạo, Phía trên có chút cổ quái.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, đạo, Nói nhảm, đương nhiên là có cổ quái, trận pháp a, ngươi không nhìn ra ra sao?

Lấy Lữ Thiếu Khanh trận pháp tạo nghệ, liếc mắt liền nhìn ra trên núi có đại trận bao phủ, ngăn cách linh thức thần niệm.

Ánh mắt nhìn không thấu, linh thức, thần niệm xuyên không thấu.

Lữ Thiếu Khanh chăm chú nhìn trong chốc lát, ra kết luận, Ít nhất là tứ phẩm đại trận.

Kế Ngôn nhìn hắn một cái, lạnh lùng trên mặt mang mấy phần cảnh giác, Ngươi biết ta nói không phải cái này.

Phía trên ngay cả thần trí của hắn không cách nào xuyên thấu, hơn nữa còn cho hắn một loại dự cảm không tốt.

Hắn không tin Lữ Thiếu Khanh không có cảm giác được.

Tu luyện kinh thần quyết sau, cảm giác của hắn bén nhạy hơn.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, nụ cười tại Nhan Hồng Vũ xem ra giống như một đầu giảo hoạt hồ ly, Tốt xấu cùng chúng ta có liên quan?

Nếu quả thật có chuyện phát sinh, ta cầu còn không được.

Kế Ngôn nghe xong, cũng là đạo lý này.

Sư đệ ý đồ xấu nhiều, trận pháp tạo nghệ cũng cao, có hắn tại, không cần lo lắng phía trên đại trận.

Đến nỗi những thứ khác, trong tay có kiếm liền có thể.

Sau lưng không Khâu Kiếm tựa hồ cũng cảm nhận được Kế Ngôn cảm xúc, nhẹ nhàng chấn động một chút.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện để cho Nhan Hồng Vũ 3 người không hiểu ra sao.

Nhan Hồng Vũ ngược lại là rất muốn hỏi rõ ràng, nhưng bất đắc dĩ tại trước mặt Kế Ngôn lên không nổi dũng khí.

Đến nỗi Nhan Hồng Tân cùng Giả Tôn hai người càng thêm không dám hỏi nhiều.

Lên đi.

Giả Tôn mang theo mấy người đi lên, tại giữa sườn núi thời điểm gặp kiểm tra.

Đây là người hầu theo ta.

Lữ Thiếu Khanh mấy người thân phận tự nhiên là giả trang Giả Tôn người hầu.

Ha ha...

Làm trò hề cho thiên hạ, cực kỳ mất mặt. Có người sau lưng cười nhạo, một cái công tử văn nhã công tử độc thân từ phía dưới mà lên, không hề dừng lại, vượt qua Giả Tôn bọn người đi lên.

Ai vậy? Lữ Thiếu Khanh nhìn xem người kia biến mất ở trong sương mù trắng, tiêu sái phiêu dật, rất khinh thường, Thật có thể trang bức.

Giả Tôn sắc mặt cũng có mấy phần khó chịu, Hắn là Đoan Mộc gia Đoan Mộc Hiến.

Nhan Hồng Vũ giật mình, Là Thái Thành Đoan Mộc gia Đoan Mộc Hiến sao?

Giả Tôn hừ một tiếng, Trừ hắn còn có thể là ai?

Tự đại cái thằng rắm thí, không phải liền là Đoan Mộc gia cùng Ngọc Đỉnh phái quan hệ tốt điểm sao?

Lữ Thiếu Khanh đối với hắn thối hay không cái rắm, từ không tự đại không quan tâm, hắn chỉ quan tâm một vấn đề, Hắn là hóa thần sao?

Nếu như là hóa thần mà nói, phải chú ý một chút.

Nhan Hồng Vũ cùng Nhan Hồng Tân hai người lập tức kìm nén đến rất khó chịu.

Đại ca, ngươi hỏi cái này muốn làm gì?

Hắn không phải hóa thần, ngươi có phải hay không liền muốn làm nhân gia?

Giả Tôn cũng không biết Lữ Thiếu Khanh câu nói này đại biểu cho cái gì, hắn thành thật trả lời, Hắn bất quá là Kết Đan tầng năm thôi, liền Nguyên Anh đều không phải là.

Lần này tới tham gia tụ hội cũng là Đông Châu thế hệ tuổi trẻ, niên linh vượt qua bốn mươi tuổi cũng không có tư cách tới tham gia.

Tối cường đoán chừng là Đông Châu đệ nhất nhân, khoái hằng, hắn cũng bất quá là Kết Đan hậu kỳ chín tầng cảnh giới mà thôi.

A.

Lữ Thiếu Khanh ồ một tiếng, tiếp đó không còn nói cái gì.

Nhan Hồng Vũ nhìn xem lo lắng gần chết.

Vạn nhất Lữ Thiếu Khanh muốn tại trong lần này tụ hội làm một ít chuyện, ai có thể ngăn được hắn?

Cái này hai sư đệ không biết là từ nơi nào xuất hiện quái thai, hai người cũng là Nguyên Anh kỳ.

Lần này tụ hội trong thế hệ trẻ, có ai lại là bọn hắn đối thủ?

Nếu như Lữ Thiếu Khanh giống đối với Ngân Nguyệt Tông, Phong Lôi giáo tàn nhẫn như vậy, đem cái này một số người đều giết rồi.

Đông Châu tương lai sẽ một vùng tăm tối.

Bọn hắn mấy người này cũng sẽ trở thành Đông Châu tội phạm truy nã, bắt được liền giết chết cái chủng loại kia.

Nhan Hồng Vũ thật sự là rất lo lắng, nàng nhịn không được hỏi, Ngao công tử, ngươi có tính toán gì?

Đương nhiên là nghĩ biện pháp nhìn thấy mạnh cô nàng, dùng thành ý đả động nàng, từ trong tay nàng nhận được món đồ kia.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh lại chạy đi tìm Kế Ngôn, Ngươi quả thực quyết định không có ý định trả giá một điểm sắc đẹp của ngươi?

Bang!

Hắn sao, cái này nếu không phải là nơi không thích hợp, ta nhất định ra tay thu thập ngươi, đem ngươi trói đến rắn rắn chắc chắc đưa đến mạnh cô nàng trên giường đi.

Tại Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ thanh âm bên trong, mọi người đi tới đỉnh núi.

Nơi này có một tảng lớn đất bằng, rộng lớn, bằng phẳng, giống như ngọn núi này đỉnh núi nhạy bén bị một kiếm san bằng.

Đỉnh núi ở đây đã tới không ít người, tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ cười cười nói nói, cũng có lẻ loi một mình, nhắm mắt nhập định dưỡng thần.

Nam tuấn nữ tịnh, thần thái anh nhổ, hiên ngang anh tư.

Người tới nơi này đại bộ phận là một phương thế lực người thừa kế hoặc đại biểu, mỗi người cũng là danh chấn một phương thiên tài, trên thân tản mát ra trầm ổn khí tức.

Giả Tôn một đoàn người đi lên, ánh mắt không ít người rơi vào trên người bọn họ.

Giả gia xem như Đông Châu dồi dào nhất gia tộc một trong, Giả Tôn người thừa kế này tự nhiên bị rất nhiều người nhận ra.

Đương nhiên, đối với phú nhị đại thái độ, tất cả mọi người không sai biệt lắm.

Nha, đây không phải Đông Châu có tiền nhất Giả gia thiếu gia sao?

Hắn cũng tới?

Dù sao hắn cũng là một phương thế lực, hơn nữa còn là Kết Đan kỳ đâu.

Có người đem Kết Đan kỳ ba chữ cắn rất nặng.

Giả Tôn Kết Đan kỳ là thế nào tới, tất cả mọi người biết.

Thiên phú không được, linh thạch đan dược tới góp.

Dùng thuốc chồng lên tới cảnh giới cùng từng bước từng bước tu luyện ra cảnh giới có chênh lệch rất lớn.

Đám người chê cười hắn cũng không lạ kỳ.

Đây chính là có hộ vệ Kết Đan kỳ cao thủ đâu.

Chẳng những có thị vệ, còn mang theo thị nữ đâu.

Ha ha......

Rất nhiều người cố ý chê cười Giả Tôn.

Giả Tôn đối với những tình huống này đã sớm quen thuộc, đối mặt đám người trào phúng.

Hắn cũng không chút khách khí mắng trở về.

Như thế nào? Trần gia thiếu gia, ca của ngươi không tới sao? Có tin ta hay không để cho ta người thu thập ngươi?

Đỗ gia bại tướng dưới tay cũng dám ở trước mặt ta xuất hiện?

Trương gia trước quý làm ăn khá sao?

......

Đừng nhìn Giả Tôn tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh ăn thiệt thòi, nhưng ở trước mặt những thứ này cùng thế hệ, Giả Tôn khẩu chiến quần hùng, phun ra cái này một số người một mặt nước bọt.

Không ít người bị tức thẳng cắn răng.

Lữ Thiếu Khanh sau khi thấy, nhịn không được thấp giọng nói, Không tệ, có ta mấy phần công lực.

Hừ! Bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, một người long hành hổ bộ, nhanh chân đi ra tới, ánh mắt của hắn như điện, lạnh lùng nhìn xem Giả Tôn, Ngươi Giả Tôn đi tới nơi này chính là vì trổ tài miệng lưỡi nhanh?

Người này rõ ràng là vừa rồi đụng tới Đoan Mộc hiến.

Mắc mớ gì đến chuyện của ngươi?

Giả Tôn trong lòng có chút e ngại, Đoan Mộc hiến thực lực mạnh hơn hắn.

Hừ, lần này tới đây, tất cả mọi người là tự mình đến đây, ngươi thế mà mang nhiều người như vậy tới, đây là cố ý cùng Mạnh cô nương đối nghịch sao?

Cút xuống cho ta!

Sau khi nói xong, hắn trực tiếp hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mấy người ra tay......