Thứ 156 chương Ngươi viết một thiên tâm đắc.

Còn có thể đi nơi nào? Lữ Thiếu Khanh trong thanh âm lộ ra bất đắc dĩ, cũng rất khó chịu, Đương nhiên đi gặp một hồi đám kia Trư ca a.

Nếu không có chưởng môn mệnh lệnh, ta đã sớm trốn đi.

Quản ngươi cái gì ngăn cửa, quản ngươi cái gì hồng thủy ngập trời.

Tiêu Y giật mình, chính mình nhị sư huynh lại muốn đối mặt phiền phức.

Lần đầu tiên a, hôm nay nhị sư huynh thế nào?

Tiêu Y bước chân nhỏ ngắn nhanh như chớp chạy đến sau lưng Lữ Thiếu Khanh, theo sát.

Tiểu Hồng cũng từ trên cây bay xuống, ghé vào Tiêu Y trên đầu.

Tiêu Y đi theo Lữ Thiếu Khanh hướng về môn phái đại môn mà đi, đồng thời rất hiếu kì, cũng có chút lo lắng.

Nhị sư huynh, ngươi không sao chứ?

Dựa theo nhị sư huynh tính cách, này lại hẳn là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, tìm một chỗ trốn đi mới là.

Vì cái gì nhưng phải trực tiếp đối mặt ngăn cửa người đâu?

Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ, hơi thao tác không tốt.

Bị người ghi hận, đến lúc đó trở thành ngàn người chỉ trỏ, vạn người thóa mạ, thân bại danh liệt, trở thành chuột chạy qua đường cũng không phải không có khả năng.

Đối với Tiêu Y quan tâm như vậy, Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, tuyệt không cảm kích, Cái gì gọi là không có việc gì?

Không có chuyện, ta ra ngoài làm gì?

Mã Đức, phiền phức muốn chết, sớm nói rồi không thể cùng Hạ Ngữ sư tỷ có liên hệ.

Thực sự là một bước sai, từng bước sai a.

Tiêu Y trừng to mắt, lộ ra vẻ giật mình.

Nhị sư huynh, ngươi liền một ngày này đều đoán được sao?

Đây là bực nào thông minh a, nhị sư huynh đầu óc lợi hại như vậy sao?

Phía trước nàng còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ phiền phức chỉ là một cái lấy cớ, chủ yếu là lười, không muốn động.

Hiện tại xem ra, cũng không phải là dạng này.

Còn thật sự rất phiền phức.

Tiêu Y ánh mắt khiếp sợ dần dần biến thành sùng bái.

Ta nhị sư huynh thật lợi hại.

Nhị sư huynh, ngươi thật lợi hại.

Đối với sư muội sùng bái, Lữ Thiếu Khanh trong lòng không có bất kỳ cái gì cảm giác thành tựu.

Ngược lại rất phẫn nộ.

Đâm đầu của nàng, hung hăng mắng, Cho nên, nhờ cậy, nhiều chỉ vào động tới ngươi đầu óc heo.

Ngươi cho rằng ta đang nói đùa sao?

Cả ngày cánh tay ra bên ngoài ngoặt, giúp Hạ Ngữ sư tỷ nói chuyện, cũng sẽ không giúp giúp ta?

Tiêu Y ôm đầu, chật vật chạy trốn, Nhị sư huynh, ta sai rồi.

Ngoài miệng nói nhận sai, nhưng trong lòng lại không thể nào cảm thấy chính mình có lỗi.

Nhị sư huynh, Hạ Ngữ sư tỷ lưu lại Thiên Ngự phong cũng rất tốt a, ta có thể học được rất nhiều việc.

Ai nha, còn không biết sai.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Ngươi chết đi cho ta!

Chờ Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y đi tới môn phái đại môn thời điểm, ở đây đã người đông nghìn nghịt.

Bên ngoài, mấy ngàn tu sĩ ngăn ở trước sơn môn, tiếng gầm một đợt nối một đợt.

Lữ Thiếu Khanh đâu? Lăn ra đến.

Lữ Thiếu Khanh, ngươi cũng dám khinh nhờn nữ thần ta, ta muốn giết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh, đi ra, ta muốn cùng ngươi quyết đấu, ngươi không xứng Hạ Ngữ cô nương...

Đồ hèn nhát Lữ Thiếu Khanh, lăn ra đến, ta ngược lại muốn nhìn ngươi là ai, ngươi cũng xứng cùng Hạ Ngữ cô nương cùng một chỗ?

Giết Lữ Thiếu Khanh tên ác đồ này, còn Hạ Ngữ cô nương danh dự......

Hơn ngàn tu sĩ tụ ở bên ngoài, hơn nữa nơi xa còn có người liên tục không ngừng chạy đến.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền tụ tập nhiều tu sĩ như vậy, đủ để nhìn thấy Hạ Ngữ cái này đệ nhất mỹ nhân mị lực khủng bố đến mức nào.

Cái này một số người phát ra âm thanh trong không khí tạo thành mắt trần có thể thấy gợn sóng, một đợt nối một đợt đánh thẳng vào Lăng Tiêu phái.

Lăng Tiêu phái bên này nghiêm mà đối đãi trận.

Trưởng lão, đệ tử chờ cũng có hơn trăm người đi tới nơi này, nghiêm phòng tử thủ, phòng ngừa người phía dưới xung kích sơn môn.

Không thiếu đệ tử lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy, sắc mặt trắng bệch, trong lòng rụt rè.

Nắm trường kiếm tay đều đang khẽ run.

Người bên ngoài cũng là tu sĩ, dù là cá nhân thực lực chẳng ra sao cả, nhưng mà cái này một số người liên hợp lại, động thủ, chỉ dựa vào Lăng Tiêu phái những đệ tử này không chắc chắn có thể đủ ngăn cản được.

Lữ, Lữ sư huynh đâu?

Hắn ở đâu?

Vì cái gì còn không thấy tới?

Hắn sẽ không phải là chạy a? Cái này, thật là môn phái sỉ nhục a.

Hắn cho môn phái dẫn xuất phiền toái lớn như vậy, hắn còn không ra sao?

Các đệ tử dần dần đối với Lữ Thiếu Khanh bất mãn.

Chọc tới phiền toái lớn như vậy, người cũng không còn nhìn thấy tới.

Bọn hắn thậm chí hy vọng môn phái chủ động đem Lữ Thiếu Khanh giao ra, dạng này sẽ không liên lụy đến bọn hắn.

Bây giờ đám người phía dưới tình mãnh liệt, một khi xông lên, tất nhiên sẽ tạo thành rất lớn thương vong.

Nhị sư huynh, làm sao bây giờ?

Tiêu Y đi tới nơi này, phát hiện nhân số so với mình trong tưởng tượng còn nhiều hơn.

Trên mặt nàng lộ ra càng thêm lo lắng biểu lộ.

Này đối nhị sư huynh tới nói tuyệt đối không phải một tin tức tốt.

Nhị sư huynh phía trước nói qua một mực phải khiêm tốn, hiện tại hắn muốn điệu thấp cũng điệu thấp không đứng dậy.

Hắn bây giờ đã trở thành Tề Châu nam tính tu sĩ công địch.

Chỉ là thời gian ngắn ngủi liền đã tụ tập nhiều người như vậy, nhiều hơn nữa một chút thời gian, Tề Châu người có thể hay không tới hơn phân nửa đâu?

Thật sự tới nhiều người như vậy, cho dù là Lăng Tiêu phái cũng không thể không tránh né mũi nhọn.

Tiêu Y nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ngày xưa vẻ mặt nhẹ nhõm không thấy, mà là biểu lộ ngưng trọng, tại nhíu mày trầm tư.

Tiêu Y đau lòng đứng lên, nàng vẫn ưa thích nhìn thấy nhị sư huynh bình thường dáng vẻ lười biếng, không có chút nào ưa thích nhị sư huynh bây giờ bộ dạng này bộ dáng ngưng trọng.

Nhị sư huynh cũng cần phải không có cách nào ứng đối cục diện trước mắt a.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lâm vào cục diện như vậy, Tiêu Y trong lòng thương tâm, nàng nhịn không được nói, Nhị sư huynh, thực sự không được, chúng ta đi trốn a.

Chúng ta đi địa phương khác trốn đi, nếu không nữa thì ngươi đi theo ta đến trong nhà của ta trốn tránh cũng được.

Lữ Thiếu Khanh kì quái, làm sao lại mang tới nức nở đâu.

Ngươi khóc cái gì?

Tiêu Y con mắt đỏ ngầu, không có phủ nhận, Nhị sư huynh, không có biện pháp mà nói, chúng ta đi thôi, trốn đi.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm kì quái, đối với nàng đề nghị này bĩu môi, Cái gì gọi là không có cách nào? Chẳng phải chút người này sao? Cần phải trốn sao?

Chủ yếu nhất là, không có cách nào trốn a, chưởng môn chắc chắn nhìn chằm chằm ở đây, ta nếu là dám đi trốn đi, không phải bị chưởng môn một chưởng đánh thành tro.

Thế nhưng là, nhị sư huynh, ngươi không phải mới vừa sầu mi khổ kiểm sao? Ngươi không phải tại lo lắng những người ở trước mắt sao?

Nhưng mà, Tiêu Y nàng đoán sai.

Ai nói ta không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh ngữ khí xem thường, vẫn là Tiêu Y quen thuộc cái loại cảm giác này, Ta chỉ là đang nghĩ lấy sự tình khác.

Lòng hiếu kỳ tới, cũng không thương tâm, Tiêu Y vội vàng hỏi, Nhị sư huynh, ngươi đang suy nghĩ gì?

Còn có chuyện gì so chuyện trước mắt càng trọng yếu hơn, hơn nữa còn để cho nhị sư huynh biểu lộ ngưng trọng, nhất định là không bình thường đại sự.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem nàng, hắc hắc cười lạnh một tiếng, Ngươi mấy ngày nay tại đội chấp pháp làm được như thế nào?

Mặc dù kỳ quái, bất quá Tiêu Y thành thật trả lời, Vẫn tốt chứ, An sư huynh dạy ta không ít thứ.

Trong thành đám hỗn đản kia cũng không dám tùy tiện sinh sự, Hạ Ngữ sư tỷ nói qua, đây hết thảy cũng là nhị sư huynh công lao.

Vẫn là nhị sư huynh ngươi lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, lộ ra càng thêm vui vẻ, Đúng không, cái kia ngươi viết một thiên tâm đắc a, số lượng từ không ít hơn 1 vạn chữ.

A, đúng, ca ngợi ta nội dung, không thể ít hơn 3000 chữ.

Tiêu Y hai mắt biến thành màu đen......