Thứ 868 chương Tế Tự đại nhân.

Ở đây không có bất kỳ cái gì thu hoạch, hơn nữa càng ngày càng nhiều quái thú hung thú tụ tập, côn ngải quyết định bây giờ liền rời đi, trở về bộ tộc.

Đem tất cả thi thể đều mang lên, trở về!

Côn ngải một tiếng gọi, Định Ất người của bộ tộc liền bắt đầu mang lên thi thể trên đất, liền xem như suối bích bộ tộc thi thể cũng mang lên.

Tiêu Y nhìn thấy, trong lòng hiếu kỳ, thấp giọng nói, Nhị sư huynh, bọn hắn đem thi thể của địch nhân cũng mang về chôn sao? Như vậy xem ra, coi như không tệ a.

Tại những khác địa phương, đối với thi thể của địch nhân, không nghiền xương thành tro đều tính toán cho mặt mũi.

Chịu hỗ trợ an táng, đây tuyệt đối là người tốt.

Người chết thân thuộc thấy đều phải trước tiên nói câu cảm tạ, sau đó lại rút kiếm báo thù.

Dưới mắt, Định Ất người của bộ tộc nhìn chính là người tốt.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Cái kia chưa hẳn. Nói không chừng còn có khác tác dụng?

Tiêu Y không tin, Thi thể còn có cái gì dùng?

Lữ Thiếu Khanh lập tức vì Tiêu Y phổ cập khoa học đạo, Thi thể tác dụng nhiều đi đâu. Có tà môn ma đạo có thể cầm thi thể đi luyện đan, luyện chế khôi lỗi, thậm chí thân ngoại hóa thân đều có thể luyện chế được.

Dầu gì, lấy về lên men làm phân bón cũng là một cái lựa chọn rất tốt.

Tiêu Y bị nói sắc mặt trắng bệch, Nhị sư huynh, ngươi đừng nói nữa, rất làm người ta sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh khi nghe không đến, tiếp tục vì sư muội phổ cập khoa học, Thậm chí, như ngươi loại này tiểu nha đầu, cho dù là chết cũng có thể cầm lấy đi làm lô đỉnh, có một chút biến thái ưa thích nhân lúc còn nóng.

Tiêu Y sắc mặt càng thêm trắng ra......

Được vinh dự thiên tài Cát Cửu quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng chậm rãi Lữ Thiếu Khanh 3 người, 3 người rất nhẹ nhàng liền theo bên trên tốc độ của bọn hắn, không có chút nào mang phí sức.

Cát cửu trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, nàng tới gần một điểm, nói khẽ với côn ngải đạo, Tộc trưởng, cứ như vậy dẫn bọn hắn Hồi bộ trong tộc, không sợ sao?

Đối với Lữ Thiếu Khanh 3 người, Định Ất người của bộ tộc trong lòng vẫn là rất nhiều nghi vấn.

Cảm thấy lai lịch bọn họ không rõ, tùy tiện đưa đến trong bộ tộc sợ rằng sẽ xuất hiện cái khác biến cố.

Lãng gió cũng là, hắn thấp giọng nói, 3 người không rõ lai lịch, mang về, vạn nhất muốn làm chút gì, đối với bộ tộc tổn thương rất lớn.

Côn ngải lòng tin tràn đầy, Yên tâm đi, có ta đây. Lại nói, không phải có Tế Tự đại nhân sao?

Nói lên Tế Tự đại nhân, cát cửu cùng lãng gió tinh thần hơi rung động, trên mặt vẻ lo lắng quét sạch sành sanh.

Tựa hồ bọn hắn trong miệng Tế Tự đại nhân thập phần cường đại, cho bọn hắn mười phần lòng tin.

Đi tới, đi tới, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên lại gần, Côn tộc dài, cùng các ngươi đánh nhau là người nào a?

Không cẩn thận ra tay nặng, người kia không có sao chứ? Ta còn muốn lấy hướng hắn nói lời xin lỗi, không nghĩ tới bọn hắn sẽ đi đến nhanh như vậy.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng.

Côn ngải trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Một lát sau, hắn mới ho khan cười một tiếng, Trương công tử không cần lo lắng, bọn hắn là suối bích bộ tộc, gặp phải công tử ngươi, cũng coi như bọn hắn xui xẻo.

Ai nha, Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, gãi đầu một cái, mười phần ngượng ngùng, Không ngờ lời xin lỗi, trong lòng băn khoăn đâu.

Trước đây nên đem sức mạnh phân tán, đối với các ngươi hai người đồng loạt ra tay, có thể cũng sẽ không tạo thành kết quả như vậy.

Côn ngải sợ hết hồn, ngươi còn nghĩ ra tay với ta?

Đắn đo khó định Lữ Thiếu Khanh thực lực, côn ngải trên mặt chỉ có thể lộ ra nụ cười không tự nhiên.

Chờ trở lại bộ tộc, để cho Tế Tự đại nhân xem bọn hắn đến cùng có năng lực gì.

Lữ Thiếu Khanh tiếp lấy lại hỏi côn ngải đạo, Côn tộc dài, đây là địa phương nào a?

Côn ngải đối với cái này không có đa nghi, hắn nói, Ở đây gọi......

Cứ như vậy, dọc theo đường đi, Lữ Thiếu Khanh giống như một cái hiếu kỳ Bảo Bảo, đông hỏi một chút, tây hỏi một chút, cũng biết đến không ít chuyện.

Rất nhanh bọn hắn đi tới Định Ất bộ tộc chỗ.

Định Ất bộ tộc tọa lạc tại một chỗ sơn phong, quy mô không tính lớn, nhân số cũng liền bốn năm trăm người, chỉ có thể xem như một cái bộ tộc nhỏ.

Như ở đây lại có hiếm thấy lục sắc, có núi có nước, cùng chung quanh hoang vu so ra, ở đây xem như một cái ốc đảo.

Ốc đảo phạm vi không tính lớn, cũng phương viên bảy tám dặm dáng vẻ, nghe nói suối bích bộ tộc bên kia cũng gần như là như thế này.

Căn cứ Lữ Thiếu Khanh dò xét tình báo biết được, còn có càng lớn ốc đảo, bất quá những cái kia ốc đảo cũng là bị càng thêm lớn bộ tộc chiếm cứ.

Thực lực của bọn hắn càng mạnh hơn, cao thủ càng nhiều.

Ở đây cũng không phải cả năm không có Thái Dương, cách mỗi hai tháng liền sẽ đi ra một lần Thái Dương, thời gian kéo dài từ mấy ngày đến một hai tháng không chắc.

Bất quá nghe nói đi ra dương quang sau đó, cơ hồ tất cả mọi người đều sẽ sinh bệnh.

Cho nên, bọn hắn cái này một số người rất không thích dương quang.

Trở lại bộ tộc sau đó, côn ngải không có trước tiên dàn xếp Lữ Thiếu Khanh bọn hắn, ngược lại cười đối với Lữ Thiếu Khanh ba người bọn họ đạo, Ba vị, chúng ta muốn đi bái kiến Tế Tự đại nhân, ba vị nguyện ý cùng một chỗ sao?

Côn ngải biểu lộ bình tĩnh, nhưng chân chính ý nghĩ chỉ có chính hắn mới biết được.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này cũng là cầu còn không được, vui vẻ đáp ứng, Tốt, vừa vặn nghĩ mắt thấy chiêm ngưỡng một phen Tế Tự đại nhân tôn dung.

Rất nhiều Định Ất tộc nhân rất hiếu kỳ dưới ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh 3 người cùng đi theo đến Định Ất bộ tộc đằng sau.

Côn ngải mang theo tất cả tộc nhân, bao quát tiểu hài tử đều chỉnh tề đứng thẳng, túc nhiên nhi lập, không dám phát ra nửa điểm âm thanh.

Tại trước mặt bọn họ có một cái sơn động, bất quá sơn động bị màu đen sương mù bao phủ, không cách nào nhìn thấy bên trong.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn thần thức cùng Tiêu Y linh thức lặng lẽ kéo dài tiến vào, nhìn thấy chính là bên trong một cái toán cao cấp mét, rộng hơn mười mét hang động.

Tại hang động ở giữa thì nằm một cái màu đen quái vật.

Lữ Thiếu Khanh Kế Ngôn ánh mắt của bọn hắn băng lãnh, quả nhiên là bọn hắn thấy qua loại kia màu đen quái vật.

Con quái vật này ghé vào ở giữa, nhắm mắt lại, hô hấp kéo dài, tựa hồ là đang ngủ.

Mặc dù là cấp thấp cái chủng loại kia quái vật, nhưng cũng đủ để dẫn động Kế Ngôn sát ý.

Kế Ngôn sát khí trên người mất tự nhiên phát ra, để cho tới gần Định Ất tộc nhân sợ đến run lẩy bẩy, giống như đối mặt một đầu ngập trời hung thú.

Lữ Thiếu Khanh phát giác được Kế Ngôn sát khí.

Bả vai đụng hắn đồng dạng, Thu liễm một chút, đừng dọa hỏng tiểu bằng hữu.

Côn ngải mấy người cũng phát giác được sau lưng có điểm gì là lạ, nhưng quay đầu xem ra chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh đối với hắn phất phất tay, vẻ mặt tươi cười.

Côn ngải không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng không có để ở trong lòng.

Hắn vung tay lên.

Tại hai bên khiêng thi thể Định Ất tộc nhân có thứ tự tiến lên, đem thi thể đầu nhập hang động.

Bộ tộc đại trưởng lão, một cái trung niên nam nhân mang theo chúng tộc người quỳ xuống, lớn tiếng hô to.

Cung thỉnh Tế Tự đại nhân!

Màu đen quái vật tỉnh lại, ánh mắt đỏ thắm mở ra, một cỗ tàn bạo khí tức lập tức tràn ngập.....