Thứ 973 chương Ai khi dễ ngươi, ta tới giúp ngươi xuất khí.

Nhìn thấy Tiêu Y một lần nữa đi ra, Chu Quang Viễn cảm thấy thế giới này lần nữa tràn đầy quang minh.

Cả người tâm tình lần nữa vui sướng.

Tiêu cô nương!

Chu Quang Viễn mau tới phía trước một bước, Lần này ta tới, là thật tâm hy vọng kết giao các ngươi, cùng các ngươi trở thành bạn.

Bằng hữu? Tiêu Y đối với cái này lời tuyệt không tin, nhưng nàng không rõ Chu Quang Viễn muốn làm gì.

Dựa theo nàng ý tứ, vốn không muốn lý tới Chu Quang Viễn.

Đáng tiếc, nàng bây giờ người mang mệnh lệnh.

Nàng khó chịu hừ một tiếng, đối với Chu Quang Viễn đạo, Hừ, phải vào tới sao?

Chu Quang Viễn cảm thấy trên trời giống như rớt xuống một cái kinh hỉ lớn, đem hắn cho hung hăng đập trúng, Có thể, có thể vào sao?

Chịu để cho hắn đi vào, có phải hay không nói rõ cái gì?

Có cơ hội không?

Quá, quá tốt rồi, Chu Quang Viễn kích động nói, Đây là vinh hạnh của ta.

Quá cảm tạ Tiêu cô nương, ta nhất định sẽ không để cho Tiêu cô nương ngươi thất vọng.

Kích động hắn còn kém thề để diễn tả mình quyết tâm.

Cắt, Tiêu Y bĩu môi, Đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Nếu không phải là ta nhị sư huynh muốn gặp ngươi, ta mới lười nhác nhường ngươi đi vào.

Là Mộc công tử sao? Chu Quang Viễn bỗng nhiên bắt đầu thấp thỏm không yên.

Rảo bước tiến lên môn thời điểm, Chu Quang Viễn trong lòng càng thêm thấp thỏm, có loại phải đi gặp phụ huynh cái chủng loại kia lo lắng bất an, cước bộ đều xuống ý thức thả nhẹ.

Sau khi vào cửa, lần đầu tiên nhìn thấy ngồi ở trên cây cối Kế Ngôn.

Vị này bây giờ là thí thần trong tổ chức đại hồng nhân, nhiệt bảng đệ nhất.

Một kiếm bổ thí thần tổ chức sáu vị trưởng lão, quả thực kinh trụ rất nhiều người.

Thấy được Kế Ngôn, Chu Quang Viễn vội vàng cung kính hành lễ, Gặp, gặp qua Kế công tử.

Chu Quang Viễn là từ trong lòng kính sợ, hắn mặc dù đã bước vào Nguyên Anh trung kỳ, tầng bốn cảnh giới, nhưng hắn không có lòng tin đánh thắng được Kế Ngôn.

Một kiếm kia hào quang để cho rất nhiều người lòng sinh ác mộng, vung đi không được.

Lại thêm Kế Ngôn là Tiêu Y đại sư huynh, không cung kính một điểm Chu Quang Viễn đều phải chính mình quất chính mình.

Kế Ngôn khẽ gật đầu, không nói gì, tiếp tục nhắm mắt tu luyện.

Chu Quang Viễn gặp hình dáng, càng thêm kính sợ.

Thiên phú mạnh rất nhiều người, nhưng mà thiên phú mạnh, lại cần cù người cũng không nhiều.

Tấm gương chúng ta!

Chu Quang Viễn trong lòng cảm thán, sau đó tiếp tục cẩn thận đi theo sau lưng Tiêu Y, đi tới trong biệt viện dùng cỏ tranh lập nên một cái tiểu đình nghỉ mát.

Nhìn thấy đình nghỉ mát phía dưới ngồi xếp bằng một vị thanh niên áo lam, Chu Quang Viễn biết đây chính là chính mình hôm nay tới mục tiêu.

Bất quá, bây giờ mục đích tới nơi này đã thay đổi.

Hắn lần nữa cung kính hành lễ, Gặp qua Mộc công tử.

Cung cung kính kính, thái độ mười phần khách khí.

Hôm nay vốn là suy nghĩ tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức, ai bảo Lữ Thiếu Khanh đối với hắn nữ thần có ý tưởng.

Nhưng là bây giờ, trong lòng của hắn nữ thần đã thay đổi, tìm phiền toái cái gì đã không cần.

Hơn nữa, còn phải thật tốt lấy lòng Lữ Thiếu Khanh mới được.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, vẫn không nói gì liền đột nhiên ho khan, Khụ khụ...

Ho khan lợi hại, khí tức hỗn loạn, lại thêm sắc mặt tái nhợt, thỏa đáng là bị thương dáng vẻ.

Lữ Thiếu Khanh ho khan vài tiếng sau đó, hướng về phía Chu Quang Viễn ném lấy xin lỗi ánh mắt, Còn xin Chu công tử thứ lỗi, ngươi cũng thấy đấy, ta thụ thương không tiện, thất lễ.

Là ta thất lễ mới đúng, tùy tiện bái phỏng, đã quấy rầy ba vị. Chu Quang Viễn bây giờ trở nên mười phần khách khí, khiêm tốn có độ, tựa như một vị có giáo dưỡng phú gia công tử.

Ai, thực lực không bằng người, bị Chu huynh chê cười, khụ khụ...

Tiêu Y không rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, nhưng là vẫn hết sức phối hợp, lộ ra biểu tình đau lòng, Nhị sư huynh, ngươi thương còn chưa tốt, không cần nói.

Nhanh chóng chữa thương.

Hồ nháo, Lữ Thiếu Khanh tựa như nghiêm khắc ca ca giống như, trách cứ Tiêu Y đạo, Khách tới rồi, sao có thể vắng vẻ khách nhân?

Loại này chuyện thất lễ chúng ta cũng không thể làm.

Nhưng mà thương thế của ngươi... Tiêu Y khẩn trương lo lắng bộ dáng để cho Chu Quang Viễn nhìn phải đau lòng không thôi, đồng thời cũng đối đả thương Lữ Thiếu Khanh người kia phẫn hận không thôi.

Mộc huynh, Chu Quang Viễn bên này cũng là nhanh chóng đổi xưng hô, đánh rắn dập đầu bên trên, lộ ra càng thêm thân cận, Là ai đả thương ngươi?

Chu Quang Viễn mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, một bộ đánh ta huynh đệ chính là tự tìm cái chết biểu lộ, Ta tới vì ngươi xả ra cơn tức này.

Muốn tán gái, có ca, trước tiên lấy lòng anh của nàng.

Không quan tâm làm cái gì, chỉ cần tương lai đại cữu ca vui vẻ, chuyện không được hay sao hơn phân nửa sao?

Ngươi? Lữ Thiếu Khanh trên dưới đánh giá Chu Quang Viễn một phen, ho khan hai tiếng sau, lắc đầu, Có lòng, nhưng ngươi không được.

Ta sát, nam nhân kiêng kỵ nhất người khác nói chính mình không được.

Hơn nữa còn là tại trước mặt mình thích nữ thần, đây là vảy ngược.

Chu Quang Viễn lúc này mặt đỏ lên, cổ đều đỏ, hắn không phục, Mộc huynh ngươi nói đùa, tại thí thần tổ chức ở đây, còn có ta không giải quyết được sự tình?

Nếu là người khác nói hắn như vậy không được, Chu Quang Viễn không phải phải thật tốt trừng trị hắn một trận.

Nhưng đây là Lữ Thiếu Khanh nói, xem ở Tiêu Y trên mặt, hắn nhịn.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta không muốn cho Chu huynh ngươi thêm phiền phức.

Ai, không có cách nào, đối với các ngươi thí thần tổ chức mà nói, chúng ta chính là kẻ ngoại lai, bị khi phụ, rất bình thường.

Chúng ta làm sư huynh bị khi phụ không việc gì, ta liền sợ có người khi dễ sư muội ta.

Dù sao thực lực của nàng là yếu nhất.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu liên tục thở dài, mặt mũi tràn đầy lo nghĩ.

Tiêu Y bĩu môi nói, Ta mới không sợ đâu.

Nhìn tựa như là đang làm nũng, thấy Chu Quang Viễn trong lòng tuôn ra một cỗ rung động.

Đây là tại trước mặt cùng nhau Ti Tiên cũng chưa từng từng có cảm giác.

Tiêu Y bộ dạng này để cho Chu Quang Viễn trong lòng sinh ra một cỗ ý muốn bảo hộ, hắn dùng sức vỗ bộ ngực của mình, lớn tiếng nói, Mộc huynh, Tiêu cô nương, các ngươi yên tâm, có ta ở đây ở đây, tuyệt đối không có người dám khi dễ các ngươi.

Có lòng. Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài, Bất quá, ta cảm thấy ngươi vẫn là không được.

Tiêu Y cũng là đồng ý, Chính là, như ngươi loại này chỉ có thể coi là tiểu nhân vật.

Bị dạng này chất vấn, Chu Quang Viễn càng thêm không phục, hắn ngạo nghễ nói, Hừ, sư phụ ta là thí thần tổ chức nhị trưởng lão, ở đây còn có chuyện gì ta không giải quyết được?

Nếu như Chu Quang Viễn đầu óc hơi lãnh tĩnh một chút, liền sẽ phát giác được có chút không ổn thỏa.

Kế Ngôn mạnh như vậy, nhưng Lữ Thiếu Khanh vì sao lại thụ thương?

Kế Ngôn sẽ không vì kỳ xuất đầu sao?

Giải thích duy nhất chính là đối phương so Kế Ngôn còn mạnh hơn.

Nhưng mà hắn không có, hắn bây giờ chỉ muốn tại Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y trước mặt biểu hiện tốt một chút một phen.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn lắc đầu, Chu Quang Viễn càng kịch liệt hơn, cơ hội tốt như vậy, hắn không muốn bỏ qua.

Mộc huynh, ngươi không tin sao? Chu Quang Viễn vội vã đạo, Bất kể là ai, ta đều sẽ giúp ngươi xả ra cơn tức này.

Coi là thật?

Coi là thật!

Bất kể là ai?

Không tệ, bất kể là ai! Chu Quang Viễn ngữ khí kiên định, ánh mắt kiên nghị, Cho dù là Tiên Đế, ta cũng phải vì ngươi xả ra cơn tức này.

Nếu như là các ngươi đại trưởng lão đâu?

Ngạch.....