Thứ 587 chương Nên rời đi.

Úc Linh kì quái, đây không phải thử qua sao?

Ngươi còn muốn ta thí làm gì?

Úc Linh thử qua mấy lần, nàng không cách nào giống Lữ Thiếu Khanh như thế, có thể làm cho tốn ma thạch phát sinh nổ tung.

Lữ Thiếu Khanh lại cười lên, Ngươi thử lại lần nữa.

Úc Linh bĩu môi, Ngươi nói để cho ta thí, ta liền thí?

Lời mặc dù nói như thế, cơ thể cũng rất thành thật, theo bản năng rót vào linh lực.

Song lần này, nàng vừa rót vào linh lực, trong tay tốn ma thạch Oanh Một tiếng, nổ.

Uy lực nổ tung đối với Úc Linh không tạo được tổn thương, lại đem Úc Linh sợ hết hồn.

Cái này, này liền nổ?

Hơn nữa còn là tức thời nổ tung, không có trước đây hoà hoãn thời gian, để cho người ta không kịp phản ứng.

Ngươi, ngươi đã làm gì?

Úc Linh khó có thể tin, cái này hỗn đản thật có lợi hại như vậy sao?

Tốn ma thạch nàng cũng âm thầm thử qua mấy lần, dù là nàng đem tốn ma thạch đập bể cũng không có biện pháp để cho hắn nổ tung.

Mà Lữ Thiếu Khanh chỉ là chờ trong phòng, đảo cổ hơn một tháng thời gian liền có thể làm được?

Úc Linh tâm bên trong không thể không rung động.

Nhìn thấy thành công, Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ.

Không cần làm nhân thể tạc đạn.

Úc Linh này lại xem như cảm nhận được Tiêu Y khó chịu.

Ngay cả nàng cũng là trong lòng 1 vạn cái vì cái gì, rất muốn hỏi, muốn biết Lữ Thiếu Khanh là làm sao làm được, hắn muốn lấy ra làm gì.

Bất quá nhìn Lữ Thiếu Khanh cười như vậy tiện, Úc Linh liền biết mình hỏi đoán chừng cũng là hỏi không.

Lữ Thiếu Khanh đích xác không có ý định nói cho người khác biết hắn là làm như vậy đến.

Hắn trải qua liên tục không ngừng thí nghiệm sau, phát hiện linh lực của hắn cũng không phải là rót vào trong tốn ma thạch liền sẽ nổ tung.

Mà là vượt qua một cái Lâm Giới Trị, liền sẽ phát sinh nổ tung.

Hắn rót vào linh lực vừa vặn kém một chút đoán được Lâm Giới Trị, tốn ma thạch sẽ không nổ tung.

Mà lúc này, chỉ cần ngoại giới lại rót vào một điểm linh lực, một khi vượt qua cái này Lâm Giới Trị, tốn ma thạch liền lập tức sẽ nổ tung.

Có phát hiện này sau đó, hắn có thể đem trong tay tốn ma thạch toàn bộ đều biến thành đặc định bom, đến lúc đó nghĩ biện pháp để cho địch nhân hướng bên trong rót vào một điểm linh lực, liền sẽ oanh một tiếng nổ.

Dạng này có thể cho địch nhân xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Mà bây giờ chính là muốn thử xem, những người khác rót vào linh lực có thể hay không nổ tung.

Từ trước mắt kết quả nhìn, hắn thành công.

Mấy khối cùng một chỗ thử xem.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra mấy khối tiểu tốn ma thạch chồng lên nhau, để cho Úc Linh rót vào linh lực.

Lần này, chỉ là hướng về một khối trong đó rót vào linh lực, những thứ khác cũng đi theo nổ tung.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ.

Liên hoàn bom, trở thành.

Úc Linh nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cười dâm tiện như thế, Úc Linh liền nghĩ đánh người.

Nàng ghét bỏ vạn phần, Chớ ở trước mặt ta lộ ra loại nụ cười này, ác tâm.

Ngươi biết cái gì, Lữ Thiếu Khanh thu hồi nụ cười, liếc mắt nhìn những cái kia Tang Lạc Nhân, hỏi thăm Úc Linh, Bọn hắn tu luyện như thế nào?

Mẫn Phiên bọn hắn những thứ này Tang Lạc Nhân Huyết Mạch Bất thuần, hạn mức cao nhất không cao.

Toàn bộ bộ lạc chỉ có Mẫn Phiên một cái nắm giữ Kết Đan hậu kỳ thực lực Tang Lạc Nhân, những người khác đều kém rất nhiều.

Tiếp qua nhiều hai đời, cái bộ lạc này cũng không thể ra ngoài được nữa Kết Đan thực lực Tang Lạc Nhân.

Dạy bảo bọn hắn tu luyện, cũng không biết bọn hắn có thể đi bao xa, Lữ Thiếu Khanh không biết, Úc Linh cũng không rõ ràng.

Nhưng có một chút có thể chắc chắn là, Tang Lạc Nhân là có thể tu luyện.

Hơn nữa bởi vì bọn hắn có huyết mạch sức mạnh, tu luyện tiền kỳ tiến bộ mười phần nhanh.

Ngắn ngủn trong vòng một tháng, đã có bảy tám người chính thức bước vào Luyện Khí kỳ cảnh giới.

Đây đều là trong bộ lạc tuổi trẻ tiểu tử, thiên phú hơn người.

Nói lên dưới tay mình nhóm học sinh này, Úc Linh nhịn không được lộ ra mấy phần kiêu ngạo, Bọn hắn tiến bộ rất nhanh, cứ thế mãi, chỉ cần kiên trì, Kết Đan không phải là mộng.

Đương nhiên có nhanh, cũng có chậm.

Những cái kia đã thành niên Tang Lạc Nhân, chậm chạp không có nhập môn.

Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ một phen sau đó, cũng không thể không cảm thán, từ tiểu tu luyện thật có ưu thế.

Dạy bảo Tang Lạc Nhân tu luyện, Lữ Thiếu Khanh không biết sẽ bọn hắn sau này sẽ như thế nào, sau này sẽ trở nên càng mạnh hơn, vẫn là trở nên yếu hơn, hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn có thể làm chính là ở đây mai phục một tay, gieo xuống một chút hạt giống.

Đến nỗi những mầm móng này sau này sẽ hư thối trong đất, vẫn sẽ trưởng thành lên thành đại thụ che trời, thì nhìn vận mệnh của bọn hắn.

Có thể làm, hắn đã làm.

Cũng đến nên rời đi thời điểm.

Công tử, muốn rời đi sao? Mẫn Phiên lại có chút không nỡ.

Mặc dù nói Lữ Thiếu Khanh đem hắn giận quá chừng, cũng làm cho hắn mang theo tộc nhân nhận Lữ Thiếu Khanh làm chủ.

Nhưng không thể phủ nhận là, Lữ Thiếu Khanh cho hắn cái bộ lạc này mang đến rất nhiều thứ.

Đầu tiên là không cần lo lắng lương thực khuyết thiếu, mấy cái trữ vật giới chỉ lương thực, đủ để cho tộc nhân của hắn thời gian rất lâu đều không cần ra ngoài mạo hiểm săn thú.

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh còn truyền thụ cho hắn tộc nhân tu luyện công pháp.

Thánh tộc người chính là thông qua có thể tu luyện để cho dần dần trở thành hàn tinh chủ nhân, chủ nhân ngày xưa Tang Lạc Nhân trở thành chó nhà có tang.

Thời gian dài đến nay, Tang Lạc Nhân cũng có sưu tập tu luyện công pháp.

Nhưng công pháp đại bộ phận tập trung ở trong tay vương đình Vương tộc, Mẫn Phiên bộ lạc là bộ lạc nhỏ, tộc nhân Huyết Mạch Bất thuần, không chiếm được xem trọng.

Nắm giữ tu luyện công pháp có thể nói không có.

Mà Lữ Thiếu Khanh lại cho bọn hắn hoàn chỉnh công pháp, tương lai tộc nhân có tu luyện thành, hắn cái bộ lạc này nhất định sẽ quật khởi.

Chính như Lữ Thiếu Khanh nói tới, có thể làm lớn làm mạnh.

Đúng a, các ngươi ở đây không có bao nhiêu linh thạch, ta ở lại chỗ này làm gì?

Lúc nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn trong tay mình giới chỉ.

Giới chỉ có thể tiến vào.

Hắn hiện tại linh thạch không đủ, tiến vào cũng không gì dùng.

Hắn phải nghĩ biện pháp ly khai nơi này, đến ma tộc người trong thành trì làm điểm linh thạch mới đúng.

Bằng không thì lấy hắn bây giờ thương thế, không có một, hai năm là không tốt đẹp được.

Để cho hắn cảm thấy đáng tiếc là, Tang Lạc Nhân đối với linh thạch nhu cầu không lớn.

Cho nên trong bộ lạc không có mấy cái linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Úc Linh nhịn không được liếc mắt.

Cái này hỗn đản đối với linh thạch chấp nhất không cứu nổi.

Nàng nhịn không được nói, Ở đây dưỡng thương không được sao?

Mẫn Phiên chờ Tang Lạc Nhân đều phụng Lữ Thiếu Khanh là chủ, ở đây không nói trăm phần trăm an toàn, nhưng cũng ít nhất phải so đi ra bên ngoài an toàn.

Lữ Thiếu Khanh thực lực mười không còn một, mà nàng Úc Linh cũng không có triệt để khôi phục hảo.

Hai người cũng là thương binh, phía ngoài Thánh tộc người cũng sẽ không dễ nói chuyện như vậy.

Một lời không hợp, giết người cướp của là chuyện thường.

Còn có, lấy Lữ Thiếu Khanh tính cách, mới mở miệng chính là đắc tội với người, Úc Linh cảm giác được ra ngoài không có mấy ngày liền sẽ chọc một đống lớn cừu gia.

Đến lúc đó sẽ bị vây đánh đánh chết.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, lộ ra rất ưu thương, Ta cũng nghĩ a.

Hắn đương nhiên biết lưu tại nơi này dưỡng thương so đi ra bên ngoài càng thêm an toàn, nếu như có thể, hắn cũng nghĩ lưu tại nơi này thẳng đến đem thương thế dưỡng tốt.

Nhưng mà, hắn nhìn lên trên trời, thần sắc càng thêm ưu thương, Ta cái kia ngu xuẩn sư muội không biết đi đi nơi nào.

Sư muội không biết rớt xuống đi đâu, vạn nhất gặp phải nguy hiểm, hắn bên này thương thế lại không có hảo, đó thật đúng là kêu trời trời không thấu, hảm địa mà mất linh.

Hắn cũng không muốn đến lúc đó sư muội gặp phải nguy hiểm, hắn cái gì cũng làm không được.

Úc Linh khẽ giật mình, sau đó hiểu được.

Ánh mắt phức tạp liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, cái này hỗn đản thế mà quan tâm như vậy tiểu gợn muội muội sao?