Thứ 376 chương Ngươi bộ dáng này, quá yếu.

Tất Kiển chiếm thượng phong.

Đối thủ của hắn Kế Ngôn kiếm quang mặc dù lăng lệ, kiếm ý mặc dù phong mang, nhưng đã đối với hắn không tạo được uy hiếp.

Hắn cảm thấy Kế Ngôn thực lực cũng là như vậy.

Tất Kiển trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cũng từ từ tự tin.

Ta thế nhưng là Nguyên Anh trung kỳ, tầng bốn cảnh giới, cũng không phải như ngươi loại này tầng hai cảnh giới tiểu gia hỏa có thể đối phó được.

Tất Kiển cất tiếng cười to, Ha ha, tiểu tử, ngoan ngoãn đầu hàng nhận thua đi, ta có thể để ngươi làm Phong Lôi giáo đại trưởng lão.

Thậm chí, để ngươi làm Phong Lôi giáo thiếu gia chủ cũng không phải không thể.

Nắm chắc phần thắng Tất Kiển thế mà lên tiếng mời chào lên Kế Ngôn.

Kế Ngôn biểu hiện quá xuất sắc, để cho Tất Kiển loại người này cũng không thể không sinh ra lòng yêu tài.

Trẻ tuổi, có thực lực, thiên phú hơn người, khí chất hơn người.

Cho dù là đối thủ, Tất Kiển cũng có mấy phần yêu thích.

Trẻ tuổi như vậy hậu bối, cực kỳ hiếm thấy.

Tất Kiển ở trong lòng đem Kế Ngôn cùng mình nhi tử tương đối một phen, Tất Kiển lập tức cảm thấy con của mình chính là một đống cứt chó.

Trước đây nên bắn tới trên tường đi.

Căn bản không so được.

Con của mình hơn 30 tuổi, mới là Trúc Cơ kỳ.

Kế Ngôn đâu, cốt linh so với hắn nhi tử trẻ tuổi, cũng đã là Nguyên Anh kỳ, liền hắn đều cảm thấy cường đại.

Không cách nào so sánh được, càng là so sánh, dù sao đều càng thấy được con của mình là cứt chó.

Tiểu tử, nhanh chóng đầu hàng, bằng không, ta đối với ngươi không khách khí.

Trả lời hắn vẫn là Kế Ngôn một kiếm.

Một kiếm này cường độ không lớn, Tất Kiển nhẹ nhõm tránh đi.

Hắn giận dữ, Rượu mời không uống uống rượu phạt, nếu đã như thế, ngươi đi chết a.

Dạng này thiên tài không vì mình sở dụng, vậy thì hủy.

Phong Ma Đao!

Trên bầu trời, bàng bạc linh lực hội tụ, một cái dài trăm trượng cực lớn thanh sắc ma đao xuất hiện.

Mài đao tràn ngập thanh sắc linh khí, trên thân đao hiện ra đủ loại yêu ma quỷ quái, dữ tợn kinh khủng.

Tiếng gào thét quanh quẩn tại trên Trần Thành bên trên khoảng không, vô cùng the thé, sắc bén vô cùng.

Vô số phàm nhân sau khi nghe được, nhao nhao bịt lấy lỗ tai kêu to, thậm chí thổ huyết hôn mê.

Đi!

Cuồng phong gào thét, thanh sắc ma đao thế như thần phạt, phá toái hư không, thẳng đến Kế Ngôn.

Đối mặt với chạy nhanh đến Phong Ma Đao, Kế Ngôn biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, cũng không có dự định trốn tránh, tay phải vung vẩy.

Không Khâu Kiếm quang mang tăng vọt, một kiếm vung ra, một đạo cùng gió ma đao không xê xích bao nhiêu kiếm quang xuất hiện.

Mũi nhọn kiếm ý lại một lần nữa tràn ngập thế gian.

Tất Kiển cười lạnh không thôi, vẫn là một dạng chiêu thức, đối với ta đã vô dụng, Không biết sống chết...

Tất Tụ nhìn thấy phụ thân của mình thế mà ném ra ngoài phong phú như vậy điều kiện tới mời chào Kế Ngôn, mà Kế Ngôn không có đáp ứng.

Hắn thở phào nhẹ nhõm đồng thời, trong lòng hận ý, ghen tuông trùng thiên.

Quá ghê tởm.

Phong Lôi giáo thiếu gia chủ chỉ có thể là ta.

Phụ thân, nhanh chóng giết hắn.

Nhìn thấy Tất Kiển sử xuất một trong những tuyệt kỹ Phong Ma Đao, Tất Tụ vui mừng quá đỗi.

Hắn chết chắc.

Đây là phụ thân đắc ý tuyệt chiêu, cũng là chúng ta Phong Lôi giáo đè rương một trong những tuyệt chiêu, hắn chết chắc, không có người có thể ngăn cản được một chiêu này.

Hừ, tiểu tử kia không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết.

Đáng tiếc a, tại giáo chủ một chiêu này trước mặt, hắn sẽ chết không toàn thây, trên thế giới này hồn phi phách tán.

Chung quanh tu sĩ nhao nhao lên tiếng, cười lạnh không thôi.

Không có ai cho rằng Kế Ngôn có thể tại trước mặt một chiêu này sống sót.

Bành!

Đao kiếm tương giao, phát ra trầm trọng tiếng vang.

Vô số người bị thanh âm này chấn động đến mức thổ huyết hôn mê.

Ngay cả Tất Tụ ở đây cũng không ít sắc mặt người trắng bệch.

Tất Tụ cao hứng hô, Kết thúc.

Nhưng mà sau một khắc.

Tất Tụ ngây dại ra.

Chỉ thấy bầu trời xa xa phía trên, màu trắng cùng thanh sắc va nhau, hơi dừng lại sau đó, màu trắng quang mang đại thịnh, thanh sắc quang mang tiêu tan.

Rực rỡ, kiếm quang bén nhọn tại Tất Kiển kinh ngạc lúc, đem hắn bao phủ thôn phệ.

A...

Tất Kiển kêu thảm một tiếng, âm thanh tại trên Trần Thành bên trên về tay không đãng.

Đợi đến kiếm quang tán đi, Tất Kiển thân ảnh lại xuất hiện trên bầu trời.

Nhìn thấy Tất Kiển dáng vẻ, tất cả mọi người đều trầm mặc.

Máu me đầm đìa, kinh khủng kiếm ý, phong mang vô cùng.

Cho dù Tất Kiển có linh khí hộ thể, tại trước mặt mũi nhọn kiếm ý, vẫn như cũ giống như giấy.

Bị vô số kiếm khí gây thương tích, kiếm ý theo vết thương tiến vào trong cơ thể hắn, khiến cho thụ thương.

Tất Kiển vốn là đã bị thương, mười thành thực lực chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần.

Bị Kế Ngôn một kiếm này mệnh trung, thương thế tiến thêm một bước, thực lực lại một lần nữa lọt vào cắt giảm.

Tất Kiển trên mặt mang hoảng sợ, phẫn nộ, oán hận các chủng tình tự, nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn.

Hắn kêu to lên, Ngươi, ngươi lại còn tại ẩn giấu lấy thực lực?

Tất Kiển khó có thể tin, Kế Ngôn vừa rồi biểu hiện để cho hắn cảm thấy Kế Ngôn cứ như vậy.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Kế Ngôn lại còn tại ẩn giấu lấy thực lực.

Nếu như không phải hắn sử xuất một chiêu này Phong Ma Đao, không chừng Kế Ngôn vẫn còn tiếp tục ẩn giấu thực lực.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Lấy ra toàn bộ thực lực của ngươi a.

Ngươi bộ dáng này, quá yếu.

Ngữ khí hoàn toàn như trước đây bình thản, không có chút nào ba động.

Tất cả mọi người hiểu rồi, Kế Ngôn còn không có sử dụng toàn bộ thực lực, mà là cố ý giữ lại thực lực, muốn nhìn một chút Tất Kiển chân chính thực lực.

Nghe được đối thoại của hai người, Phong Lôi giáo các đệ tử khó có thể tin, Tất Tụ càng là hoảng sợ kêu lên, Không, không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng.

Phụ thân ta là Nguyên Anh trung kỳ a, ngươi bất quá là một cái Nguyên Anh tầng hai gia hỏa.

Vì cái gì nhìn phụ thân ta đánh không lại ngươi bộ dáng?

Ngươi là nơi nào xuất hiện yêu nghiệt?

Đạm Đài Trung cũng khó có thể tin.

Nét mặt của hắn dần dần trở nên âm trầm, Đáng chết, là bởi vì cùng Nhan gia đại trưởng lão đại chiến thời điểm rơi xuống thương sao?

Nhưng mà không nên a, ngươi không nên thua bởi hắn a.

Đạm Đài Trung chần chờ, nhìn xem Tất Kiển, Ta có nên hay không ra tay? Là giúp ngươi chớ, vẫn là chờ lấy ngươi vẫn lạc?

Đạm Đài Trung ánh mắt lấp lóe, trong lòng đang không ngừng cân nhắc.

Hảo, hảo, hảo...

Tất Kiển cắn răng, biết Kế Ngôn tâm tư, trong lòng càng hận hơn, hận đến muốn phát điên.

Ta Tất Kiển ngang dọc Đông Châu nhiều năm, lần thứ nhất bị người khinh thường, hảo, hảo.

Tất Kiển sát ý điên cuồng lan tràn ra, xông thẳng tới chân trời, gió nổi lên mây biến, giống như bão tố sắp xảy ra.

Ta sẽ để cho ngươi nhìn một chút ta thực lực chân chính.

Hắn hét lớn một tiếng, Lôi Ma Đao!

Trên trời đột nhiên mây đen dày đặc, đen như mực đám mây bao phủ mà đến, vô số màu trắng Lôi Điện lấp lóe.

Một thanh khổng lồ ma đao bắt đầu chậm rãi ngưng kết.

Vô số Lôi Điện rơi vào trên ma đao, không ngừng tụ đến, tạo thành một thanh khổng lồ Lôi Ma Đao.

Một cỗ khí tức kinh khủng bắt đầu tràn ngập.

Cảm thấy cỗ này khí tức khủng bố Nhan Hồng Vũ sắc mặt trắng bệch, Nhan gia đại trưởng lão chính là vẫn lạc tại trên một chiêu này.

Có thể ngăn cản sao?

Nhan Hồng Vũ trong lòng tràn đầy lo nghĩ.

Mà lúc này, nàng phát hiện Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ, sau đó tại chỗ biến mất.

Hắn cũng cảm thấy áp lực, muốn đi hỗ trợ sao?