Thứ 103 chương Kiếm tâm thông thần.

Kế Ngôn khí tức đột nhiên tăng vọt, mọi người thất kinh.

Kiếm ý biến thành bạch long ngang thiên trường tê, đằng không mà lên.

Thương Chính Sơ chim bay hét lên một tiếng, vỗ cánh mà đến.

Như thương thiên hùng ưng từ trên trời giáng xuống, song trảo thẳng đến con mồi.

Song phương chiến đấu, đã để Kế Ngôn kiếm ý trở nên suy yếu, bạch long cực kỳ nguy hiểm.

Chiến đấu phía sau bên trong, bạch long không ngừng đang tránh né, lùi bước.

Mà lần này, một khi kiếm ý biến thành bạch long bị bắt lại, Kế Ngôn liền bại.

Nhìn thấy kiếm ý của mình đã đem Kế Ngôn kiếm ý tất cả đường lui đều phong kín.

Vẫn không có thò đầu ra Thương Chính Sơ nhịn không được ha ha cười lên.

Kế Ngôn sư điệt, ngươi bại!

Ngữ khí mang theo đắc ý.

Không có chút nào bởi vì chính mình là lấy cảnh giới cao tới dọa lấy Kế Ngôn tới đánh mà xấu hổ.

Nhưng mà!

Ngay tại Thương Chính Sơ kiếm ý biến thành chim bay phải bắt đến bạch long trên người thời điểm.

Bạch long chợt biến mất.

Trong không gian tạo nên một tầng lại một tầng gợn sóng.

Giống như giao long vào biển, không có vào trong biển rộng, giấu dấu vết hắn.

A?

Thương Chính Sơ nhịn không được kinh ngạc một tiếng.

Hắn ha ha cười nói, Ngươi còn không chịu từ bỏ sao?

Sau một khắc, bạch long tại một phương hướng khác xuất hiện, một tiếng long ngâm, xoay quanh mà lên, cao to rõ âm thanh, một cỗ huyền diệu khí tức phóng lên trời.

Đánh úp về phía Tiêu Y cái kia cỗ kiếm quang ngưng kết.

Sau đó như từng điểm từng điểm trên không trung chôn vùi, hoàn toàn biến mất.

Một cỗ huyền diệu khí tức từ bạch long trên thân tản mát ra.

Không, không có khả năng!

Thương Chính Sơ thất thanh kêu to.

Mặc dù hắn tại trong khoang thuyền, nhưng mà tất cả mọi người đều có thể trong đầu ảo tưởng ra Thương Chính Sơ trên mặt vẻ khiếp sợ.

Kế Ngôn ánh mắt một lần nữa đóng lại, không biết lúc nào, hắn xếp bằng ở đầu thuyền.

Trên đầu trường kiếm ong ong run run, mỗi một lần run run đều có một cỗ đại đạo vận luật.

Rơi vào Lữ Thiếu Khanh cùng trong mắt Tiêu Y, Kế Ngôn trường kiếm là đang khiêu vũ.

Theo trường kiếm run run, trên không bạch long khí tức càng ngày càng tăng vọt.

So với khi trước thời điểm tăng vọt gấp mười, gấp trăm lần.

Khí tức của nó càng là tăng vọt, kiếm ý lại càng ngày càng yếu bớt, cuối cùng thậm chí hồ biến mất không thấy gì nữa.

Mà trên không màu lam chim bay tựa hồ cảm nhận được uy hiếp.

Hét rầm lên, giương cánh lại độ đánh tới.

Mỏ chim một tấm, vô số kiếm quang bắn ra, kiếm ý phủ kín toàn bộ bầu trời, đem bạch long triệt để bao phủ ở bên trong.

Thương Chính Sơ nội tâm cảm nhận được một cỗ nguy hiểm.

Hắn cũng không giấu giếm.

Vô số kiếm quang, mỗi một đạo kiếm quang đều có thể đánh nát một ngọn núi.

Mang theo kiếm ý có thể triệt để diệt tuyệt hết thảy.

Quan chiến mọi người sắc mặt trắng bệch, cảm thấy linh hồn của mình đều muốn bị kiếm ý tiêu diệt.

Kế Ngôn trên đầu trường kiếm run run càng ngày càng lợi hại, cuối cùng tại Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y trong tầm mắt tựa hồ ngừng lại, khôi phục lại bình tĩnh.

Tiêu Y trên mặt mang nghi hoặc.

Duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh thấy rõ ràng, trường kiếm run run đã vượt qua mắt thường có khả năng nhìn thấy tần suất, nhanh đến cực hạn, nhìn qua giống ngừng.

Tại trong linh thức, Kế Ngôn trường kiếm không gian chung quanh đã sụp đổ, xuất hiện vô tận hư không.

Không gian không ngừng khôi phục, trường kiếm không ngừng đang run rẩy sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, không rõ, hắn nhìn có chút không rõ.

Gia hỏa này muốn làm gì?

Nghẹn đại chiêu sao?

Cái này CD hơi dài a.

Cho dù là Lữ Thiếu Khanh, cũng xem không hiểu lúc này Kế Ngôn.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc lúc.

Bỗng nhiên tại hắn ánh mắt cùng trong linh thức, Kế Ngôn trường kiếm tiêu thất.

Mười phần đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh không có bắt được bất kỳ tung tích nào.

Trên bầu trời.

Màu lam chim bay thét lên.

Đám người ngẩng đầu, Kế Ngôn kiếm ý biến thành bạch long đã biến mất ở trong vô tận kiếm quang.

Đợi đến kiếm quang tiêu thất, bạch long tiêu thất, duy chỉ có chim bay lơ lửng trên trời, như cửu thiên thần điểu buông xuống.

Thắng, thắng sao?

Quy Nguyên các có người thấp giọng hỏi.

Tiêu Y mặt mũi tràn đầy khẩn trương, Nhị sư huynh, đại sư huynh hắn...

Chẳng lẽ đại sư huynh thật sự thua sao?

Mặc dù Thương Chính Sơ thực lực so Kế Ngôn mạnh, Kế Ngôn bại cũng là hợp tình hợp lí.

Nhưng mà, Tiêu Y trong lòng liền mười phần khó chịu.

Nàng bái nhập Thiên Ngự phong đến nay, nàng nghe nhiều nhất chính là Đại sư huynh của mình sự tích.

Đại sư huynh của nàng, trong thế hệ trẻ vô địch thủ.

Một thanh kiếm thẳng tiến không lùi, gặp thần giết thần, gặp Phật giết phật, không một lần bại.

Tại Tiêu Y trong suy nghĩ, Đại sư huynh của nàng là vô địch.

Mặc kệ là cái gì tiểu nãi cẩu, lão gia hỏa, hoặc cái gì yêu ma quỷ quái, mặc kệ đối thủ dù thế nào lợi hại.

Gặp gỡ Đại sư huynh của nàng, vĩnh viễn chỉ có bị đại sư huynh nhất kiếm bổ.

Tại trước mặt đại sư huynh trường kiếm, không có bất kỳ cái gì ngoại lệ, chỉ có công bình một kiếm.

Bây giờ, nàng vô địch đại sư huynh bại.

Tiêu Y bỗng nhiên có chút muốn khóc.

Tiêu Y quay đầu nhìn qua bên người nhị sư huynh.

Phát hiện nhị sư huynh biểu lộ rất khó coi.

Tiêu Y trong lòng càng thêm băn khoăn.

So với chính mình, nhị sư huynh mới là thương tâm nhất người kia a.

Tình cảm của hai người tốt như vậy, hắn cũng không nguyện ý nhìn thấy đại sư huynh bại a?

Tiêu Y cảm thấy chính mình hẳn là an ủi một chút nhị sư huynh.

Lúc này, lấy ra một điểm sư muội tác dụng.

Làm ấm lòng Bảo Bảo.

Nhị sư huynh, ngươi, ngươi không nên thương tâm....

Thương tâm? Tiêu Y lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Lữ Thiếu Khanh nổi giận đùng đùng đánh gãy, Ta bây giờ rất tức giận.

A, cũng đúng.

Đại sư huynh bại, nhị sư huynh trong lòng chắc chắn là hận chết lão gia hỏa kia.

Tiêu Y khuyên nhủ, Nhị sư huynh, ngươi không nên vọng động, chúng ta...

Lời còn là còn chưa nói hết.

Tiêu Y liền nghe được Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi.

Thực sự là đáng giận, còn có để cho người sống hay không?

A?

Bề ngoài như có chút không thích hợp.

Tiêu Y cuối cùng phát giác được vấn đề không đúng.

Nàng nhị sư huynh tức giận mục tiêu không phải Thương Chính Sơ lão gia hỏa kia, mà là Đại sư huynh của mình?

Vì sao?

Ấm lòng Bảo Bảo hạ tuyến, hiếu kỳ Bảo Bảo thượng tuyến.

Nhị sư huynh, đại sư huynh còn không có bại sao?

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Chính ngươi sẽ không nhìn sao?

Tiêu Y chỉ có thể chính mình xem trước lấy.

Bên ngoài, Kế Ngôn khí tức không có bất kỳ cái gì yếu bớt.

Mặc dù trên trời Thương Chính Sơ kiếm ý biến thành chim bay không ngừng tại xoay quanh, vô số kiếm quang rơi xuống, không ngừng cho Kế Ngôn chế tạo áp lực.

Phi thuyền tại này cổ dưới áp lực lay động không thôi, như sóng gió bên trong thuyền.

Kế Ngôn lại không nhúc nhích tí nào.

Tiêu Y nhìn không ra có cái gì không thích hợp, nàng nhìn thấy là Kế Ngôn bị áp chế, triệt để áp chế.

Tiếp tục như vậy, cũng là thua mà thôi.

Nhị sư huynh, cái này...

Tiêu Y vừa mở to miệng.

Một mực đóng chặt con mắt Kế Ngôn mở to mắt.

Trên trời cũng truyền tới tiếng oanh minh.

Biến mất không thấy gì nữa trường kiếm xuất hiện.

Theo trường kiếm xuất hiện, đám người cảm thấy bên hông mình, trong chiếc nhẫn trường kiếm tựa hồ run một cái.

Thương Chính Sơ tâm bên trong dự cảm không tốt mạnh hơn, Lộng thần tác quỷ!

Hắn hét lớn một tiếng, chim bay xông thẳng Kế Ngôn trường kiếm mà đi.

Ông!

Trường kiếm trên không trung phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Như tiên vực thanh âm, Thần giới thanh âm, vang vọng vạn giới.

Một cỗ khí tức buông xuống, giương cánh bay cao chim bay đình trệ trên không trung.

Giống như gặp cửu thiên hàn băng, trong nháy mắt bị đông lại.

Lại như thời gian ngừng lại, không cách nào chuyển động.

Tiếp lấy đứt thành từng khúc, chôn vùi.

Không phải đánh tan, mà là chôn vùi, hoàn toàn biến mất.

Kiếm tâm thông thần?!!

Quy nguyên Các trưởng lão Thương Chính Sơ âm thanh như là gặp ma, hét rầm lên......