Thứ 847 chương Ta mệt mỏi, nghỉ một lát.

Xuất hiện quái vật chiều cao hơn năm mươi mét, sau lưng mọc lên ba cánh, giống như một tôn Ma Thần từ hư không trong cái khe xuất hiện.

Vừa xuất hiện, khí tức kinh người tràn ngập.

Khí tức cường đại, ít nhất là Nguyên Anh tám tầng cất bước.

Quái vật ánh mắt đỏ thắm đánh giá một phen chung quanh, tiếp đó vững vàng chăm chú vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Rống!

Quái vật tức giận rít lên một tiếng, lộ ra sâm sâm sát ý.

Lạnh thấu xương sát khí giống như gió lạnh gào thét, để cho Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu.

Bị quái vật để mắt tới.

Quái vật ba cánh vỗ, thân hình vèo một tiếng tại chỗ biến mất.

Trong nháy mắt liền xuất hiện tại sau lưng Lữ Thiếu Khanh, dài hơn mười mét móng vuốt vung ra.

Mũi nhọn móng vuốt lóe màu đen u quang, giống như lấy mạng quỷ trảo, xé rách hư không xuyên thẳng Lữ Thiếu Khanh phía sau lưng.

Lữ Thiếu Khanh phát giác được sau lưng truyền đến nguy hiểm, liều mạng thúc giục Mặc Quân kiếm, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh đi một trảo này.

Quái vật một trảo rơi xuống, mang theo một cỗ cường đại khí kình, rơi trên mặt đất, lộ ra sâu đậm trảo ấn.

Một trảo thất bại, quái vật càng thêm phẫn nộ, xuất thủ lần nữa.

Bất quá lần này, Mộc Vĩnh đuổi tới.

Đối mặt với quái vật, Mộc Vĩnh hét lớn một tiếng, Quái vật, nhận lấy cái chết!

Một kiếm vung ra, một đạo kiếm thật lớn quang rơi xuống.

Quái vật không thể không tạm thời từ bỏ Lữ Thiếu Khanh, hướng về phía Mộc Vĩnh gầm thét, đối nghịch tập  kiếm quang một trảo chộp tới.

Bành!

Cho dù ẩn chứa kiếm ý kiếm quang phong mang vô cùng, nhưng cũng không cách nào rách quái vật một trảo này.

Song phương vội vàng phía dưới va nhau, người này cũng không làm gì được người kia.

Mộc Vĩnh biết quái vật khó chơi, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, tiếp tục!

Ta tới đối phó quái vật 1

Trường kiếm vung ra, nghìn vạn đạo kiếm quang đem quái vật bao phủ, thực lực cường đại đánh quái vật ngao ngao kêu to.

Quái vật mặc dù biết Lữ Thiếu Khanh là đáng giết nhất người kia, nhưng mà đối mặt Mộc Vĩnh vị cao thủ này, quái vật cũng không thể không tạm thời đem lực chú ý đặt ở trên thân Mộc Vĩnh.

Nó dám xem nhẹ Mộc Vĩnh, chờ đợi nó chính là diệt vong.

Quái vật gầm thét cùng Mộc Vĩnh đại chiến.

Song phương chiến đấu bộc phát ra kinh khủng ba động, để cho phương viên hơn trăm dặm tận thành cấm khu.

Những cái kia màu đen quái vật chạm vào tức tử.

Hơn nữa Mộc Vĩnh còn đem chiến đấu khu vực khống chế tại khe hở cùng giữa quái vật, để cho những cái kia màu đen quái vật không cách nào tiến lên quấy nhiễu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng chờ đúng thời cơ tiếp tục trở về đóng lại khe hở.

Khe hở lại một lần nữa đóng lại, cùng Mộc Vĩnh chiến đấu quái vật to lớn tức giận gào thét, vẫn muốn tiến lên ngăn cản Lữ Thiếu Khanh.

Bất đắc dĩ là Mộc Vĩnh một mực tại ngăn chặn nó, để nó vô năng cuồng nộ, nhưng không thể làm gì.

Quái vật điên cuồng hướng về phía Mộc Vĩnh phát lên tiến công, nhưng Mộc Vĩnh không có nó liều mạng.

Chỉ là ngăn chặn nó, không có đối với quái vật thống hạ sát thủ.

Mộc Vĩnh chính là so quái vật mạnh, ngăn chặn quái vật đồng thời, hắn còn có thể rút sạch đi đánh giết những cái kia cá lọt lưới cấp thấp quái vật, không để bọn chúng đi quấy nhiễu Lữ Thiếu Khanh.

Mộc Vĩnh một bên ngăn chặn quái vật, một bên đang quan sát Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn xem không ngừng Hấp thu tia chớp màu đen, khe hở cũng tại không ngừng khép kín, cuối cùng còn thừa lại không đủ mười dặm thời điểm, Mộc Vĩnh kích động.

Chỉ cần Lữ Thiếu Khanh cố gắng nữa một chút, hư không khe hở thì sẽ hoàn toàn khép kín.

Mộc Vĩnh trên mặt đã lộ ra mấy phần tàn khốc, hắn nhìn mình trước mắt không ngừng gào thét quái vật, trong lòng đã có chủ ý.

Hắn thậm chí hồ lại độ thu lực, để cho quái vật lại một lần nữa tới gần Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời hắn cũng cố ý ăn quái vật một trảo, cố ý để cho chính mình bị thương nhẹ.

Mộc Vĩnh hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hô to, Tiểu tử, nhanh chóng, ta sắp không chịu được nữa.

Lữ Thiếu Khanh lại ngừng tay tới, xoay người lại, hướng về phía Mộc Vĩnh hô hào, Ta mệt mỏi, nghỉ một lát.

Ngươi tốt nhất đánh, cố lên.

Mộc Vĩnh suýt chút nữa thì hộc máu.

Vừa rồi không mệt, bây giờ mệt mỏi?

Còn kém từng bước, ngươi mới kêu mệt?

Ngươi chơi ta đây.

Coi như gào mệt mỏi, làm xong một bước này lại hô, sẽ chết sao?

Nhưng mà Mộc Vĩnh nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thật sự ngồi ở Mặc Quân trên thân kiếm, tựa hồ muốn nghỉ ngơi.

Mộc Vĩnh tức điên lên, Tiểu tử, ngươi đang làm gì? Nhanh chóng, ta sắp không chịu được nữa.

Cố lên a, ngươi không giết chết nó, sao có thể đóng lại khe hở sao? Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Mộc Vĩnh phất phất tay, vì hắn kích động cố lên, Cố lên, cố lên!

Mộc Vĩnh trong lòng nhảy một cái, chính mình tính toán bị Lữ Thiếu Khanh xem thấu.

Vốn nghĩ chờ đợi Lữ Thiếu Khanh đóng lại khe hở sau đó, hắn lập tức bứt ra rời đi.

Bởi như vậy, quái vật mục tiêu chính là Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đang cùng Thánh Chủ trong chiến đấu bị thương, tuyệt đối không phải là quái vật đối thủ.

Mượn đao giết người!

Nhưng mà, Mộc Vĩnh còn đánh giá thấp Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt.

Mộc Vĩnh vẫn là chưa từ bỏ ý định nói, Ta không phải là đối thủ của nó, ta ngăn chặn nó đều mười phần miễn cưỡng.

Miễn cưỡng sao? Vậy ta đi trước, ngươi sau điện, chờ con quái vật này chạy, ta trở lại.

Lữ Thiếu Khanh dựng lên phi kiếm làm bộ muốn đi.

Mộc Vĩnh càng thêm buồn bực.

Lữ Thiếu Khanh thì cười híp mắt nhìn xem Mộc Vĩnh, trong lòng cũng đang không ngừng hỏi thăm Mộc Vĩnh cả nhà.

Lý nãi nãi, thực lực của ngươi ta còn không biết sao?

Cùng ta là không sai biệt lắm người.

Muốn thừa cơ mượn đao giết người?

Nghĩ hay lắm.

Lữ Thiếu Khanh đối với Mộc Vĩnh chưa từng có yên tâm qua, đối với Mộc Vĩnh cảnh giác so với đối với màu đen quái vật cảnh giác cao hơn.

Cho dù hắn đang hấp thu tia chớp màu đen, hắn cũng biết đem một bộ phận lực chú ý đặt ở trên thân Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh cùng quái vật đánh không phân cao thấp thời điểm, hắn liền phát giác được không tầm thường, ngửi được mùi âm mưu.

Quan sát một phen sau đó, hắn khẳng định.

Mộc Vĩnh chuẩn bị âm hắn.

Đặc biệt là Mộc Vĩnh vì lộ ra càng thêm chân thực, cố ý ăn quái vật một trảo.

Gõ hảo một trảo này tại Lữ Thiếu Khanh xem ra chính là sơ hở lớn nhất.

Giống Mộc Vĩnh loại này tên giảo hoạt, dù là đánh không lại quái vật, cũng không khả năng bị quái vật dễ dàng đánh trúng.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh tại một bước cuối cùng thời điểm, ngừng lại.

Cười híp mắt nhìn xem Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh không đem quái vật xử lý, hắn liền không xuất thủ.

Xem ai cấp bách?

Mộc Vĩnh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bộ dáng cười mị mị, hắn biết không biện pháp.

Tâm tư bị toàn bộ xem thấu, muốn tính toán Lữ Thiếu Khanh tính toán rơi vào khoảng không.

Nhưng cũng chính vì như thế, Mộc Vĩnh trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh sát ý không giảm trái lại còn tăng.

Thực lực cường đại, tà môn, giảo hoạt, những nhãn hiệu này toàn bộ cũng có thể dán tại trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Dạng này nhân tộc, đối với Thánh tộc tới nói là tồn tại hết sức nguy hiểm.

Mộc Vĩnh nhìn thật sâu một mắt Lữ Thiếu Khanh sau đó, không che giấu nữa thực lực.

Tay trái lóe lên, một cái cây sáo xuất hiện tại tay trái.

Tay phải kiếm quang bùng lên, ngàn vạn kiếm quang bao phủ quái vật, kiếm khí ngang dọc, không chỗ nào ngang hàng.

Tiếng địch du dương, sóng âm giống như dậy sóng sóng lớn, một đợt nối một đợt.

Song trọng công kích, màu đen quái vật đang kêu thảm thiết âm thanh bên trong hóa thành mảnh vụn.....