Thứ 256 chương Có lớn phiền toái tới rồi.

Kết quả như vậy, cũng là ra Kha Hồng dự kiến.

Kha Hồng không nghĩ tới Kế Ngôn sẽ bốc lên tự thân rơi xuống phong hiểm, cùng quái vật liều mạng, cuối cùng đem quái vật trọng thương.

Cũng không nghĩ đến Kế Ngôn công kích sẽ như thế cường hãn, Nguyên Anh sơ kỳ một tầng cảnh giới, có thể bị thương Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới quái vật.

Phần này lực sát thương, vượt ra khỏi tất cả mọi người tại chỗ.

Cho dù là hắn Kha Hồng, lúc cùng cảnh giới, hắn cũng không có Kế Ngôn khủng bố như vậy lực sát thương.

Bất kể như thế nào, trọng thương con quái vật kia, thế cục đối bọn hắn tới nói là mười phần có lợi.

Bây giờ chỉ cần đi vào đem đại trận tu bổ lại, Lữ Thiếu Khanh việc làm coi như hoàn thành.

Kha Hồng vừa muốn hỏi một chút Lữ Thiếu Khanh lúc nào mới tiến đại trận.

Hắn vừa quay đầu, liền thấy Lữ Thiếu Khanh đứng lên, nhìn lên trên trời khe hở.

Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, Tổ sư, ta cảm thấy bây giờ có thể đi vào tu bổ đại trận.

Tối cường con quái vật kia bị trọng thương, những quái vật khác cũng lùi về đại trận.

Đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, đây không thể nghi ngờ là thời cơ tốt nhất.

Hắn cũng không muốn chờ ở bên ngoài lấy, để tránh đến lúc đó xuất hiện những vấn đề khác.

Kha Hồng không có cự tuyệt, thiều nhận lần nữa mang theo Lữ Thiếu Khanh tiến vào đại trận.

Tiến vào đại trận sau, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu hướng về phía tu bổ đại trận.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh tại trong đại trận nghiêm túc việc làm, Kha Hồng nhịn không được tán thưởng một câu.

Lữ tiểu tử mặc dù bình thường đem nhân khí phải nghiến răng, nhưng làm lên chuyện đến trả tính toán tường tận lực.

Nhìn lại một chút lấy tại chữa thương Kế Ngôn.

Kha Hồng trên mặt lộ ra biểu tình vui mừng, đối với Ngu Sưởng đạo, Hai tiểu tử này là môn phái tương lai mấy trăm năm hy vọng, phải bảo vệ tốt bọn hắn.

Kế Ngôn kiếm đạo vô song, sức chiến đấu kinh người, giống như chiến thần.

Lữ Thiếu Khanh cũng nắm giữ không tầm thường kiếm đạo, thông minh đầu não, càng hiếm thấy hơn đáng ngưỡng mộ chính là trận pháp cũng là nhất tuyệt, một cái nhiều mặt tiểu năng thủ.

Xem như tổ sư, Kha Hồng là Lăng Tiêu phái lớn nhất trưởng bối.

Nhìn thấy môn phái tại ngàn năm sau đó, vẫn như cũ nắm giữ xuất sắc như thế đệ tử trong lòng vô cùng vui mừng.

Ngu Sưởng thừa cơ hướng Kha Hồng tố khổ.

Tổ sư, ngươi nhưng không biết thiếu khanh tên hỗn đản kia tiểu tử có nhiều làm giận.

Mười năm đến nay, ta cảm thấy ta thọ nguyên bị hắn tức giận đến thiếu mất một nửa.

Lữ Thiếu Khanh tại Lăng Tiêu phái tuyệt đối là số một phiền phức phần tử.

Đem bọn hắn những trưởng bối này tức giận đến giận sôi lên, thọ nguyên đại giảm.

Tiêu xông cũng trong lòng có sự cảm thông, liên tục gật đầu, biểu thị một trăm cái đồng ý.

Chính là, tiểu tử này muối dầu không tiến, da mặt so tường thành còn dày hơn, bình thường cho dù liền thiều sư đệ cũng đều khó mà trị được hắn.

Tổ sư, ngươi có rảnh liền nhiều đánh đánh hắn a, bằng không đợi hắn trưởng thành, nhưng là không còn nhân trị được hắn.

Tiêu xông nhiều hỏng a, có thiều nhận tại, bọn hắn những sư huynh này không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Bởi vì có thiều nhận tại, bọn hắn muốn đánh Lữ Thiếu Khanh cũng đánh không được.

Bây giờ tốt, tới một cái tổ tông.

Thiều nhận cũng không ngăn cản được.

Tiêu xông bởi vì Tiêu Y sự tình, hận không thể Kha Hồng nhiều thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù không thể tự tay đánh Lữ Thiếu Khanh, nhưng có thể tận mắt nhìn thấy vẫn là rất đã nghiền.

Bối phận không đủ, chỉ có thể tận mắt nhìn thấy, bối phận đủ, có thể tự mình động thủ.

Kha Hồng nhớ tới những ngày này cùng Lữ Thiếu Khanh ở chung tình cảnh, hắn đối với Ngu Sưởng cùng tiêu xông lời nói rất tán thành.

Hắn sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này tiểu gia hỏa.

Da mặt dày, không biết xấu hổ là vật gì.

Đúng lý không khiến người ta, vô lý quấy ba phần.

Bị hắn dây dưa đích xác sẽ rất đau đầu.

Mà đối với Lữ Thiếu Khanh lai lịch, Kha Hồng rất hiếu kì, hỏi Ngu Sưởng, Các ngươi làm sao đem hắn thu vào môn hạ?

Lấy Lữ Thiếu Khanh tính cách, ở bên ngoài rất dễ dàng bị người đánh chết.

Ngu Sưởng thì đem Lữ Thiếu Khanh như thế nào bái nhập Lăng Tiêu phái nói cho Kha Hồng.

Kha Hồng sau khi nghe xong, xem như biết rõ Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh cái chủng loại kia quan hệ.

Hắn nhìn xem gắt gao canh giữ ở Lữ Thiếu Khanh bên người thiều nhận, biểu dương một phen, Thiều nhận tiểu tử làm rất tốt, có thể tìm được hai cái xuất sắc như thế hậu bối.

Sau đó trừng Ngu Sưởng một mắt, Lo lắng tiểu tử, ngươi đây? Đồ đệ của ngươi như thế nào?

Ngu Sưởng trên mặt thoáng qua một tia nho nhỏ lúng túng.

Không có cách nào, thân là chưởng môn, thân truyền đệ tử cũng không phải môn phái xuất sắc nhất một cái kia.

Truyền đi đích xác không thế nào dễ nghe.

Song Nguyệt Cốc, Quy Nguyên các xuất sắc nhất đệ tử cũng là chưởng môn đồ đệ.

Duy chỉ có Lăng Tiêu phái không phải.

Bất quá Ngu Sưởng đã sớm quen thuộc.

Hắn cười ha ha, đối với Kha Hồng đạo, Tổ sư, bọn họ có phải hay không đồ đệ của ta không việc gì, chỉ cần bọn hắn là Lăng Tiêu phái đệ tử liền có thể.

Lăng Tiêu phái chưởng môn không phải là cố định một phe phái.

Chỉ cần là môn nhân đệ tử xuất sắc, phù hợp, có thể đảm nhiệm chưởng môn.

Kha Hồng gật gật đầu, tán thưởng nói, Xem như chưởng môn, ngươi có thể nghĩ như vậy, rất tốt.

Môn phái sợ nhất chính là chưởng môn tham luyến quyền hạn, bài trừ đối lập, chèn ép nhân tài, dạng này sẽ để cho môn phái suy sụp, cuối cùng không gượng dậy nổi.

Kha Hồng ánh mắt rơi lần nữa rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, than thở, Tiểu tử này mặc dù rất giận người, bất quá tại trên đại sự ngược lại sẽ không hàm hồ.

Ngu Sưởng cùng tiêu xông gật đầu, cái này cũng là bọn hắn có thể dễ dàng tha thứ Lữ Thiếu Khanh nguyên nhân một trong.

Mặc dù bình thường nhìn xem không đáng tin cậy, nhưng mà tại thời điểm mấu chốt, Lữ Thiếu Khanh sẽ không cản trở.

Tiêu xông nhìn xem ra sức làm việc Lữ Thiếu Khanh, một ngụm vạch trần nguyên nhân, đạo, Hắn là ba không thể sớm một chút xử lý tốt chuyện nơi đây, tiếp đó mau chóng rời đi ở đây.

Kha Hồng đối với cái này không thèm để ý, hắn nói, Hắn bất quá là cảnh giới kết đan, có thể nguyện ý đi tới nơi này tận lực đã rất tốt.

Bất quá hắn vừa mới nói xong, liền thấy Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, bộ dáng hốt hoảng, tựa hồ gặp chuyện kinh khủng gì.

Hắn tại liên tục kêu, thúc giục thiều nhận dựng lên phi kiếm rời đi.

Kha Hồng sửng sốt, thế nào?

Chẳng lẽ như thế liền sửa chữa tốt đại trận?

Thế nhưng là, Lữ Thiếu Khanh nói qua nhanh nhất cũng phải hơn nửa tháng mới có thể sửa chữa tốt đại trận.

Ngay tại Kha Hồng nghi ngờ thời điểm, một mực ngồi xếp bằng dưỡng thương Kế Ngôn bỗng nhiên mở to mắt, cũng đứng lên.

Kế Ngôn tiểu tử, thế nào?

Kha Hồng hiếu kỳ hỏi.

Kế Ngôn ánh mắt như điện, gắt gao nhìn chằm chằm bầu trời khe hở, trường kiếm sau lưng không đồi nhẹ nhàng chấn động.

Mặc dù thụ thương nghiêm trọng, nhưng giờ khắc này, Kế Ngôn vẫn như cũ chiến ý trùng thiên.

Qua mấy hơi thở, Kế Ngôn mới mở miệng, Tổ sư, có lẽ sẽ có đại phiền toái.

Đại phiền toái?

Kha Hồng, Ngu Sưởng, tiêu xông 3 người ánh mắt rơi vào trên cái khe, bọn hắn không nhìn thấy cái gì.

Không rõ Kế Ngôn ý tứ của những lời này.

Bây giờ khe hở mười phần bình tĩnh, phía trước chiếm cứ tại khe hở ranh giới quái vật đều biến mất hết, gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Kế Ngôn sắc mặt nghiêm túc, Trong lòng ta có cỗ dự cảm không tốt, tựa hồ có cái gì tồn tại từ trong cái khe đi ra.

Kế Ngôn ánh mắt rơi vào trong đại trận Lữ Thiếu Khanh cùng sư phụ trên thân.

Trong đại trận, Lữ Thiếu Khanh đang cực lực thúc giục tài xế chuyên dụng, Sư phụ, nhanh lên, nhanh lên, thêm chút sức a.

Có đại phiền toái muốn tới......