Thứ 293 chương Muốn giết bọn hắn hai cái sao?.

Ở xa Thiên Phỉ Thành Hoa Túc thượng nhân Phiền Hà đột nhiên mở to mắt, trên mặt lộ ra sâm nhiên sát ý.

Tự tìm cái chết!

Nói xong, thân ảnh biến mất tại chỗ.

......

Kiếm quang tiêu thất, khí tức kinh khủng tán đi.

Lưu lại Thái Mân cùng trong mắt Cố Quân Hào chỉ là trên mặt đất một đạo sâu không thấy đáy khe hở cùng phi thuyền xác.

Phiền Phỉ đám người đã triệt triệt để để biến mất ở.

Thái Mân cùng Cố Quân Hào sắc mặt hai người trắng bệch, mang theo ánh mắt kính sợ nhìn xem đứng ở mũi thuyền bên trên Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này, bọn hắn còn chưa phản ứng kịp, bọn hắn chính là ngu ngốc.

Có thể diệt đi Nguyên Anh thần niệm người, là tu vi gì còn phải nói gì nữa sao?

Phát giác đến Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn về phía mình hai người.

Thái Mân cùng Cố Quân Hào hai người thiếu chút nữa thì muốn đoạt lộ mà chạy.

Thật là đáng sợ.

Dạng này người đến cùng là từ đâu xuất hiện?

Có tuổi trẻ như vậy Nguyên Anh sao?

Hai người đè nén trong lòng sợ hãi, rất cung kính tiến lên đối với Lữ Thiếu Khanh hành lễ.

Gặp, xin ra mắt tiền bối.

Tiêu Y rất tự giác đi ra, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, bọn hắn là để lại cho ta đối thủ sao?

Tiêu Y xách theo trường kiếm, chuẩn bị lên.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi trường kiếm, nhìn xem một chỗ cặn bã, lắc đầu nói, Không phải, cho ngươi lưu đã thành cặn bã.

Lữ Thiếu Khanh không nghĩ tới Hoa Túc thượng nhân sẽ học Tân Nguyên Khôi tại chính mình sau vai vế có lưu thần niệm, vì triệt để giết chết, chỉ có thể xuất thủ lần nữa.

Lần thứ hai ra tay, Lữ Thiếu Khanh không có cách nào cố ý để cho lưu lại mấy người cho Tiêu Y bồi luyện.

Ai, Lữ Thiếu Khanh âm thầm lắc đầu, kế hoạch lúc nào cũng không đuổi kịp biến hóa.

Tiêu Y trong lòng vui mừng, quá tốt rồi.

Bất quá mặt ngoài phải khống chế một chút biểu lộ, không thể để cho nhị sư huynh nhìn ra.

Nếu là còn có thể có đối thủ, ta nhất định sẽ gọn gàng mà linh hoạt giải quyết bọn hắn, không cô phụ nhị sư huynh dạy bảo.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt liếc qua tới, nhìn thấy Tiêu Y cái kia muốn cười lại không dám cười bộ dáng, biết Tiêu Y trong lòng đang suy nghĩ gì.

Ha ha hai tiếng, để cho Tiêu Y trong lòng phát lạnh.

Tốt, Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Chờ sau đó còn sẽ có địch nhân đến, ngươi lên đi, ta ở phía sau cổ vũ ngươi.

Tiêu Y sắc mặt phạch một cái trắng, bị nhị sư huynh xem thấu sao?

Thế nhưng là, vì cái gì a, ta đều chịu đựng không cười.

Tiêu Y không dám mạnh miệng, nàng vội vàng nói sang chuyện khác.

Nàng trường kiếm chỉ vào Thái Mân cùng Cố Quân Hào vung vẩy, đằng đằng sát khí, tựa hồ muốn lửa giận chuyển dời đến trên người bọn họ, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, hai người bọn họ làm sao bây giờ?

Muốn giết sao?

Trảm thảo trừ căn, tránh phiền phức là nhị sư huynh phong cách.

Tiêu Y biểu tình đằng đằng sát khí, tàn bạo lời nói để cho Thái Mân cùng Cố Quân Hào càng thêm sợ hãi.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, Tiêu Y là như thế nào làm đến treo lên thanh thuần dáng vẻ khả ái nói ra hung tàn như vậy lời nói.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, một cước sẽ tại mạn thuyền nhảy nhót Tiêu Y đá xuống đi.

A...

Vội vàng không kịp chuẩn bị, Tiêu Y cả kinh thủ hoảng cước loạn, cuối cùng mới nằm sấp trường kiếm một lần nữa bay lên.

Thật tốt động động ngươi đầu óc heo, giết người cũng phải nhìn tình huống.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trên thuyền, không khách khí quát lên, Bây giờ giết bọn hắn còn có cái gì dùng?

Phía trước đối mặt Tân Chí thời điểm, bởi vì khoảng cách quá xa, Tân Chí trên người thần niệm cùng tại Duyện châu Tân Nguyên Khôi thiết lập liên hệ phải cần một khoảng thời gian.

Mà bây giờ Hoa Túc thượng nhân khoảng cách chắc chắn không xa, từ xuất hiện một khắc này liền cùng bản thể thành lập liên hệ.

Lữ Thiếu Khanh một nhóm đã sớm bị Hoa Túc thượng nhân biết.

Giết người diệt khẩu không có quá lớn ý nghĩa.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh biết Thái Mân hai người cùng đi theo là vì bảo vệ bọn hắn, mặc dù là có mục đích tính chất.

Huống chi, hắn còn có chút sự tình muốn hỏi một chút Thái Mân hai người.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đối đãi mình như vậy sư muội, Thái Mân cùng Cố Quân Hào im lặng, không biết nói cái gì.

Nhưng cũng cho bọn hắn một cái cảm giác, có vẻ như vị tiền bối này không phải rất dễ nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Thái Mân cùng Cố Quân Hào hai người một hồi, mới chậm rãi mở miệng hỏi, Các ngươi cùng Thiên Phỉ Thành thành chủ quan hệ thế nào?

Hai người vội vàng báo cáo thân phận của mình, một cái con gái thành chủ, một cái thành chủ đồ đệ.

Thành chủ nữ nhi cùng đồ đệ tự thân lên trận tới nghĩ bảo hộ người, thuyết minh Thiên Phỉ Thành thế cục bây giờ đối với đương nhiệm thành chủ tới nói là hết sức không cần lạc quan.

Lữ Thiếu Khanh từ thân phận của hai người này liền có thể đoán được Thiên Phỉ Thành thế cục bây giờ.

Nhưng đây không phải hắn quan tâm, hắn quan tâm là, Cái gọi là Nguyên Anh Hoa Túc thượng nhân, quả nhiên là Nguyên Anh sơ kỳ một tầng cảnh giới?

Nếu như là tầng hai, có chút khó khăn đánh, nếu như là tầng ba trở lên, hắn vẫn là phải chạy trốn.

Tổ sư Kha Hồng cho hai cái mộc điêu không tất yếu thời điểm, có thể không cần cũng không cần.

Thái Mân cùng Cố Quân Hào liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương kinh ngạc.

Đại ca, cảm tình ngươi cũng không xác định Hoa Túc thượng nhân thực lực cảnh giới, ngươi liền một câu không nói đem nhân gia nhi tử làm thịt rồi?

Ngươi làm việc cũng quá mãng đi.

Trong lòng hai người chửi bậy lấy, mặt ngoài cung kính nói, Bẩm tiền bối, đích thật là Nguyên Anh một tầng, bất quá, trăm năm phía trước đã bước vào Nguyên Anh kỳ.

Thuộc về có uy tín Nguyên Anh, thực lực cảnh giới đặt ở nơi này bên trong, mặc dù trăm năm không có đột phá, nhưng trăm năm khổ tu, cùng trong cảnh giới thuộc về đỉnh tiêm cấp bậc.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này không có để ý, cái gì trăm năm khổ tu, hắn thấy chính là đồ ăn.

Trăm năm đều không đột phá nổi, không phải đồ ăn là cái gì?

Cùng cảnh giới, hắn có lòng tin nghiền ép.

Nhiều hắn một cảnh giới, hắn cũng có lòng tin bất phân thắng bại, thậm chí để cho đối phương ăn thiệt thòi.

Thái Mân lúc nói chuyện, len lén đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Phát hiện Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, thần sắc không có chút nào ba động.

Trong lòng âm thầm lẫm nhiên, chẳng lẽ thực lực của hắn muốn so Hoa Túc thượng nhân càng mạnh hơn?

Nếu như là dạng này......

Thái Mân trong lòng nhịn không được dấy lên hy vọng.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh đánh bại Hoa Túc thượng nhân Phiền Hà, hoặc đánh giết hắn, đối với nàng phụ thân đến nói cũng là một cái thiên đại tin tức tốt.

Lữ Thiếu Khanh tiếp lấy hỏi lại, Tất nhiên Thiên Phỉ Thành thành chủ đồ ăn như vậy, Hoa Túc thượng nhân vì sao không trực tiếp giết chết hắn?

Có nghiền ép thực lực, vì sao còn phải ở đây từ từ sẽ đến, trực tiếp lấy Lôi Đình thế như vạn tấn trấn áp không tốt sao?

Đùa tiểu hài tử chơi sao?

Ở trong đó, lộ ra cổ quái.

Thái Mân lắc đầu biểu thị không biết, Cố Quân Hào tựa hồ biết một chút, hắn hồi đáp, Bẩm tiền bối, ta thỉnh thoảng nghe người nói qua, Hoa Túc thượng nhân là muốn hoàn toàn tiếp nhận sư phụ, chưởng khống Thiên Phỉ Thành hết thảy.

Cố Quân Hào nói thời điểm, trong lòng dần dần trấn định lại, nhìn xem trẻ tuổi như vậy Lữ Thiếu Khanh, trong lòng không chịu được sinh ra một cỗ hâm mộ, thậm chí là ghen ghét chi ý.

Lữ Thiếu Khanh bừng tỉnh, thì ra là thế.

Thiên Phỉ Thành thành chủ kinh doanh đã sấp sỉ hai trăm năm, trực tiếp đem Thiên Phỉ Thành thành chủ xử lý, chỉ có thể gây nên Thiên Phỉ Thành hỗn loạn, sẽ tạo thành tổn thất thật lớn.

Hoa Túc thượng nhân quả nhiên là một cái tán tu?

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này biểu thị hoài nghi.

Này làm sao nhìn đều không phù hợp tán tu phong cách.

Không đợi Thái Mân, Cố Quân Hào hai người nói chuyện, nơi xa một cỗ khí tức kinh khủng xuất hiện.

Một lát sau, một lão giả xuất hiện......