Thứ 556 chương Ta chỉ xuất một kiếm.

Đợi đến sương mù tán đi, chúng ma tộc hoảng sợ phát hiện, áo trắng như tuyết Kế Ngôn đứng thẳng tại chỗ, bên cạnh lượn vòng lấy một cái mũi nhọn trường kiếm.

Giống như tuần hành hộ vệ, trung thực bảo hộ lấy chủ nhân của mình.

Nữ hài Úc Mộng ôm tiểu viên hầu mặt mũi tràn đầy sợ đứng tại bên người.

Dưới chân, bốn cỗ thi thể nằm.

U đầm bốn giết 4 cái ma tộc trên mặt đều mang hoảng sợ.

Tất cả ma tộc linh thức, thần thức nhao nhao tại trên u đầm bốn sát thân liếc nhìn, lại kinh ngạc phát hiện trên người bọn họ không có bất kỳ cái gì vết thương, nhưng khí tức đã toàn bộ tiêu thất, hồn phi phách tán, lưu lại một bộ xác không.

Không thiếu ma tộc lộ ra vẻ kính sợ.

Hắn là làm sao làm được?

Lập tức diệt sát 4 cái Kết Đan kỳ cao thủ, hơn nữa còn có hai cái là Kết Đan chín tầng cao thủ.

Kế Ngôn biểu lộ không có gì thay đổi, ánh mắt lóe lên một chút giận dữ.

Ra tay với hắn, hắn sẽ không sinh khí, nhưng đối thủ không trói gà chi lực, chỉ là một phàm nhân Úc Mộng ra tay, liền chọc giận hắn.

Qua!

Kế Ngôn thanh âm không lớn, là bình thường âm lượng, ẩn chứa lửa giận lại làm cho chung quanh ma tộc toàn bộ đều nghe được.

Không thiếu ma tộc bĩu môi, ngươi đã nói phân liền quá mức?

Vì tiền thưởng, đối với ngươi cùng người bên cạnh ngươi ra tay, không hề có một chút vấn đề.

Lúc này có ma tộc hô to, Cắt, quá mức thì thế nào?

Vì đối phó ngươi, chúng ta có thể không từ thủ đoạn.

Âm thanh phiêu miểu bất định, không biết từ cái kia phương hướng truyền đến.

Có ma tộc dẫn đầu, tự nhiên có ma tộc đi theo gây rối.

Không tệ, ngươi liền chờ xem, ta không tin ngươi sẽ một mực phòng được chúng ta.

Ha ha...

Kế Ngôn không nói gì, một mực xoay quanh quanh quẩn ở bên cạnh hắn không Khâu Kiếm bỗng nhiên tia sáng lóe lên, tại chỗ biến mất.

Tiếp lấy, nơi xa truyền đến vài tiếng kêu thảm.

Không Khâu Kiếm chậm rãi bay trở về, Kế Ngôn thản nhiên nói, Còn có ai muốn nói sao?

Hoàn toàn yên tĩnh, tại chỗ ma tộc cũng là tu sĩ, tự nhiên rất nhanh phát giác được cái kia vài tên người chết.

Cách không lấy mệnh.

Lần này những ma tộc này thêm một bước biết Kế Ngôn thủ đoạn.

Trong lúc nhất thời không có ma tộc dám ra tay.

Kế Ngôn lần nữa nói, Từ giờ trở đi, ta không hi vọng trong vòng trăm dặm có ma tộc đi theo ta, bằng không, chết!

Âm thanh rất nhẹ, giọng nói như vậy nói những lời khác chắc chắn sẽ để người cảm thấy rất ôn nhu.

Nhưng mà Kế Ngôn câu nói này lại làm cho tất cả ma tộc trong lòng nghiêm túc, đây là xuống thông điệp.

Thánh tộc bên trong hàng thứ nhất thiện lương người cũng muốn đại khai sát giới sao?

Chung quanh ma tộc bắt đầu rút lui, không có ma tộc dám xem nhẹ một vị Nguyên Anh lời nói, đặc biệt là vị này Nguyên Anh mới vừa vặn giết mấy cái ma tộc.

Thi thể còn ấm đây.

Nhưng cũng có ma tộc không phục.

Ngươi giọng điệu này thật là lớn a. Một người trung niên ma tộc đứng ra, hung hãn dáng người mang theo hung hãn khí tức, từ đằng xa bay trên không mà đến, trọng trọng rơi trên mặt đất.

Một đôi mắt giống như một đầu hung thú, nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn, liếm môi một cái, lộ ra nụ cười dữ tợn, Ngươi chính là đắc tội kho nhà người?

Khuyên ngươi thức thời một chút, đem cổ của ngươi cho ta mượn đi lĩnh cái tiền thưởng như thế nào?

Nhìn người tới, chung quanh ma tộc phấn chấn, lên tiếng kinh hô.

Là dương Vân lão quái!

Ngươi tự tìm cái chết a? Cái này cũng dám gọi bậy? Là Dương Vân Thượng thánh đại nhân.

Nguyên Anh tầng hai cảnh giới, một thân mình đồng da sắt, vô địch cùng cảnh giới!

Hắn tên thật không có người biết, cũng không người dám gọi, chỉ có thể gọi là hắn xưng hào, tàn nhẫn hiếu sát, cũng không phải một cái người dễ trêu.

Hắn tới, tiểu tử kia chết chắc.

Hừ, ta đã sớm nhìn xem tiểu tử không vừa mắt, dáng dấp yếu đuối, cùng tầng dưới chót sâu kiến một dạng, không có nửa điểm Thánh tộc người uy phong cùng bá khí.

Đừng nói nữa, bắt đầu động thủ.....

Chung quanh ma tộc nhao nhao nghị luận, được xưng là Dương Vân Thượng thánh ma tộc, âm tàn đối với Kế Ngôn vẫy tay, Đến đây đi, ta ngược lại muốn nhìn ngươi đến cùng có cái gì năng lực, thế mà để cho kho nhà xuống trọng bản.

Kế Ngôn quan sát một cái, thuận miệng hỏi, Thực lực ngươi như thế nào?

Nguyên Anh tầng hai, Dương Vân Thượng thánh trên mặt tràn ngập tự đắc cùng kiêu ngạo, ngạo nghễ đạo, Ta có dự cảm, tiếp qua mấy năm liền có thể bước vào Nguyên Anh tầng ba.

Yếu như vậy.

Kế Ngôn trong nháy mắt đã mất đi hứng thú, nói với hắn, Ngươi đi đi, ngươi không phải là đối thủ của ta.

Giọng thành khẩn, lại làm cho tất cả ma tộc cảm thấy Kế Ngôn là đang trang bức.

Cái này, gia hỏa này quá kiêu ngạo a?

Hắn cho là hắn là ai? Thánh Tử sao? Thế mà không đem Nguyên Anh tầng hai để vào trong mắt.

Hắn ở độ tuổi này, đỉnh thiên cũng liền Nguyên Anh một tầng, hắn có tư cách gì xem thường Dương Vân Thượng thánh?

Dương Vân Thượng thánh cũng bị Kế Ngôn lời nói cho tức điên, hắn cười ha hả, âm thanh đinh tai nhức óc, cuồng bạo chi khí bộc phát, Hảo, hảo.

Ta vẫn lần thứ nhất gặp phải ngươi dạng này người cuồng vọng, vốn nghĩ nhường ngươi được chết một cách thống khoái một điểm, hiện tại xem ra ta liền không nên có nhân từ như vậy ý niệm.

Chờ sau đó ta sẽ đem xương cốt của ngươi rút ra, nhường ngươi kêu rên, nhường ngươi biết cuồng vọng sẽ có giá tiền gì.

Dương Vân Thượng thánh tàn nhẫn lời nói để cho chung quanh ma tộc cũng là trong lòng kinh dị, không thiếu ma tộc lặng yên lui lại một điểm, phòng ngừa bị tác động đến.

Ngươi quá phí lời. Kế Ngôn nhíu mày, xem ra không động thủ không được.

Sau đó không Khâu Kiếm trực chỉ Dương Vân Thượng thánh, Ta chỉ xuất một kiếm, ngươi có thể ngăn cản được, ta tha cho ngươi một mạng.

Đây là Kế Ngôn lời nói thật, hắn thậm chí cũng không tính sử xuất toàn lực, sử xuất toàn lực, đừng nói tầng hai cảnh giới, ba, tầng bốn cảnh giới đều không chịu nổi.

Kế Ngôn ăn ngay nói thật, tại chúng ma tộc xem ra, vẫn là tại trang, cuồng vọng vô cùng.

Dương Vân Thượng thánh, giết hắn.

Loại này cuồng vọng gia hỏa liền nên giết!

Giết hắn...

Chung quanh ma tộc quát to lên, bọn hắn cũng không quen nhìn Kế Ngôn loại này cuồng vọng.

Dương Vân Thượng thánh lần nữa cười giận dữ đứng lên, Hảo, ta sẽ nhìn một chút ngươi một kiếm rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Hắn dùng sức nện lấy bộ ngực của mình, hướng về phía Kế Ngôn quát, Tới, ngươi tốt nhất một kiếm giết ta, bằng không đi qua chính là ngươi chết.

Hơn nữa ta còn không biết nhường ngươi chết thống khoái như vậy.

Ông!

Kế Ngôn cũng sẽ không nói nhảm, linh lực bộc phát, không Khâu Kiếm sáng lên hào quang chói sáng, tiếp lấy chính là một đạo trăm trượng kiếm mang phóng lên trời.

Mang theo phong mang kiếm ý lăng lệ vô cùng, phương viên ở giữa thoáng chốc bị vô tận kiếm ý bao trùm.

Mũi nhọn kiếm ý phô thiên cái địa, trực chỉ tất cả ma tộc linh hồn.

Ở chung quanh tất cả ma tộc, không một không sắc mặt hoàn toàn thay đổi, linh hồn run rẩy.

Trong mắt bọn hắn, trước mắt Kế Ngôn đã tiêu thất, thay vào đó là một thanh thần kiếm, có thể khai thiên ích địa thần kiếm.

Giờ khắc này, bọn hắn mới biết được Kế Ngôn đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Dương Vân Thượng thánh sắc mặt trở nên trắng bệch, đối mặt với Kế Ngôn một kiếm này, hắn mới biết được chính mình trách lầm Kế Ngôn.

Kế Ngôn vẫn luôn tại nói lời nói thật, hắn thật không phải là Kế Ngôn đối thủ.

Dương Vân Thượng thánh muốn chạy trốn, nhưng hắn đã bị khóa chặt, không thể trốn đi đâu được......