Thứ 392 chương Mạnh cô nàng muốn làm minh chủ?.

Mạnh Tiểu bọn người ngồi trên mặt đất, tất cả mọi người là tu sĩ, không có quá nhiều khách sáo.

Lữ Thiếu Khanh mấy người tại biên giới tìm một chỗ đợi.

Lữ Thiếu Khanh dựa vào một khối đá, đối với sân bãi đơn sơ cùng bố trí biểu đạt bất mãn, Ngọc Đỉnh phái rất nghèo a?

Không có cái bàn, cũng không có ăn, keo kiệt, keo kiệt.

Đông Châu đệ nhất quỷ nghèo môn phái không phải Ngọc Đỉnh phái không còn ai a?

Nhan Hồng Vũ ôm đầu, nàng cảm thấy đầu của mình rất đau.

Cái này choáng nha, là ghét bỏ sự tình huyên náo không đủ lớn, là dự định cùng Ngọc Đỉnh phái vạch mặt, cuối cùng ra tay?

Bằng không làm gì lúc nào cũng cùng Ngọc Đỉnh phái gây khó dễ?

Đơn sơ một điểm thế nào? Đây là người ta địa phương.

Đây là nhân gia việc làm, ngươi không thấy Đông Châu đệ nhất nhân khoái hằng cũng không có ý kiến sao?

Ngươi đang gọi cái gì?

Nhan Hồng Vũ là sợ Lữ Thiếu Khanh cùng Ngọc Đỉnh phái người vạch mặt, cuối cùng ra tay đánh nhau.

Này lại nguy hiểm cho đến các nàng hai tỷ đệ.

Nàng đi theo bị lan đến gần không việc gì, ngược lại mệnh của nàng cũng coi như là Lữ Thiếu Khanh cứu, cùng lắm thì còn cho hắn chính là.

Nhưng mà Nhan Hồng Vũ không hi vọng đệ đệ của mình sẽ bị lan đến gần.

Sớm biết không để đệ đệ cùng đi theo tốt.

Nhan Hồng Vũ quay đầu thời điểm, vừa vặn cũng nhìn thấy Giả Tôn tại ôm đầu.

Trong nội tâm nàng nhịn không được nhiều hơn mấy phần thông cảm.

Gia hỏa này cũng coi như là khổ cực.

Nhan Hồng Vũ nhẫn không được nhắc nhở vài câu, Ngao công tử, ngươi liền thiếu đi nói hai câu a.

Ngươi làm như vậy đắc tội Mạnh cô nương, đối với ngươi không có chỗ tốt đâu.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Cái nha đầu kia, còn tưởng rằng có mấy phần bản sự, kết quả cũng là bênh người thân không cần đạo lý nha đầu.

Làm ta quá là thất vọng, quả nhiên a, khi đại sư huynh, đại sư tỷ đều không phải là cái gì tốt gia hỏa. Đặc biệt là mặc quần áo trắng.

Nhan Hồng Vũ nhẫn không được nhìn về phía Kế Ngôn, lời này, cùng là nói Mạnh Tiểu, chẳng bằng nói là đang cố ý ép buộc Kế Ngôn.

Cái này còn không đánh hắn một trận? Nhan Hồng Vũ trong lòng kêu gào.

Không thể nhịn a.

Lữ Thiếu Khanh gặp Kế Ngôn không nói lời nào, cố ý hắc hắc cười không ngừng, lại nói, Ngươi nhìn, nha đầu kia giống như ngươi, cũng là bênh người thân không cần đạo lý, cùng ngươi tuyệt phối a.

Để nàng làm chị dâu ta a, ta không có ý kiến.

Ngây thơ.

Kế Ngôn quay đầu nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ngươi dự định làm chút cái gì.

Muốn hay không bây giờ liền ra tay?

Kế Ngôn đã quan sát qua, ở đây người mạnh nhất bất quá là Kết Đan hậu kỳ, hắn cùng Lữ Thiếu Khanh cũng là Nguyên Anh, đối phó bọn hắn không cần tốn nhiều sức.

Không vội, không vội, Lữ Thiếu Khanh vội vàng ngăn cản, Đừng xung động a, ngươi hiện tại xuất thủ, đến lúc đó không chừng kinh động Ngọc Đỉnh phái, đến lúc đó đánh nhau sẽ không tốt.

Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân, Giả Tôn 3 người nhịn không được trong lòng chửi bậy.

Ngươi cũng biết cùng Ngọc Đỉnh phái đánh nhau không tốt?

Vừa rồi ngươi còn nói Ngọc Đỉnh phái nói xấu?

Kế Ngôn không quan trọng, Ngọc Đỉnh phái mà thôi, sợ cái gì?

Ngươi đừng giả bộ không hiểu a, Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Hữu hóa thần, chúng ta đánh không lại, muốn đánh nhau phải không nhịn cho ta điểm, có ngươi đánh thời điểm.

Kế Ngôn nghe rõ, Lần này tụ hội quả nhiên có vấn đề?

Nói nhảm, không có vấn đề mới là lạ.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào xa xa Mạnh Tiểu bọn người trên thân, ánh mắt yếu ớt, Chạy tới địa phương khỉ ho cò gáy này tổ chức cái gọi là tụ hội, còn bố trí đại trận, nhìn thế nào đều có vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh đã dò xét qua, bố trí đại trận nhìn như là chỉ vì ẩn nấp, mặt ngoài chỉ là có thể ngăn cách linh thức.

Những thứ này chỉ có Kết Đan kỳ người cũng không rõ ràng, đại trận này còn có thể ngăn cách Nguyên Anh thần thức.

Hơn nữa đại trận này một khi hoàn toàn mở ra, người nơi này giống như cá trong chậu, muốn chạy trốn đều không địa phương có thể trốn.

Mà Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn nói chuyện thì để cho Nhan Hồng Vũ mấy người sững sờ, cái này có thể có vấn đề gì?

Giả Tôn nhịn không được nói, Hai vị công tử, phía trước nói qua, tới đây tụ hội, là vì tránh đi một chút người không có phận sự, Mạnh cô nương nói qua, không đạt được điều kiện không thể tham gia cái này tụ hội.

Đây là người tuổi trẻ tụ hội.

Ngươi gia hỏa này biết cái gì?

Đây là Đông Châu có ảnh hưởng lực người trẻ tuổi tụ hội, liền ngươi đều phải vót nhọn đầu hướng về ở đây chui.

Những người khác càng thêm không cần nói.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, khinh bỉ Giả Tôn, tiện thể đem Nhan Hồng Vũ hai tỷ đệ cũng cùng một chỗ khinh bỉ, Không có đầu óc gia hỏa.

Nhan Hồng Vũ cái kia khí a.

Ngươi mới là người không có đầu óc.

Lúc này, Mạnh Tiểu âm thanh truyền tới, Chư vị, lần này tìm các ngươi tới ở đây, ngoại trừ để cho đại gia gặp mặt một lần, giao lưu trao đổi bên ngoài.

Còn có có một việc chính là liên quan tới bây giờ Đông Châu tương lai.

Đám người nghe vậy, nhao nhao nghi hoặc, không rõ Mạnh Tiểu ý tứ.

Người ở chỗ này không phải một phái người thừa kế, chính là gia tộc nào đó thiếu chủ, bọn hắn cái này một số người liền đại biểu cho Đông Châu tương lai.

Mạnh cô nương, chỉ giáo cho?

Mạnh Tiểu tròn vo trên mặt lộ ra mỉm cười, khả ái ngoài lại có mấy phần uy nghiêm, nàng không nóng nảy nói, mà là hỏi đám người một vấn đề, Chư vị, trước đó không lâu tại Trần Thành Nhan gia lọt vào Phong Lôi giáo, Ngân Nguyệt Tông liên thủ giảo sát phá diệt, Phong Lôi giáo, Ngân Nguyệt Tông về sau lại bị lộ ra cao nhân ra tay diệt căn cơ sự tình tất cả mọi người nghe nói a?

Đám người gật đầu, chuyện này huyên náo xôn xao, thiên cơ báo càng là làm một cái cỡ lớn liên tục đưa tin, liên tục báo cáo 10 ngày.

Nghiêm trọng hoài nghi Đông Châu thiên cơ giả lười biếng, lười nhác ra ngoài chạy tin tức. Bắt được một kiện đại sự vào chỗ chết hao.

Cho nên, trừ phi bế quan mới ra người tới, bằng không đều biết biết chuyện này.

Mạnh Tiểu trên mặt nhiều hơn mấy phần bi ai chi sắc, giọng nói của nàng mang theo vài phần trầm trọng, Phong Lôi giáo thiếu gia chủ Tất Tụ công tử cùng ta có qua vài lần duyên phận, là một thiên tài hơn người người.

Còn có Nhan gia thiếu gia Nhan Hồng Tân công tử, đồng dạng là một thiên tài, tài hoa hơn người, nhưng là bây giờ bọn hắn lại bởi vì phe phái chi tranh mà vẫn lạc, thực sự bốn làm cho đau lòng người.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được liếc Nhan Hồng Tân một cái, Ngươi có không? Ta tại sao không có phát hiện?

Nhan Hồng Vũ khẽ nói, Đệ đệ ta thiên phú rất tốt.

Ha ha...

Chư vị lại có người hẳn là đi qua Tề Châu, Yến Châu hoặc Trung châu a?

Theo ta được biết, cái này 3 cái châu cũng không có giống chúng ta Đông Châu ở đây chiến hỏa bay tán loạn, tử thương vô số.

Cho nên, Tề Châu có ba đại môn phái, Yến Châu có hai đại môn phái, Trung châu có năm nhà ba phái. Bọn hắn mặc dù có mâu thuẫn, cũng sẽ không dễ dàng khởi xướng diệt môn chiến tranh, bọn hắn càng nhiều là lấy quy mô nhỏ phạm vi nhỏ tới phân thắng thua.

Chúng ta Đông Châu đâu? Vẫn luôn là dạng này, tử thương quá nhiều thiên tài, Đông Châu cùng nó châu kém nhiều lắm......

Thật sao, nghe đến đó đã có không ít người biết Mạnh Tiểu ý tứ.

Lữ Thiếu Khanh càng là đoán ra Mạnh Tiểu phải làm gì.

Không thể nào, nha đầu này sẽ không phải suy nghĩ muốn làm võ lâm minh chủ a?

Đây là nàng ý tứ, vẫn là Ngọc Đỉnh phái ý tứ?

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cổ quái, sờ lên cằm nhìn qua Mạnh Tiểu, Nếu như là chính nàng ý tứ, muốn làm minh chủ, sợ không phải cũng bị người đánh chết......