Thứ 315 chương Đắc tội nhị sư huynh, chính là thảm như vậy.

Tô Uẩn Ngọc như thế nào cũng không nghĩ đến trượng phu của mình thế mà cũng sẽ ở ở đây.

Ăn tim hùng gan báo sao?

Cũng dám tới chơi gái, uống rượu có kỹ nữ hầu?

Tô Uẩn Ngọc trong nháy mắt đổi một người, nổi giận vô cùng, giống như một đầu sư tử bị chọc giận.

Gầm thét vọt vào.

Tiêu Dũng bị mấy mỹ nữ còn quấn, có người cho hắn uy quả, mỹ thực, có người cho hắn ăn uống rượu, có người giúp hắn xoa bóp xương búa, càng chết là, có người đem đầu của hắn đặt ở trên núi, muốn cho hắn leo núi.

Tiêu Dũng híp mắt, ăn quả, mỹ thực, ngửi ngửi mỹ nhân hương vị, say mê không thôi, đây chính là Tiên Đế sinh hoạt sao?

Sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên hưởng thụ được loại cuộc sống này.

Cảm thấy trước đó sống vô dụng rồi.

Đúng, nghe nói Đường gia gia chủ đạo lữ số lượng xếp tại Tề Châu đệ nhất, hâm mộ chết người.

Hắn từ từ nhắm hai mắt, hưởng thụ lấy, nghe được Lữ Thiếu Khanh bên này đang từ chối, còn đem mỹ nhân cho đuổi đi.

Nhịn không được giễu cợt Lữ Thiếu Khanh, Lão đệ, ngươi bộ dáng này không được a.

Có phải hay không chim non?

Ha ha......

Tiếp lấy, một tiếng vang thật lớn, cửa ra vào chia năm xẻ bảy, Tô Uẩn Ngọc vọt vào.

Trong phòng đám người bị sợ hết hồn, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bên này thản nhiên rót cho mình một chén rượu, chậm rãi uống, thuận tiện còn lột hai khỏa Linh Đậu ném vào trong miệng.

Nhúc nhích một cái cơ thể, để cho chính mình ngồi càng thêm thoải mái, chuẩn bị xem kịch.

Tô Uẩn Ngọc khuôn mặt sắc đỏ lên, ngực chập trùng không chắc, răng cắn Kẽo kẹt kẽo kẹt Vang dội, không cần nhìn nàng cũng có thể cảm nhận được cái kia lửa giận ngập trời.

Căm giận ngút trời hận không thể đem ở đây đốt cháy hầu như không còn.

Tiêu Dũng bên này còn nghĩ mắng to ai không có mắt, mở to mắt, thấy được thân ảnh quen thuộc.

Dọa đến hắn toàn thân một cái giật mình, một ngụm rượu ngon phun ra, một hơi kém chút không thở nổi.

Hắn nhìn xem nổi giận thê tử, tê cả da đầu, một trái tim tựa hồ đã bị dọa đến chia năm xẻ bảy, giấu đến cơ thể các ngõ ngách.

Nếu như có thể, hắn cũng muốn chia năm xẻ bảy, hóa thành trong thiên địa bụi trần giấu đi.

Sắc mặt hắn đỏ bừng, đứng hai chân run lên, hai tay không biết để ở chỗ nào hảo, cơ thể càng là giống căng thẳng cung tiễn, lúc nào cũng có thể sẽ bị kéo đứt.

Phu, phu nhân, ngươi, sao ngươi lại tới đây?

Tiêu Dũng gạt ra một cái so với khóc càng thêm khó coi nụ cười.

Tính toán kiếm cớ, Ta, ta, Lữ, Lữ công tử nói muốn, uống rượu, ta, ta liền...

Đồng thời vội vàng cho Lữ Thiếu Khanh nháy mắt ra dấu.

Hắn mẹ nó, uống rượu là ngươi nói ra, tới đây cũng là ngươi chủ ý.

Ngươi đừng ngồi ở bên cạnh xem kịch, nhanh chóng giúp ta, cứu ta.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh hợp thời gật đầu, biểu thị Tiêu Dũng không có nói láo, Không tệ, Tiêu gia chủ muốn mời ta uống rượu bồi tội.

Chúng ta thật sự tới uống rượu, không có ý định làm khác.

Lời này vừa ra, Tô Uẩn Ngọc càng tức.

Uống rượu nhất định phải tới chỗ như thế?

Muốn uống rượu đúng không, trong nhà rượu uống không ngon, vẫn là Dương Thành không có không có địa phương khác có thể uống rượu?

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi bổ sung một câu, Tiêu gia chủ nói qua hoa tửu dễ uống.

Sau khi nói xong uống một ngụm, nâng cao chén rượu, vui vẻ bổ sung, Hương vị cũng không tệ lắm, rất thuần.

Giết người tru tâm.

Tiêu Dũng muốn khóc, cố ý a, lời này còn không bằng không nói đâu.

Hắn liều chết phản bác, Ta, ta chưa nói qua hoa tửu dễ uống.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, chỉ vào Tiêu Dũng kêu to lên, Tiêu gia chủ, là nam nhân liền dám làm dám chịu a. Ngươi dám thề ngươi chưa nói qua?

Nếu không thì, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào cơ thể đã hơi run trên thân Tô Uẩn Ngọc, chỉ vào mấy mỹ nữ, Bá mẫu, ngươi hỏi nàng một chút nhóm, Tiêu gia chủ có hay không nói qua câu nói này.

Ở, im ngay, ngươi đừng nói nữa.

Tiêu Dũng nhịn không được, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng.

Ngươi bây giờ không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc.

Ngươi đây là giúp ta hay là muốn hại ta?

Im ngay? Tô Uẩn Ngọc nổi giận, dám làm không dám nhận, có còn hay không là nam nhân?

Tô Uẩn Ngọc nộ khí đạt đến đỉnh phong, kềm nén không được nữa, giống núi lửa bạo phát.

Nàng giận dữ ra tay, thể nội linh lực điên cuồng vận chuyển, cuồng bạo linh lực trong nháy mắt tràn ngập cả phòng.

Ỷ Thúy Lâu cũng là dùng tới tốt tài liệu xây thành, có thể ngăn cản mãnh liệt thiên tai.

Lại ngăn không được một vị Kết Đan tu sĩ phẫn nộ.

Gian phòng trong nháy mắt nổ tung, ngay cả bên cạnh gian phòng cũng lọt vào tác động đến.

Để cho đang làm một ít chuyện nam nữ bị kinh sợ.

A...

Ỷ Thúy Lâu người phản ứng rất nhanh.

Ai dám tại Ỷ Thúy Lâu nháo sự?

Mấy đạo khí tức cường đại xuất hiện, đây là Ỷ Thúy Lâu nhìn tràng tử tu sĩ.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Lớn mật, Tiêu gia gia chủ ở đây, ai dám lỗ mãng?

Một đám lú đầu tu sĩ trong nháy mắt đem đầu rụt về lại.

Xem kịch a, xem kịch.

Dương Thành đều là Tiêu gia, ai dám tới tội Tiêu gia gia chủ.

Cmn!

Tiêu Dũng muốn giết Lữ Thiếu Khanh tâm đều có.

Ngươi không nói lời nào có thể chết sao?

Ngươi vừa hô như vậy, ta Tiêu gia gia chủ mặt mũi còn có thể có muốn không?

Tiêu Y bất đắc dĩ nhìn mình chính mình đuổi theo phụ thân chùy, nàng lộ ra mười phần phiền muộn.

Nàng nếu là vẫn không rõ là chuyện gì xảy ra, nàng người sư muội này là làm cho chơi.

Nhị sư huynh, cha ta làm sao lại đắc tội ngươi?

Tiêu Y không có đi khuyên can, mà là đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, tràn ngập lo lắng hỏi Lữ Thiếu Khanh nguyên nhân.

Chính mình hôm nay đang nói không nên đắc tội chính mình nhị sư huynh, kết quả phụ thân liền đắc tội.

Xem, đây chính là đắc tội nhị sư huynh hạ tràng.

Cha ít nhất phải ngủ một năm sàn nhà.

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, mắng, Hỗn đản, ta lại là người hẹp hòi như vậy sao?

Mặc dù là mắng chửi người, nhưng mà mặt mày hớn hở biểu lộ để cho người ta nhìn xem đều nghĩ cho lên một chút, biểu lộ quá bỉ ổi.

Tiêu Y xạm mặt lại.

Nhị sư huynh, ngươi cái này lúc mắng người có thể hay không đừng cười lấy?

Quá giả.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trên mặt bàn Linh Đậu, Tiêu Y thuần thục hỗ trợ bóc lấy, cho ăn một khỏa cho tiểu Hồng sau, Tiêu Y lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, ngươi không cần gạt ta ta, ta liền biết là cha đắc tội ngươi.

Ngươi có thể hay không tha cha.

Bị nhị sư huynh ghi hận sẽ rất thảm, cha không phải nhị sư huynh đối thủ.

Xem như nữ nhi, chỉ có thể hướng nhị sư huynh cầu tình, để cho nhị sư huynh giơ cao đánh khẽ, tha cha.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào án lấy Tiêu Dũng chùy Tô Uẩn Ngọc, đối với Tiêu Y đạo, Ngươi ngốc a, ngươi tìm lộn người, ngươi hẳn là đi khuyên ngươi nương, mà không phải tới tìm ta.

Ta và ngươi cha mới quen đã thân, ta làm sao lại đối phó hắn đâu.

Tiêu Y quay đầu, phụ thân của mình ôm đầu, nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, tùy ý mẹ nàng nện lấy.

Thở dài, loại tình huống này từ nhỏ đến lớn đã thực tập đã quen.

Nhị sư huynh, ngươi giúp đỡ cha a. Tiêu Y chuyển đổi phương hướng, cầu tình không thể, chỉ có thể cầu nhị sư huynh hỗ trợ.

Nếu như nhị sư huynh chịu hỗ trợ, vậy đã nói rõ nhị sư huynh trong lòng khẩu khí kia tiêu tan.

Ngô, sư muội đều lên tiếng, cho nàng một bộ mặt a.

Lữ Thiếu Khanh chỉ về phía nàng mẫu thân đạo, Đi cùng mẫu thân ngươi nói, trở về giáo huấn a, ở đây quá nhiều người.

Tiêu Y biết rõ, cao hứng chạy đi tìm mẫu thân của nàng......