Thứ 242 chương Hôm nay nhất định phải thu thập ngươi.

Biết Kha Hồng thực lực sau, Lữ Thiếu Khanh thái độ trong nháy mắt thay đổi.

Không có cách nào.

Hóa Thần cảnh giới, thực lực cường hãn.

Lại là tổ sư, bối phận cao đến dọa người.

Lại là một cái không chọc nổi tồn tại.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt trở mặt, mới vừa rồi còn mặt mũi tràn đầy không phục.

Trong nháy mắt liền một bộ bộ dáng nịnh nọt chân chó.

Cho dù là sống hơn một ngàn năm Kha Hồng cũng không nhịn được kinh ngạc.

Lần thứ nhất nhìn thấy trở mặt khối này tiểu gia hỏa.

Hắn cảm thấy thú vị, như thế thú vị tiểu bối rất lâu chưa từng thấy.

Hắn tự tay một chiêu, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh không bị khống chế bay đến trước mặt hắn.

Ngu Sưởng, thiều nhận đều khẩn trương lên.

Tổ sư...

Đặc biệt là thiều nhận, nhanh hù chết.

Chẳng lẽ tổ sư muốn xuất thủ giết chết cái này tiểu hỗn trướng sao?

Đừng nha, mặc dù rất đáng ghét, nhưng vẫn là có tác dụng.

Thiều nhận vội vàng nói, Tổ sư, nếu như hắn có mạo phạm, mong rằng tổ sư đại lượng, không cùng hắn chấp nhặt.

Đồng thời đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhanh chóng hướng tổ sư xin lỗi.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Sư phụ yên tâm, tổ sư không phải cái loại người hẹp hòi này.

Tổ sư xem xét chính là Tể tướng trong bụng có thể chống thuyền, rộng rãi rộng lượng, rộng lớn vi hoài, chưa bao giờ tính toán chi li, khóe mắt nhai phải trả người.

Ta xem như hậu bối, tổ sư nhất định là cảm thấy ta thiên phú hơn người, muốn đề điểm ta một phen.

Đúng không, tổ sư.

Cmn, tổ sư sẽ không phải là một cái quỷ hẹp hòi a?

Thật là, thân là tổ sư.

Nên đem tổ sư hai chữ khắc vào trên trán, lại khắc lên cảnh giới thực lực, ai còn dám đối với hắn bất kính?

Giả trang ra một bộ dáng vẻ người vật vô hại, hại người rất nặng a.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, hướng về phía Kha Hồng bồi tiếu, Tổ sư, ngươi có phân phó gì đâu?

Kha Hồng đã đem Ngu Sưởng đám người phản ứng đặt ở trong mắt.

Lại thêm Lữ Thiếu Khanh biểu hiện, hắn cảm giác tên tiểu tử trước mắt này tựa hồ so với trong tưởng tượng còn muốn thú vị.

Hắn cố ý tấm phía dưới khuôn mặt tới, lạnh lùng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Rộng lượng? Ngươi thân là môn phái đệ tử, mạo phạm ta, có tin là ta giết ngươi hay không?

Hóa Thần Kỳ tu sĩ nổi giận, khủng bố đến mức nào?

Kha Hồng lúc này biểu lộ trở nên lạnh, nhiệt độ chung quanh liền trong nháy mắt hạ xuống.

Vốn là ấm áp hoàn cảnh như xuân, trong nháy mắt trở nên vô cùng băng lãnh, giống mùa đông tới.

Ngu Sưởng, thiều nhận đám người sắc mặt cũng không nhịn được biến đổi.

Cảm nhận được một cỗ lớn lao uy hiếp.

Mà đứng mũi chịu sào Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được áp lực càng thêm cực lớn.

Hắn cảm thấy trước mắt Kha Hồng giống một đầu hung thú, nhìn chòng chọc vào hắn, lúc nào cũng có thể sẽ đem hắn nuốt vào trong bụng.

Kha Hồng cặp mắt kia, lạnh lùng vô tình, nhìn xem hắn giống như nhìn xem sâu kiến một dạng.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được sinh ra phản ứng, trên thân không ngừng bốc lên nổi da gà, thể nội linh khí hoàn toàn ngưng kết, không cách nào chuyển động.

Linh hồn đang run rẩy, nếu như không phải hắn bị giam cầm ở, có thể hắn sau một khắc xoay người bỏ chạy.

Hiện tại hắn bị Kha Hồng giam cấm, toàn thân cao thấp cũng chỉ có há miệng có thể chuyển động.

Trong lòng hoảng vô cùng, mặt ngoài cũng không sợ.

Lữ Thiếu Khanh không nhìn Kha Hồng ánh mắt, con mắt thật là đáng sợ, giống lão yêu quái, hắn lớn tiếng kêu, Lăng Tiêu phái tổ sư người người đỉnh thiên lập địa, quang minh lỗi lạc, lòng dạ rộng lớn, đối với hậu bối quan tâm đầy đủ, tuyệt đối sẽ không đối xử như thế hậu bối.

Cho nên, ta hoàn toàn có lý do tin tưởng, tổ sư nhất định là đang tại cùng ta nói đùa.

Kha Hồng ngạc nhiên, không nghĩ tới tiểu tử này ở trước mặt hắn còn có thể duy trì trấn định, không có sợ hãi.

Còn có thể vuốt mông ngựa.

Quả nhiên là một cái thú vị tiểu tử.

Kha Hồng ánh mắt lóe lên một nụ cười, nhưng vẫn là mặt lạnh, ngữ khí băng lãnh, Ngươi nói là ta đang đùa với ngươi?

Không dám giết ngươi?

Nếu không phải là không có câu nói này, Lữ Thiếu Khanh không dám xác định.

Có câu nói này, trong lòng của hắn đã có bảy tám phần nắm chắc.

Muốn giết đã sớm một cái tát chụp chết hắn, nơi nào còn có thể nói nhảm nhiều như vậy.

Lữ Thiếu Khanh tâm cũng dần dần trấn định lại, trấn định lại hắn ngược lại cảm thấy Kha Hồng áp lực không lớn.

Hắn cười hì hì đối với Kha Hồng đạo, Tổ sư, ngươi muốn giết ta chỉ cần động một cái ngón tay là được rồi.

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng sử xuất Thiên Ngự phong tổ truyền kỹ năng, nói sang chuyện khác.

Hắn nhãn châu xoay động, nói sang chuyện khác hỏi, Không biết đạo tổ sư lần này bảo ta tới có phân phó gì đâu?

Chỉ cần tổ sư mở miệng, dù là thiên đại khó khăn, ta cũng tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp hoàn thành.

Sống lâu như vậy, Kha Hồng sớm đã là nhân tinh.

Lữ Thiếu Khanh chút tâm tư nhỏ này đương nhiên không thể gạt được hắn.

Hắn cười lạnh, Đừng nghĩ nói sang chuyện khác, ta còn không có cùng ngươi tính sổ sách.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng khen tặng, nụ cười chân thành, Tổ sư, quả nhiên mắt sáng như đuốc, cái gì đều không thể gạt được ngươi.

Bội phục bội phục, cúng bái cúng bái, tổ sư quả thật là tấm gương chúng ta.

Ha ha...

Kha Hồng càng ngày càng cảm thấy thú vị, rất lâu không có đụng phải loại này tiểu bối.

Hắn cười ha ha, Ngươi cho rằng ngươi vuốt mông ngựa ta cũng không so đo với ngươi?

Nhìn thấy Kha Hồng dường như là quyết định muốn giáo huấn hắn.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Không thể nào, tổ sư, ta nước bọt đều nói làm, ngươi lại còn không có thay đổi tâm tư?

Ngươi tâm nhãn này như thế nào so chưởng môn còn nhỏ?

Bên cạnh nằm cũng trúng thương Ngu Sưởng nhịn không được mắng to, Hỗn đản, không thể nói bậy.

Ta lúc nào lòng dạ hẹp hòi?

Đều là ngươi cái này hỗn đản khắp nơi nói hươu nói vượn.

Bây giờ trên giang hồ cũng bắt đầu tin đồn ta tâm nhãn tiểu.

Chờ lấy, ta đến lúc đó nhất định định phải thật tốt thu thập ngươi một trận.

Nói mình lòng dạ hẹp hòi, Kha Hồng chẳng những không có phủ nhận bay, ngược lại thoải mái thừa nhận, Không tệ, ta chính là lòng dạ hẹp hòi.

Sau khi nói xong, biểu lộ hung hăng, phẫn nộ, trắng bóng râu ria phiêu lên, Hỗn tiểu tử, ngươi là người thứ nhất thấy ta người dám nói bảo ta lão đầu người.

Cũng là thứ nhất dám dùng như thế ngữ khí nói chuyện với ta hậu bối.

Ta hôm nay không thu thập ngươi một trận, mặt của ta để ở đâu?

Lữ Thiếu Khanh im lặng, tổ sư, quả nhiên là một cái người nhỏ mọn.

Tốt a, nhận mệnh.

Sư phụ tại trước mặt tổ sư chỉ có bị nghiền ép phần, không giúp được hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, đối với Kha Hồng đạo, Tổ sư, điểm nhẹ.

Nhìn xem không có ý định phản kháng, chuẩn bị kỹ càng Lữ Thiếu Khanh.

Kha Hồng có chút không có chỗ xuống tay.

Hắn còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ nghĩ biện pháp mặt dày mày dạn phản kháng, không nghĩ tới nhưng mà cấp tốc nhận mệnh.

Đến nỗi như thế nào thu thập Lữ Thiếu Khanh, hắn vẫn chưa nghĩ ra.

Này liền lúng túng.

Hắn ngẩng đầu lên, hỏi Ngu Sưởng bọn người, Các ngươi cảm thấy ta nên như thế nào trừng trị hắn?

Một cái tát chụp chết hắn, vẫn là một đầu ngón tay nghiền chết hắn?

Ngu Sưởng mấy người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Tổ sư thu thập người cũng muốn thỉnh giáo người khác sao?

Kế Ngôn mở miệng, dâng lên đề nghị, Đánh đòn, sư phụ thường xuyên làm.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, mở to mắt, hướng về phía Kế Ngôn mắng to, Đáng giận, ngươi bên nào? Phản đồ......

Kha Hồng cười ha ha, Hảo, ta cũng rất lâu chưa từng đánh tiểu bối cái mông.....