Thứ 329 chương Quy nguyên các chịu đến cái gì kích động?.

Buổi tối!

Tiêu Y ghé vào đình nghỉ mát phía dưới, bàn đá trước mặt phủ lên một chồng giấy trắng.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở đối diện trên nóc nhà, so với ngủ ở trên giường, Lữ Thiếu Khanh càng ưa thích ở bên ngoài nằm, thoải mái.

Tiêu Y liếc mắt nhìn nằm ở trên nóc nhà, nhìn xem thiên cơ bài Lữ Thiếu Khanh, lộ ra một bộ bộ dáng tội nghiệp.

Nhưng nàng không dám nói lung tung.

Chỉ có thể ngoan ngoãn dựa theo Lữ Thiếu Khanh ý tứ, ngay trước Lữ Thiếu Khanh trước mặt viết tâm đắc.

2 vạn chữ, phải có năm ngàn chữ ca ngợi Lữ Thiếu Khanh nội dung.

Khó khăn a.

Tiêu Y ở trong lòng kêu thảm.

Hôm nay chiến đấu, nàng có thể viết lên 2 vạn chữ tâm đắc, nhưng mà ca ngợi nhị sư huynh nội dung, rất khó viết lên năm ngàn chữ.

Phía trước viết 3000 chữ thời điểm còn thiếu mấy chữ.

Nhưng đây là nhị sư huynh cho nàng trừng phạt, nàng không thể không nhận, thậm chí ngay cả cò kè mặc cả cũng không dám.

Không có cách nào, ai bảo nàng miệng tiện đâu.

Tiêu Y bên này cau mày, từng chữ từng chữ viết, Lữ Thiếu Khanh ngoài miệng mỉm cười.

Ngô, đây đều là vì sư muội tốt, ta cũng rất khó làm.

Người quá tốt rồi, không có cách nào.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng khoe khoang vài câu sau, bắt đầu xem trọng tin tức.

【 Thiên Phỉ Thành lần nữa bộc phát hỗn loạn, đây đã là hai tháng đến nay lần thứ tám, Thiên Phỉ Thành thành chủ Thái Khám khổ không thể tả...】

【 Võ thành Đường gia cùng Xích Nguyệt phân phát sinh xung đột, Quy Nguyên các tham gia hoà giải......】

【 Quy Nguyên các tại nửa năm sau sẽ mở rộng sơn môn, mời chào đệ tử......】

Nhìn thấy mấy thiên văn chương, Lữ Thiếu Khanh phát hiện cũng là cùng Quy Nguyên các có liên quan.

Trong lòng không nhịn được thầm thì:

Quy Nguyên các đám kia cháu trai đến cùng nhận lấy cái gì kích động? Gần nhất hoạt động rất thường xuyên a.

Tính toán, Đường gia ở đây tới gần Quy Nguyên các phạm vi, chuyện nơi đây hiểu rõ sau, nhìn Thôi Lôn lên hay không lên câu.

Mắc câu liền làm thịt hắn, tiếp đó trước tiên chạy về môn phái.

Lắc đầu, Lữ Thiếu Khanh dự định tiếp tục xem tiếp.

Bỗng nhiên, sắc mặt của hắn khẽ nhúc nhích.

Ngày, Hạ Ngữ lại tới?

Hơn nữa còn là đi tới cửa ra vào?

Muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh đang muốn tránh một chút, Hạ Ngữ âm thanh truyền vào, Lữ sư đệ, tiểu gợn muội muội, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì sao?

Lữ Thiếu Khanh phiền muộn, Hạ Ngữ lời này nhìn như là bình thường chào hỏi, nhưng trên thực tế là đang nói cho hắn, đừng lẩn trốn nữa.

Tiêu Y cao hứng đứng lên, Là Hạ Ngữ sư tỷ.

Lữ Thiếu Khanh quát lên, Cho ta ngồi lại vị trí, hôm nay không viết đầy 2 vạn chữ, ngươi cái mông nếu là còn dám rời đi chỗ ngồi một điểm, ngươi liền đợi đến nhìn a.

Tiêu Y nhanh chóng ngồi trở lại tới, nhưng mà ánh mắt lại hiếu kỳ nhìn chằm chằm ngoại môn.

Hạ Ngữ tới, để cho Tiêu Y không cách nào an tâm lại.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, lần nữa nói, Ta hạn ngươi hai canh giờ bên trong cho ta viết xong, bằng không ngươi vẫn là chờ lấy ta thu thập ngươi.

Tiêu Y lần này bình tĩnh không được, thời gian một đêm nàng cũng không có cách nào viết xong, bây giờ rút ngắn đến hai canh giờ, thì càng thêm khó khăn.

Nhị sư huynh, ta...

Lữ Thiếu Khanh không khách khí đánh gãy nàng, ngữ khí mười phần nghiêm khắc, Không có mặc cả.

Tiêu Y méo miệng xoay qua chỗ khác tiếp tục viết, nàng nghe ra được Lữ Thiếu Khanh cảm xúc tựa hồ có chút không cao hứng.

Dạng này trạng thái dưới nhị sư huynh cũng không cần trêu chọc hắn.

Kỳ quái, Hạ Ngữ sư tỷ tới không nên cao hứng sao?

Vì cái gì cho ta cảm giác là tức giận đâu?

Tiêu Y trong lòng rất kỳ quái, không hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh vì sao lại khó chịu.

Đồng thời một bên len lén quan sát đến Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh lại độ truyền tới, Ngươi còn dám nhìn một chút?

Chờ sau đó Hạ Ngữ sư tỷ sau khi đi vào, ngươi dám nói một chữ, ngươi cũng chờ lấy nhìn.

Tiêu Y muốn khóc, quá khó khăn.

Hạ Ngữ cùng Phương Hiểu cũng đứng ở bên ngoài, Lữ Thiếu Khanh không có biện pháp, chỉ có thể hô hào, Vào đi.

Ai, đệ nhất phiền phức lại tới.

Hạ Ngữ cùng Phương Hiểu sau khi đi vào, nhìn thấy ngồi ở nóc nhà Lữ Thiếu Khanh, còn có ghé vào đình nghỉ mát chỗ đó múa bút thành văn Tiêu Y.

Không biết vì cái gì, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, Hạ Ngữ cảm thấy tâm tình khoái trá.

Mỉm cười, Lữ sư đệ, đã lâu không gặp.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra mấy phần vẻ mặt bất đắc dĩ, Mới mấy tháng không gặp, đừng nói giống như mấy năm không gặp.

Nghiệp chướng a, ta đều chạy đến nơi đây, còn có thể gặp phải ngươi, quá khó khăn.

Nhìn thấy Hạ Ngữ muốn đi cùng Tiêu Y chào hỏi, Lữ Thiếu Khanh ngăn cản, Hạ Ngữ sư tỷ, chớ quấy rầy nàng, nàng nếu là dám kít một tiếng, ta hôm nay đều phải trừng trị nàng.

Hạ Ngữ xem xét, liền biết Tiêu Y đang làm gì, cũng không có đi quấy rầy Tiêu Y.

Nàng đứng tại viện tử phía dưới, tại ánh trăng chiếu rọi xuống, giống như một vị màu trắng tiên tử, đạp nguyệt quang mà đến.

Tình cảnh này, cho dù là một vị Thạch Đầu Nhân, đối mặt như thế tuyệt sắc chỉ sợ cũng phải tâm động.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh chẳng những không có bất kỳ tâm động, ngược lại càng ngày càng nhức đầu.

Càng ngày càng xinh đẹp, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa càng ngày càng phiền phức.

Hắn trực tiếp hỏi, Hạ Ngữ sư tỷ, Phương lão bản, các ngươi tới tìm ta có việc sao?

Ta phải giám sát ngu xuẩn sư muội tu luyện, bề bộn nhiều việc.

Đây là tại đuổi người.

Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh vẫn là sợ cùng ta ở cùng một chỗ sẽ chọc cho bên trên phiền phức.

Hạ Ngữ tâm cảnh không có cái gì gợn sóng, cũng không có sinh khí, ngược lại cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thật chân tình.

Dạng này người so khác vòng quanh nàng, đủ loại tự tâng bốc mình nam nhân muốn thật tốt hơn nhiều.

Có cái gì thì nói cái đó, mà không phải mang theo một bộ mặt nạ dối trá tới nói chuyện cùng nàng.

Cái này cũng là Hạ Ngữ đối với Lữ Thiếu Khanh có hảo cảm nguyên nhân.

Không có đạo đức giả, chỉ có chân thành, cùng dạng này người giao lưu rất thoải mái.

Đến nỗi Phương Hiểu, thì không biết nói cái gì cho phải.

Đại ca, đây là Hạ Ngữ a, có bao nhiêu nam nhân muốn cùng nàng nói lên một câu nói cũng khó khăn.

Ngươi ngược lại tốt, Hạ Ngữ tự mình đến tìm ngươi, ngươi lại còn suy nghĩ đem người ra bên ngoài đuổi.

Nếu như bị những người khác biết ngươi làm như vậy, chắc chắn là muốn đánh chết ngươi.

Hạ Ngữ biết nàng nếu là thật không có việc gì, Lữ Thiếu Khanh sẽ thật sự đuổi nàng đi, nàng không đi, Lữ Thiếu Khanh sẽ đi.

Ánh mắt nàng rơi vào bên cạnh trên thân Phương Hiểu, nói ra lần này ý đồ đến.

Lữ sư đệ, hôm nay nhờ có ngươi ra tay, Phương thúc thúc sau khi trở về đã quyết định muốn đem vị trí gia chủ truyền cho hiểu tỷ tỷ.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, cũng không có kinh ngạc, một mặt đạm nhiên, A, hắn cuối cùng nghĩ rõ chưa?

Chúc mừng a, Phương lão bản.

Lữ Thiếu Khanh đối với Phương Hiểu chắp tay một cái, sau đó nói, Đến lúc đó có phải hay không muốn mang lên mấy bàn? Mở tiệc chiêu đãi bát phương?

Ta đại công lao như vậy, này làm sao phải cũng ngồi thủ tịch a, ta không động đũa, ai dám động đến đũa?

Phương Hiểu dở khóc dở cười, có mấy phần buồn rầu chi sắc, Còn kém xa lắm, phụ thân cho ta một cái nhiệm vụ, chỉ có hoàn thành nhiệm vụ này, ta mới có thể tiếp nhận vị trí gia chủ, bằng không phụ thân sẽ tuyển cái khác người khác.

Lần này đến tìm Lữ công tử, là hy vọng Lữ công tử có thể giúp ta nghĩ một chút biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh kì quái, Hắn muốn ngươi làm cái gì? Ngươi đi nói cho hắn biết a, cho liền cho, không muốn cho coi như, không cần nuông chiều hắn.....