Thứ 290 chương Không thích hợp nhị sư huynh.

Phi thuyền tại trải qua Thiên Phỉ Thành thời điểm, Phương Hiểu hỏi một câu, Lữ công tử, chúng ta cần vào thành sao?

Thiên Phỉ Thành tại phi thuyền bên phải, cách nhau vài dặm.

Thiên Phỉ Thành không giống với thông thường thành trì.

Nó không phải kiến tạo tại bên trên bình nguyên, mà là Duyên sơn xây lên.

Tại đỉnh núi nhưng là Thiên Phỉ Thành phủ thành chủ.

Giống như Kim Tự Tháp giống như.

Càng là hướng xuống, dòng người thì càng nhiều.

Chỗ yếu hại hoàng kim vị trí, Thiên Phỉ Thành dòng người thậm chí so Lăng Tiêu Thành người còn nhiều hơn.

Từ trên phi thuyền có thể nhìn thấy Thiên Phỉ Thành ngựa xe như nước, chen vai thích cánh dòng người, bọn hắn giống như thủy triều, ở trong thành các nơi kiến trúc xen kẽ.

Trong thành, có bên đường mua bán phàm nhân tiểu thương, cũng có chạy, nhảy vọt ở trong đó tu sĩ.

Có khói lửa khí tức, cũng có vẻ xuất trần.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi lắc đầu, Đi thôi.

Tiến Thiên Phỉ Thành cũng không có việc gì làm, cũng không cần đi nơi nào.

Tiêu Y bỗng nhiên chỉ vào nơi xa hô, Nhị sư huynh, ngươi nhìn.

Bên ngoài mấy chục dặm giữa sườn núi, Thiên Phỉ Thành chủ dưới núi, chỗ đó bộc phát ra linh lực ba động, tựa hồ có người ở chiến đấu.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt thần thức khẽ quét mà qua, phát hiện có hai nhóm người đang đánh nhau, song phương tối cường bất quá là Trúc Cơ kỳ, đánh mười phần kịch liệt.

Giết!

Các huynh đệ liều mạng.

Muốn đối phó thành chủ? Từ trên thi thể của chúng ta bước qua đi...

Khặc khặc, đều lúc này còn xem không hiểu thế cục, chết đi...

Thuộc tính ngũ hành linh khí lộ ra khác biệt màu sắc, lộng lẫy chói mắt, va chạm kịch liệt. Hoặc công kích hoặc phòng ngự, song phương đều lấy ra tuyệt chiêu của mình đối phó địch nhân.

Càng khiến người ta kỳ quái là, bọn hắn đem chiến trường khống chế tại một cái cố định phạm vi bên trong, nhìn càng giống là lôi đài tỷ thí.

Lại nghe nghe song phương mắng nhau âm thanh, Lữ Thiếu Khanh trong lòng hiểu rõ.

Vẫn là cũ mới thế lực ở giữa đấu tranh.

Không cần phải để ý đến, đi thôi.

Phương Hiểu cũng phát giác được thân phận của song phương, không muốn trôi cái này nước đục, tăng thêm tốc độ, mau chóng rời đi ở đây.

Thiên Phỉ Thành rất nhanh bị để qua sau lưng, Tiêu Y đầu còn tại lui về phía sau nhìn.

Kì quái, trong thành có thể đánh sao?

Tiêu Y đối với cái này rất hiếu kì, thành trì đánh nhau chi phí quá lớn.

Có đôi khi một cái hỏa cầu, một cái pháp thuật nổ tung, đều có thể muốn vô số người mạng nhỏ, hủy đi vô số kiến trúc.

Không thêm vào khống chế, lớn hơn nữa thành trì đều sẽ bị hủy đi.

Rất muốn đi xem một chút a!.

Tiêu Y tự nói một câu, lúc này rất có hứng thú.

Không chừng là cái gì thú vị sự tình.

Lữ Thiếu Khanh không quay đầu lại, âm thanh truyền tới, Nếu không thì ngươi bây giờ xuống thuyền trở về xem?

Hắc hắc, Tiêu Y vội vàng le lưỡi, Ta chỉ là nói một chút mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn phía xa, hắn đã nhìn thấy phía trước đã xuất hiện bóng người, hắn nói, Ta nhìn ngươi gần nhất rất hoan thoát đi.

Nhị sư huynh, không có chuyện này rồi. Tiêu Y vội vàng phủ nhận, nhị sư huynh giọng điệu này bề ngoài như có chút không đúng.

Sau khi nói xong, thận trọng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, qua mấy hơi thở, mới thử hỏi dò, Nhị sư huynh, ngươi, ngươi không sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên đứng lên, dọa Tiêu Y nhảy một cái, cũng làm cho Phương Hiểu trong lòng nhảy một cái.

Đang lúc hai người nghi hoặc Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, phía trước bỗng nhiên có người hô.

Dừng lại!

Tiếp lấy một cỗ cường đại cường độ truyền đến, phi thuyền bỗng nhiên như bị một bàn tay vô hình nắm lấy.

Phi thuyền chợt mất tốc độ, trọng trọng hướng về mặt đất đập tới.

Phương Hiểu biến sắc, hô, Cấm bay trận pháp.

Lữ Thiếu Khanh lạnh rên một tiếng, xem như trận pháp tông sư hắn hừ lạnh một tiếng, liền để cấm bay trận pháp mất đi hiệu quả.

Phi thuyền lần nữa khôi phục, lơ lửng, bây giờ đã cách mặt đất không đủ mười trượng.

Phía trước có một thanh âm truyền đến, U, gặp cao nhân?

Tại Lữ Thiếu Khanh mấy người trong tầm mắt, phía trước xuất hiện mười mấy người, người người hung thần ác sát, khí tức kinh người.

Bọn hắn cười lạnh không thôi, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một đoàn người, ánh mắt tràn ngập trêu tức.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, hướng về phía phía trước cả đám một kiếm đánh xuống.

Kiếm Quang Diệu ngày, tràn ngập ánh mắt mọi người.

Chấn kinh tinh thần của bọn hắn, chiếm giữ ý thức của bọn hắn, nát bấy linh hồn của bọn hắn.

Một kiếm đi qua, một đạo khe nứt to lớn xuất hiện tại mặt đất, hơn mười người chỉ còn lại ba người.

Những người khác bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm nát bấy, hóa thành đầy trời bã vụn, chiếu xuống đại địa bên trên.

Tất cả mọi người đều bị một kiếm này choáng váng.

Còn lại ba người sắc mặt trắng bệch, con ngươi phóng đại, Hồn Phách tựa hồ cũng dọa ra bên ngoài cơ thể.

3 người hai chân run lên, toát ra mồ hôi lạnh, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giống như nhìn thấy quỷ.

Mà tại Lữ Thiếu Khanh bên này, mắt thấy đây hết thảy Phương Hiểu tê cả da đầu, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang tới sợ hãi.

Khoảng cách gần nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ra tay, quá dọa người.

Một kiếm, hơn 10 người mất ráo.

Trong đó không thiếu có cảnh giới kết đan tu sĩ, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh một kiếm này, người người hết thảy bình đẳng.

Thực lực của hắn đến cùng là cảnh giới gì?

Rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Kinh khủng như vậy.

Tiêu Y ngược lại là không có kinh ngạc Lữ Thiếu Khanh thực lực, chính mình nhị sư huynh không lợi hại, ai lợi hại?

Chỉ là Kết Đan kỳ người nhiều hơn nữa lại như thế nào, tại trước mặt nhị sư huynh cũng là cặn bã.

Để cho Tiêu Y kỳ quái là, chính mình nhị sư huynh vì cái gì đột nhiên ra tay đâu?

Dựa theo bình thường, nhị sư huynh có thể không xuất thủ liền không xuất thủ.

Chẳng lẽ nhị sư huynh không cao hứng sao?

Sách...

Lữ Thiếu Khanh bất mãn lầu bầu một tiếng, Ra tay nặng một chút, quên lưu bọn hắn lại trữ vật giới chỉ.

Tính sai.

Tiêu Y lần nữa thận trọng chờ ở bên cạnh, hôm nay nhị sư huynh xác thực không thích hợp.

Lữ Thiếu Khanh thu kiếm, quay đầu, đối với Tiêu Y đạo, Ra tay đi, bắt lấy ba người kia.

Vì, vì cái gì?

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh hai tiếng, Ngươi không phải rất nghĩ về nhà khoe khoang khoe khoang sao?

Giết bọn hắn, nhanh đi về a.

Giờ khắc này, Tiêu Y hiểu rồi.

Chẳng thể trách cơ thể phát lạnh, còn có nhị sư huynh hôm nay không thích hợp.

Cũng là vì nàng a.

Thế nhưng là, nàng đây chỉ là nàng tiểu tâm tư a.

Chính mình bất quá là nhớ lại nhà hướng mẫu thân khoe khoang một chút, không đối ai nói qua a.

Chẳng lẽ nhị sư huynh đột phá Nguyên Anh sau có Độc Tâm Thuật?

Thật đáng sợ.

Biết vì cái gì sau, Tiêu Y cũng không dám lên tiếng nữa, nàng ngoan ngoãn mặc vào linh giáp, tay cầm trường kiếm xuống thuyền.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền vào 3 người trong tai, Đánh bại nàng, các ngươi có thể sống, đánh không lại, chết!

Tại 3 người trong mắt, Lữ Thiếu Khanh bây giờ là giống như tử thần đồng dạng.

Bọn hắn vốn cho là mình chết chắc, nhưng là bây giờ nhưng lại làm cho bọn họ thấy được một chút hi vọng sống.

3 người liếc nhau, cắn răng, liều mạng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Tiêu Y cùng 3 người đánh nhau, ánh mắt đạm nhiên.

Nói là giáo huấn Tiêu Y, chẳng bằng nói là huấn luyện Tiêu Y.

Bằng không như thế nào đột phá nhanh hơn đâu? Chỉ có trong chiến đấu đột phá a......