Thứ 487 chương Thiên Cung môn trêu chọc ngươi, đổ mười đời hỏng bét.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh gương mặt không cao hứng, ghét bỏ hắn lại dám nhanh như vậy trở về.

Không có chút nào mang che giấu.

Tức giận đến Quản Đại Ngưu kém chút phun máu mà chết, hỗn đản, cái này tuyệt thế đại hỗn đản.

Tên ghê tởm, ngươi, ngươi...

Quản Đại Ngưu chỉ vào Lữ Thiếu Khanh run rẩy, thể nội mỗi một cái lỗ thoát khí đều đang phát tiết trong cơ thể hắn lửa giận.

Chẳng thể trách hắn liên tục xông hai cái thương khố, bên trong cũng làm sạch sẽ sạch, chuột tới đều phải rơi lệ.

Hết thảy đều là cái này hỗn đản ở phía sau giở trò quỷ.

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, Ngươi cái gì ngươi? Ngươi muốn làm gì?

Sau đó, còn chỉ trích lên Quản Đại Ngưu, Thiên Cung môn ở phía trước ngăn cản ma tộc xâm lấn, vì nhân tộc, Thiên Cung môn đệ tử ném đầu người, vẩy nhiệt huyết.

Ngươi ngược lại tốt, thế mà ở phía sau suy nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? Nói, ngươi có phải hay không người gian?

Quản Đại Ngưu tiếp tục thổ huyết, ngươi cái này hỗn đản được tiện nghi còn khoe mẽ?

Hắn cũng nhịn không được nữa, nộ khí xông thẳng trán, lý trí bị thôn phệ, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh rống giận, Đem đồ vật trả cho ta.

Sau khi nói xong, thân thể mập mạp hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đánh tới, giống như một con cóc một dạng, muốn cho Lữ Thiếu Khanh Thái Sơn áp đỉnh.

Nhưng cái này nhất định là phí công, ngược lại bị Lữ Thiếu Khanh đè xuống đất đánh đập một trận.

Làm gì? Bị vạch trần, thẹn quá hoá giận sao?

Thật lớn mật, dám động thủ với ta?

Xem ta thu thập ngươi, ẩn danh đúng không, cái tên này thật là dễ nghe....

Nói xong, nói xong, Lữ Thiếu Khanh tức do tâm sinh, lửa giận xông ra, nắm đấm dùng sức, đánh Quản Đại Ngưu ngao ngao trực khiếu.

Bị đánh tỉnh hồn lại Quản Đại Ngưu buồn từ trong tới, hai mắt tràn đầy nước mắt.

Thực sự là xui xẻo a.

Hắn đời trước đến cùng làm cái gì chuyện thương thiên hại lý, mới khiến cho hắn nay đời gặp phải cái này hỗn đản.

Quản Đại Ngưu đau không chịu nổi, đang muốn mở miệng cầu xin tha thứ thời điểm, lại cảm thấy cơ thể chợt nhẹ.

Mở mắt ra xem xét, Lữ Thiếu Khanh không thấy.

Quản Đại Ngưu đang nghi ngờ lúc, bỗng nhiên truyền đến Thiên Cung môn tu sĩ âm thanh.

Quản Đại Ngưu biến sắc, không nói hai lời, lập tức vận chuyển pháp khí, để cho khí tức của mình lần nữa biến mất.

Quản Đại Ngưu ghé vào nơi xa, nhìn xem trở về Thiên Cung môn tu sĩ trông coi đại môn, một chút cũng không có phát giác được thương khố bị trộm dấu hiệu.

Hắn sâu kín thở dài, xui xẻo thấu.

Thấy phải tìm thời gian trở về Trung châu, tìm huyền gia gia tác pháp, rửa sạch rửa sạch trên người mình mốc khí mới được.

Nghĩ đến 3 cái thương khố đều bị Lữ Thiếu Khanh ở phía sau làm hoàng tước tận diệt, Quản Đại Ngưu liền tức giận đến nghiến răng, tâm can đau.

Hỗn đản gia hỏa, đừng để ta tìm được cơ hội, bằng không thì nhất định thu thập ngươi.

Quản Đại Ngưu cắn răng, thấp giọng kêu, đồng thời tay phải dùng sức hung hăng đem trước mắt một khối đá nghiền nát.

Tựa hồ đem tảng đá trở thành Lữ Thiếu Khanh một dạng.

Ngươi dự định như thế nào trừng trị ta? Lữ Thiếu Khanh âm thanh bỗng nhiên ở bên cạnh hắn vang lên, dọa đến Quản Đại Ngưu run một cái, kém chút đi tiểu.

Cái này hỗn đản gia hỏa là quỷ sao?

Xuất quỷ nhập thần.

Hắn quay đầu, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh mặt nở nụ cười nhìn xem hắn.

Mặc dù là mặt nở nụ cười, nhưng Quản Đại Ngưu có thể nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh trong mắt không có chút nào nụ cười, ngược lại tản ra muốn đánh người tia sáng.

Hắn lần nữa run một cái, cái này hỗn đản mỗi giờ mỗi khắc đang tìm cơ hội đánh hắn.

Ngươi, ngươi muốn làm gì? Quản Đại Ngưu nhận rõ thực tế, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh sợ đứng lên.

Lữ Thiếu Khanh theo dõi hắn một hồi, thấy Quản Đại Ngưu xuất mồ hôi trán sau, hắn mới hỏi, Ngươi đối với nơi này rất quen thuộc?

Quản Đại Ngưu lắc đầu, kiên quyết không thừa nhận, Không có, không có.

Bất quá tại Lữ Thiếu Khanh muốn đánh ánh mắt của người phía dưới, hắn vẫn là cải biến trả lời, Phía trước có chút tình báo, có một chút quen thuộc a.

Tốt lắm, bọn hắn còn có nhiều cái thương khố? Cất giữ linh thạch thương khố ở nơi nào?

Quản Đại Ngưu chấn kinh, khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Hắn sao, ngươi còn chưa đầy đủ?

Ngươi cũng quét nhân gia 3 cái thương khố, liền sợi lông đều không cho người ta còn lại, ngươi còn muốn tiếp tục?

Quản Đại Ngưu thử hỏi dò, Là bởi vì sư phụ ngươi bị Thiên Cung môn giam, cho nên ngươi muốn đuổi tận giết sạch?

Trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh càng thêm e ngại, gia hỏa này, thực sự là lòng dạ hẹp hòi.

Thiên Cung môn đắc tội hắn cũng coi như là xui xẻo.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, nghĩa chính ngôn từ, Ngươi dám nói bậy ta liền đánh ngươi.

Quản Đại Ngưu thổ huyết, Vậy ngươi còn băn khoăn nhân gia thương khố? Ngươi cũng bưng 3 cái, ngươi còn chưa đầy đủ?

Mặc dù không biết 3 cái thương khố đến cùng có cái gì, nhưng mà lấy Thiên Cung môn gia sản, 3 cái thương khố đồ vật, đủ để đem Lữ Thiếu Khanh cho căng hết cỡ.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Có biết nói chuyện hay không? Ma tộc xâm lấn, ta đây là vì phòng ngừa Thiên Cung môn đồ vật rơi vào ma tộc trong tay.

Vì để tránh cho tư địch, ta trước tiên giúp Thiên Cung môn bảo quản, đợi đến ma tộc lui đi, ta trả lại cho Thiên Cung môn.

Quản Đại Ngưu rất muốn nói một câu cuối cùng kiến thức đến lại khi lại lập là dạng gì.

Đồng thời cũng vì Lữ Thiếu Khanh vô sỉ sâu đậm cảm thấy chấn kinh.

Đây là phòng chữ Thiên đệ nhất vô sỉ.

Nhìn thấy Quản Đại Ngưu há hốc mồm, thật lâu không nói lời nào, Lữ Thiếu Khanh uy hiếp nói, Nhanh chóng, bằng không thì ta đem ngươi ném ra bên ngoài.

Ngươi, ngươi dám?

Quản Đại Ngưu run một cái, hắn bị ném ra ngoài, nhất định phải chết.

Đến lúc đó hắc oa hắn đến cõng, Lữ Thiếu Khanh thì đi tiêu dao khoái hoạt.

Suy nghĩ một chút đều chết không nhắm mắt.

Bất quá Quản Đại Ngưu hắn thật sự là không biết Thiên Cung môn cái khác kho hàng, bị Lữ Thiếu Khanh ép gấp, hắn chỉ có thể tại chỗ thề, Lữ Thiếu Khanh mới buông tha hắn.

Tốt a, cũng không ép ngươi.

Lữ Thiếu Khanh quay người rời đi, đối với Quản Đại Ngưu đạo, Đi thôi.

Đi, đi nơi nào? Quản Đại Ngưu chần chờ, hắn hỏi, Ngươi còn không có dự định đi sao?

Đều bưng nhân gia 3 cái thương khố, ngươi còn muốn làm gì?

Đi? Tại sao phải đi? Ta muốn vì Thiên Cung môn ra phần lực, trợ giúp Thiên Cung môn chống cự ma tộc.

Quản Đại Ngưu sợ hết hồn, hỗn đản này thay đổi chủ ý vẫn là lương tâm phát hiện, muốn xuất thủ cùng ma tộc chiến đấu sao?

Hỗn đản này mặc dù hỗn đản, nhưng mà thực lực hay là rất mạnh, có hắn ra tay, ma tộc cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Quản Đại Ngưu bên này trong lòng suy đoán Lữ Thiếu Khanh có phải hay không lương tâm phát hiện, bên kia liền nghe được Lữ Thiếu Khanh hỏi, Bọn hắn những cái kia Tàng Thư các, đan dược phòng những địa phương này đều ở nơi nào? Ngươi biết không?

Quản Đại Ngưu chấn kinh, vốn là mắt nhỏ hắn bây giờ cơ hồ muốn thành mắt to.

Hắn khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt dần dần hoảng sợ, Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Nói qua a, vì để tránh cho tư địch, ta trước tiên giúp Thiên Cung tay cầm cái cửa đồ đạc của bọn hắn bảo quản, sau này trả lại cho bọn hắn.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu thật lâu mới phun ra mấy chữ, Thiên Cung môn chọc tới ngươi, xem như đổ mười tám đời hỏng bét.....