Thứ 225 chương Hắn đem phúc lợi của ngươi cho nhận.

Nhị sư huynh, ngươi có phải hay không làm cái gì?

Tiêu Y lòng sinh không ổn, mắt to ba nháy nháy nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lòng của nàng bây giờ thỉnh thoảng rút một chút, bất ổn.

Luôn cảm giác nhị sư huynh làm cái gì chuyện có lỗi với nàng.

Lữ Thiếu Khanh đầu vứt sang một bên đi, không nhìn Tiêu Y, phủ nhận nói, Không có, ngươi suy nghĩ nhiều.

Nhị sư huynh ngươi ta người tốt nhất, liền đại sư huynh cũng không có ta tốt.

Xem, nói dối.

Tiêu Y trắng nõn như hành tay đè chặt Lữ Thiếu Khanh đầu, cố gắng vặn ngay trở về.

Ngồi ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh ánh mắt.

Lúc này Tiêu Y, dũng khí bạo tăng, truy vấn.

Nhị sư huynh, nói cho ta biết, ngươi làm cái gì có lỗi với ta sự tình?

Lữ Thiếu Khanh bộp một tiếng rút ra tay của nàng, mắng, Ngươi có ý tứ gì? Ta có thể làm gì?

Lăn đi, đừng quấy rầy ta nghỉ ngơi.

Lữ Thiếu Khanh càng như vậy, Tiêu Y lại càng thấy phải Lữ Thiếu Khanh khẳng định có vấn đề.

Nói chuyện cũng không dám nhìn thẳng nàng.

Đây nếu là không có làm có lỗi với nàng Tiêu Y sự tình, Tiêu Y nguyện ý viết cả một đời tâm đắc.

Nhị sư huynh...

Tiêu Y hận không thể đi lột Lữ Thiếu Khanh miệng, để cho hắn nói thật.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được vội vàng Tiêu Y, Đi đi đi, đừng quấy rầy ta dưỡng thương.

Nếu ngươi không đi, ta nằm ngươi trên đùi a.

Không đi, trừ phi ngươi nói cho ta biết ngươi đối với ta làm cái gì?

Tiêu Y chống nạnh, tức giận nói.

Trong lòng bất ổn, lo lắng bất an, không để hỏi tinh tường, nơi nào có thể an tâm.

Lữ Thiếu Khanh đâm Tiêu Y đầu, Đáng giận, chú ý ngôn từ a, ngươi ngay trước ngoại nhân trước mặt nói như vậy, ngươi thành tâm a?

Đến lúc đó ta không có đạo lữ, đem ngươi bán đi đổi cho ta cái đạo lữ trở về.

Đâm đến Tiêu Y đầu óc choáng váng, Tiêu Y muốn ôm đầu chạy trốn, nhưng mà cái này không hỏi tinh tường, nàng thực sự không cam tâm.

Nhị sư huynh, ngươi nói, ngươi đến cùng làm cái gì.

Ngươi không nói, ta liền không đi.

Lúc này, vẫn là đại sư huynh biết chuyện, Kế Ngôn âm thanh lại một lần nữa từ bên ngoài bay vào tới.

Hắn đem phúc lợi của ngươi cho nhận.

Cái gì? Tiêu Y ngây dại.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, quay người vừa muốn đi ra cùng Kế Ngôn tính sổ sách.

Ngươi cố tình phá a?

Nhị sư huynh, ngươi đừng chạy, Tiêu Y nổi giận, nàng một cái kéo lấy Lữ Thiếu Khanh quần áo, vừa hướng lấy bên cạnh thiều Thừa đạo, Sư phụ, ngươi phân xử thử.

Thiều nhận thở dài, an ủi Tiêu Y đạo, Đại sư huynh của ngươi từ vào cửa bắt đầu liền không có lĩnh qua môn phái quyền lợi.

Tiêu Y sững sờ, bên cạnh vốn là nghĩ trí thân sự ngoại Tuyên Vân Tâm cũng ngây ngẩn cả người.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ chạy ra đầu thuyền đi.

Nhìn hắn cái kia linh hoạt động tác, nơi nào có nửa điểm thụ thương dáng vẻ.

Tiêu Y nhìn qua thiều nhận, nghi hoặc, Sư phụ, chẳng lẽ đại sư huynh thật sự giống nhị sư huynh nói như vậy, có đức độ, không muốn cho môn phái thêm phiền phức sao?

Tuyên Vân Tâm trong mắt nhịn không được lộ ra sợ hãi thán phục.

Không có từ trong môn phái cầm lấy một cái linh thạch, toàn dựa vào bản lãnh của mình đạt đến bây giờ tình trạng này?

Thiều nhận liếc mắt nhìn bên ngoài, mặc dù có vải mành cách, nhưng thiều nhận có thể cảm thụ được tình huống bên ngoài.

Lữ Thiếu Khanh ngồi ở trước mặt Kế Ngôn, hai người đang tại chơi mắt lớn trừng mắt nhỏ trò chơi.

Hắn lắc lắc đầu nói, Đại sư huynh của ngươi từ vào cửa bắt đầu, vẫn tại cố gắng tu luyện, những chuyện khác không thèm để ý, cũng lười hỏi đến.

Với hắn mà nói tình nguyện tu luyện cũng lười bớt thời gian đi nhận lấy môn phái phúc lợi.

Tiêu Y nghe đến đó hiểu được, Cho nên từ nhị sư huynh lãnh giùm? Nhị sư huynh cho nuốt riêng?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh từ bên ngoài truyền vào, kháng nghị, Nói bậy, đó là khổ cực phí của ta.

Ngay sau đó Kế Ngôn âm thanh vang lên, Một lần một trăm mai hạ phẩm linh thạch, ngươi khổ cực phí thật là quý.

Tiêu Y nghe ra được trong đó oán niệm.

Đối với cái này nàng biểu thị mười phần lý giải, nhị sư huynh quá khốn kiếp.

Mười năm a, mười năm môn phái phúc lợi đều cho hắn lấy được.

Mười năm chính là 12 vạn linh thạch.

Tiêu Y nhịn không được, khuôn mặt nhỏ phình lên, thở phì phò đạo, Nhị sư huynh quá khốn kiếp.

Lại còn đối người mình hạ thủ, quá ghê tởm.

Tuyên Vân Tâm tại bên cạnh biểu thị một trăm cái đồng ý.

Không tệ, quả nhiên là một cái cực phẩm đại hỗn đản.

Tiêu Y kì quái, chuyện như vậy, sư phụ ngươi lại có thể ngồi nhìn mặc kệ?

Nàng hỏi thiều nhận, Sư phụ, ngươi mặc kệ sao?

Cách làm như vậy, đối với đại sư huynh quá không công bằng.

Thiều nhận biết Tiêu Y hiểu lầm.

Hắn nói, Điểm ấy phúc lợi đối với đại sư huynh của ngươi tới nói không tính là gì.

Bởi vì đại sư huynh của ngươi thiên phú, trong môn phái tự nhiên có ngoài ra cung cấp ủng hộ.

Kế Ngôn bị chỉ định vì môn phái đại sư huynh, xem như môn phái thế hệ trẻ người phát ngôn.

Môn phái như thế nào đi nữa cũng muốn đối với Kế Ngôn ủng hộ mạnh mẽ, tài nguyên tu luyện khẳng định muốn toàn lực cấp đủ.

Đến nỗi điểm ấy môn phái phúc lợi, đại sư huynh của ngươi muốn cùng không cần đều như thế.

Tiêu Y hiểu được, Đại sư huynh cũng là ngầm thừa nhận cho nhị sư huynh a?

Thiều nhận gật đầu, trong lòng cảm thán một chút.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai người lòng có ăn ý, nhận được môn phái ủng hộ Kế Ngôn, lo lắng cho mình sư đệ sẽ rớt lại phía sau, ngầm đồng ý chính mình điểm này môn phái phúc lợi cho Lữ Thiếu Khanh.

Để cho Lữ Thiếu Khanh có thể theo sát cước bộ của hắn.

Thiều nhận cảm thán nói, Chớ nhìn bọn họ hai người bình thường dáng vẻ, trên thực tế, hai người bọn họ thân như huynh đệ.

Thiều nhận vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, Ta đi, sư phụ lại còn nói ngươi ta như huynh đệ.

Sư phụ già rồi a?

Kế Ngôn biểu thị đồng ý, Hơn một trăm tuổi, lão thấu.

Tựa hồ hai người đối với thiều nhận câu nói này thân như huynh đệ cũng không đồng ý.

Thiều nhận che ngực, khó chịu nấm hương.

Quả nhiên giống như chưởng môn nói tới, có cái kia tiểu hỗn đản, thọ nguyên nhiều hơn nữa cũng không đủ dùng.

Tiêu Y thì che miệng cười trộm.

Hai vị sư huynh hiếm thấy ít có nhất trí ý kiến thời điểm.

Tại Tiêu Y xem ra, hai người bọn họ chính là huynh đệ, bất quá bình thường tất cả mọi người thích sĩ diện, ai cũng không muốn thừa nhận cùng đối phương quan hệ tốt.

Nhưng mà không thể phủ nhận là hai vị sư huynh cảm tình rất tốt. So bất luận kẻ nào trong tưởng tượng đều tốt hơn.

Bất quá, cười một hồi Tiêu Y phản ứng lại.

Nàng trừng to mắt nhìn qua sư phụ, Sư phụ, ngươi sẽ không phải muốn nói cũng muốn ta học đại sư huynh một dạng a?

Thiều nhận lắc đầu, ta cho ngươi biết chuyện này, là muốn cho ngươi biết, liền đại sư huynh của ngươi đều ăn thua thiệt, để cho trong lòng ngươi dễ chịu điểm, điểm thăng bằng.

Không tệ, Lữ Thiếu Khanh ở bên ngoài nghe được Tiêu Y lời nói, lớn tiếng nói, Tại trong lòng ta, ngươi chính là cùng đại sư huynh người giống vậy, thiên phú vô song, kinh diễm thiên hạ, không cần dựa vào cái gì tài nguyên tu luyện.

Tiêu Y bĩu môi, bây giờ lúc này nhị sư huynh, hắn mà nói, liền một cái dấu chấm câu cũng không có thể tin.

Thiều nhận lao ra, Hỗn đản nhị sư huynh, đem ta đồ vật trả cho ta......