Thứ 485 chương Quản Đại Ngưu cũng tới tham gia náo nhiệt?.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý cười, vừa cười, một bên lặng lẽ hành động.

Mặc kệ bên người Thiên Cung môn tu sĩ cùng ma tộc binh sĩ đánh có bao nhiêu lợi hại, Lữ Thiếu Khanh nhìn cũng không nhìn một mắt, thận trọng vượt qua bọn hắn, xông thẳng Thiên Cung phía sau cửa mà đi.

Để cho ta nhìn một chút, Thiên Cung môn thương khố đang ở đâu vậy?

Lữ Thiếu Khanh thấp giọng thầm thì, một bên ở Thiên cung môn ở đây tìm kiếm lấy.

Vì lý do an toàn, hắn thậm chí ngay cả thần thức cũng không dám thi triển, chỉ có thể bằng vào trí nhớ lúc trước ở đây tìm kiếm lấy.

Thiên Cung môn khi dễ sư phụ hắn, không triệt để giáo huấn Thiên Cung môn, khẩu khí này sao có thể nuốt trôi đi đâu?

Thiên Cung môn hữu hóa thần tồn tại, dù là ma tộc tới tiến công, cũng không diệt được.

Nhiều nhất chính là tổn thất nặng nề một điểm.

Nhưng mà chỉ là để cho ma tộc cùng Thiên Cung môn sống mái với nhau, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy còn chưa đủ.

Nhất định phải rút củi dưới đáy nồi, để cho Thiên Cung môn không gượng dậy nổi, bưng bọn hắn khố phòng, bắt đi bọn hắn tài nguyên, để cho bọn hắn kéo dài suy yếu, thụ thương một đoạn thời gian rất dài mới được.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh đi tới phía sau núi ở đây, ma tộc binh phong chưa đến ở đây, nơi này còn là một mảnh yên tĩnh.

Ngẫu nhiên bôn tẩu qua mấy cái Thiên Cung môn đệ tử, bọn hắn không phải nhân viên chiến đấu, trên mặt mang kinh hoảng, giống như con ruồi không đầu ở đây bốn phía tán loạn.

Lữ Thiếu Khanh không làm kinh động cái này một số người, hắn xuyên thẳng qua ở Thiên cung môn ở đây, cẩn thận tìm kiếm lấy thương khố địa điểm.

Hắn có chút lo lắng, thời gian không nhiều, lại tìm không đến, hắn cũng phải rời đi.

Thôi Chương Uyển mặc dù lợi hại, nhưng không chắc chắn có thể đủ kéo dài ở Thiên Cung môn hóa thần.

Thiên Cung môn hóa thần trở về, hắn nhất định phải chạy trốn, không bằng chờ chết a.

Đúng vào lúc này, Lữ Thiếu Khanh giật mình, hắn cảm thấy trong không khí nổi lên nhỏ nhẹ ba động.

Giống như gió nhẹ lướt qua mặt nước, tạo nên hơi gợn sóng, tiếp lấy khôi phục rất nhanh bình tĩnh.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh đã bắt được.

Là tên mập mạp chết bầm kia? Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, cỗ ba động này hắn quen thuộc, là Quản Đại Ngưu.

Trong tay Quản Đại Ngưu có kiện bảo bối, có thể rất tốt ẩn tàng bản thân hắn, che lấp hết thảy khí tức ba động.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh tu luyện kinh thần quyết, cảm giác trở nên càng thêm nhạy cảm, hắn căn bản không phát hiện được Quản Đại Ngưu.

Thiên cơ cẩu tử cái mũi chính là linh a, ở đây phát sinh sự tình, hắn thế mà ngửi được?

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh vẫn là đi theo, hắn ngược lại muốn xem xem mập mạp chết bầm tới đây dự định làm gì.

Thực sự tìm không thấy thương khố mà nói, phá hư mập mạp chuyện tốt trong lòng cũng thoải mái.

Hừ, ẩn danh?

Đánh không chết ngươi coi như ta tính tính tốt.

Lữ Thiếu Khanh đi theo sau lưng Quản Đại Ngưu, Quản Đại Ngưu tựa hồ đối với ở đây rất quen thuộc, Đông Chuyển Tây ngoặt, thẳng đến một nơi nào đó mà đi.

Lữ Thiếu Khanh theo sau lưng, trong lòng thầm giật mình, Thiên Cơ các tình báo lợi hại như thế sao?

Đây là thuộc về Thiên Cung môn khu vực trung tâm, không phải hạch tâm, thân truyền, trưởng lão không thể tới ở đây.

Liền xem như nội môn đệ tử cũng không tư cách này.

Ở đây rắc rối phức tạp, chín quẹo mười tám rẽ, kiến trúc cùng ngọn núi đem kết hợp, có đôi khi núi không phải núi, kiến trúc không phải kiến trúc, hơn nữa còn có không thiếu minh trận ám trận, đủ loại cạm bẫy cảnh cáo.

Nhưng Quản Đại Ngưu lại có thể ở đây giống như nhàn nhã tản bộ, xe nhẹ đường quen, giống như là chính hắn trong nhà.

Nếu như không biết Quản Đại Ngưu thân phận là thiên cơ cẩu tử, Lữ Thiếu Khanh thậm chí hoài nghi Quản Đại Ngưu chính là Thiên Cung môn chưởng môn con tư sinh.

Quản Đại Ngưu chạy ở phía trước một hồi sau, hắn bỗng nhiên ngừng lại, tròn vo cơ thể như một cái mèo mập, nhanh nhẹn bay lên một gốc sum xuê trên cây, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem phía trước.

Lữ Thiếu Khanh thoải mái đi tới dưới cây, Quản Đại Ngưu còn không có cái năng lực kia phát hiện hắn.

Hướng mặt trước phương hướng nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh biết Quản Đại Ngưu vì cái gì dừng lại.

Mà ở trong đó chính là Thiên Cung môn thương khố, cửa ra vào có người trấn giữ.

Ba tên Thiên Cung môn đệ tử cảnh giác canh giữ ở các ngõ ngách, con mắt tuần sát, giống như rađa giống như nhìn xem chung quanh.

Không chỉ như thế, Lữ Thiếu Khanh còn có thể cảm thụ được đại môn có trận pháp ba động.

Quản Đại Ngưu ghé vào trên cây, mắt nhỏ nheo lại, trong lòng tính toán như thế nào đem tên trước mắt hấp dẫn đi.

Tại triều thành chỗ đó gặp Tiêu Y một nhóm, mặc dù Tiêu Y bọn hắn chưa hề nói Thiên Cung môn như thế nào.

Nhưng mà hắn Quản Đại Ngưu là ai?

Nếu là cái này đều không ngửi được có chuyện lớn khí tức, hắn liền không xứng làm thiên cơ giả.

Không nói hai lời, hắn chạy tới đầu tiên Thiên Cung môn ở đây chờ lấy.

Kết quả không để cho hắn thất vọng, ma tộc quy mô tiến công Thiên Cung môn, Thiên Cung môn tử thương thảm trọng.

Tin tức này hắn cảm thấy lần tiếp theo vô song thiên cơ giả xưng hào cũng phải ban phát cho hắn.

Nhìn xem Thiên Cung môn hóa thần cùng ma tộc thị vệ trưởng đi tìm địa phương hẹn đánh nhau, nhìn lại một chút Thiên Cung môn đệ tử đều đang toàn lực ứng phó đối kháng ma tộc tiến công.

Đang thu thập đầy đủ tin tức tài liệu sau, hắn cũng đánh lên tính toán nhỏ nhặt.

Không có cách nào, gần đây có chút eo hẹp, tên hỗn đản kia thật là đáng sợ.

Chủ nô cũng không có hắn biết được nghiền ép.

Bằng vào đối Thiên Cung môn tình báo, Quản Đại Ngưu nhẹ nhõm tìm được Thiên Cung môn thương khố chỗ.

Mặc dù ở đây chỉ là đông đảo trong kho hàng một cái, nhưng cái này cũng là cách hắn gần nhất, dễ dàng nhất đắc thủ thương khố.

Đem những thứ kia bắt đi, có thể bù đắp hắn trong khoảng thời gian này đến nay thiệt hại.

Bất quá Thiên Cung môn cũng biết chính mình thương khố tầm quan trọng, cho dù ma tộc xâm lấn, tình huống nguy cấp lúc, bọn hắn cũng không quên nhớ phái người trấn giữ.

Một cái Kết Đan, hai cái Trúc Cơ tu sĩ, dù là địch nhân tới đánh lại mạnh, bọn hắn cũng có thể trước tiên phát ra tín hiệu.

Quản Đại Ngưu thì thầm trong lòng, quyết định sau cùng thử làm ra một chút động tĩnh, xem có thể hay không đem người nơi này cho dẫn đi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Quản Đại Ngưu chậm chạp không có hành động, hắn đang định giúp một chút thời điểm, Quản Đại Ngưu động.

Quản Đại Ngưu lặng yên ly khai nơi này, tiếp theo tại nơi xa xuất hiện một cỗ ba động.

Trong nháy mắt đưa tới thủ vệ ở chỗ này Thiên Cung môn đệ tử chú ý.

Ba người trong nháy mắt khẩn trương lên.

Chuyện gì xảy ra? Địch nhân đánh tới tới nơi này sao?

Làm sao bây giờ?

Ba người rất khẩn trương, phía sau là thương khố, ở đây tồn phóng giá trị cực lớn tài liệu, là Thiên Cung môn trọng yếu nhất một cái thương khố một trong, không thể sai sót.

3 người thương nghị một phen sau, Quyết Định phái hai người đi xem một chút, lưu lại một cái ở đây tiếp ứng.

Nhìn thấy thủ vệ còn lại một người thời điểm.

Lữ Thiếu Khanh biết không thể đợi, hắn trước tiên động thủ.

Linh thức cường đại tuôn ra, giống như trong bóng tối rắn độc hướng về phía con mồi lộ ra ngay răng độc.

Còn lại tên kia Thiên Cung môn tu sĩ chỉ là Trúc Cơ kỳ thực lực, hơn nữa lực chú ý đặt ở nơi xa, không để ý đến trước mắt nguy hiểm, lấy hữu tâm tính vô tâm, rất nhanh kêu lên một tiếng, ngất đi.

Đứng tại thương khố đại môn ở đây, Lữ Thiếu Khanh trong lòng kích động, làm nhiều chuyện như vậy, cuối cùng không phải là vì giờ khắc này sao?

Mở cửa, phá mất trận pháp, tiến vào trong kho hàng sau đó, Lữ Thiếu Khanh thấy được đồ vật bên trong.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được mắng to, Thái Dương, không có linh thạch?