Thứ 87 chương Làm người không thể qua sông đoạn cầu.

Cẩu vật, ta muốn giết ngươi, làm thịt ngươi.

Tân Chí giống như bị điên, trong tay Linh phù một tấm tiếp một tấm hướng về Lữ Thiếu Khanh rơi xuống phương hướng bay đi.

Lôi Điện, cuồng phong, hỏa diễm các loại nguyên tố đan vào một chỗ, phát sinh liên tiếp nổ tung.

Cực lớn sóng xung kích hướng về bốn phía khuếch tán.

Trong lúc nhất thời, đất rung núi chuyển, thiên hôn địa ám.

Hạ Ngữ bên này đám người còn chưa kịp phản ứng, chờ phản ứng lại thời điểm, Tân Chí đã công kích liên tục, đem Lữ Thiếu Khanh vị trí nổ ra một cái hố sâu to lớn.

Nhị sư huynh!

Tiêu Y hét rầm lên.

Khói lửa tán đi, chỉ có một cái sâu đậm hố to.

Đến nỗi những thứ khác, không còn sót lại bất cứ thứ gì tới.

Ha ha....

Tân Chí cười như điên.

Tên ghê tởm, liền cặn bã đều không phải còn lại,

Dám đối ta nữ thần hạ thủ, không biết sống chết.

Hạ Ngữ mấy người cũng là ngây dại, chỉ là trong một nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh liền bị đánh cặn bã cũng bị mất sao?

Tiêu Y đỏ ngầu cả mắt.

Nàng rút trường kiếm ra, liền muốn xông lên báo thù.

Phương Hiểu kéo nàng lại, chỉ vào nơi xa đạo, Không nên vọng động.

Tiêu Y theo nhìn lại, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đang từ một chỗ khác trong rừng chạy đến.

Nhanh như chớp, chạy đến bên cạnh Hạ Ngữ.

Sau đó vỗ vỗ quần áo, hướng về phía Tân Chí gầm thét, Ngươi có bệnh a.

Sau đó lại oán trách, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi như thế nào không nhìn ta điểm?

Hắn cứ như vậy giết tới, ngươi nhìn, ta đều bị thương.

Lau một cái máu trên khóe miệng, đám người cũng phát giác được khí tức của hắn suy yếu.

Sau đó, hắn hoài nghi nhìn chằm chằm Hạ Ngữ, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi sẽ không phải suy nghĩ qua sông đoạn cầu a?

Ngươi dùng xong ta sau đó liền định ném đi?

Làm người phải giảng lương tâm a.

Hạ Ngữ dở khóc dở cười.

Nàng phát hiện mình đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, lại bình tĩnh, lại không có chút rung động nào tâm, đều biết rất dễ dàng bị hắn khiến cho tâm cảnh bất ổn.

Biện Nhu Nhu hét lớn, Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?

Chính ngươi ở phía sau cách chúng ta mười vạn tám ngàn dặm, ngươi còn không biết xấu hổ quái sư tỷ?

Chính ngươi ở phía sau muốn làm gì chuyện xấu, gặp báo ứng a?

Lữ Thiếu Khanh khuôn mặt đều không mang theo đỏ một chút, đạo, Ta đây là ở phía sau đoạn hậu, ngươi nhìn, hỗn đản này giết tới, nếu là ngươi thân thể nhỏ kia, cặn bã cũng bị mất a?

Cưỡng từ đoạt lý.

Biện Nhu Nhu thở phì phò đạo, Sư tỷ, không cần phải để ý đến hắn, gia hỏa này chính là một tên khốn kiếp.

Lữ Thiếu Khanh lại đối Hạ Ngữ đạo, Hạ Ngữ sư tỷ, cho dù chúng ta ra ngoài muốn tách ra, ai về nhà nấy, ngươi cũng không thể ở đây liền muốn bỏ xuống ta đi?

Hạ Ngữ không có phản bác, thừa nhận sai lầm của mình, đạo, Lữ sư đệ nói không sai, là ta khinh thường.

Tân Chí đằng đằng sát khí từ phía sau đuổi theo, Hạ Ngữ sớm liền cảm ứng được.

Nàng cũng âm thầm chuẩn bị kỹ càng.

Nàng lực chú ý chủ yếu là đặt ở Tiêu Y, Biện Nhu Nhu cùng trên thân Phương Hiểu, một khi Tân Chí đối với các nàng động thủ, nàng sẽ trước tiên ngăn cản.

Bất quá nàng không nghĩ tới Tân Chí mục tiêu là Lữ Thiếu Khanh.

Lại thêm nàng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh thực lực, không có đem lực chú ý đặt ở trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Không nghĩ tới Tân Chí nhanh như vậy, cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh thế mà ngăn không được Tân Chí, bị đánh bay ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ sắc mặt tái nhợt, khóe miệng còn lưu lại vết máu, xem bộ dáng là thụ thương không nhẹ.

Hạ Ngữ ánh mắt rơi vào trên thân Tân Chí, đạo, Tân công tử, ngươi qua.

Tân Chí trong lòng vạn phần cảnh giác, một đôi mắt vẫn là tức giận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Hắn, đáng chết.

Ngươi tất nhiên khăng khăng muốn xuất thủ, vậy cũng đừng trách ta đối với ngươi không khách khí.

Hạ Ngữ ngữ khí đạm nhiên, sức uy hiếp mười phần, Ngươi còn dám ra tay, ta sẽ giết ngươi.

Hạ Ngữ không thích sát lục, nhưng không có nghĩa là nàng sẽ không giết người.

Tân Chí chần chờ, nắm vuốt Linh phù tay trong lúc nhất thời cũng không biết còn muốn tiếp tục hay không.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh lại nói, Hạ Ngữ sư tỷ, tính toán, không cần phải để ý đến hắn.

Hắn cũng là nhất thời nghĩ quẩn, chúng ta đại nhân đại lượng không tính toán với hắn.

Lữ Thiếu Khanh lời này vừa ra, mọi người thất kinh, nhao nhao ghé mắt.

Gia hỏa này bị đoạt xá?

Vẫn là vừa rồi trong bạo tạc bị thương đầu óc?

Loại lời này, thế mà xuất từ miệng hắn?

Đặc biệt là Tiêu Y, càng là miệng trợn mắt ngốc.

Đây vẫn là chính mình nhận biết nhị sư huynh sao?

Chính mình cái kia khóe mắt nhai tất báo, bụng dạ hẹp hòi, trong lòng có quyển sổ nhỏ nhị sư huynh đâu?

Tại Tiêu Y xem ra, chính mình nhị sư huynh ăn như thế một cái thiệt thòi lớn, Tân Chí chết chắc.

Cho dù là hắn tổ tông mười tám đời tới, cũng chết định rồi.

Tiêu Y thậm chí trong đầu mô phỏng lấy Tân Chí một trăm loại cách chết.

Duy chỉ có không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thế mà lại nói thả Tân Chí.

Tiêu Y nhịn không được, Hai, nhị sư huynh, ngươi, ngươi không sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh nói, Cái gì gọi là không có việc gì?

Ngươi không thấy ta bị thương sao? Nhanh chóng tới đỡ ta.

Biện Nhu Nhu phi đạo, Tiểu gợn muội muội so ngươi bị thương trọng nhiều, ngươi còn là nam nhân không?

Tiêu Y rất không minh bạch, đạo, Nhị sư huynh, ngươi nói thả hắn? Vì cái gì?

Lữ Thiếu Khanh lúc này giáo huấn lên Tiêu Y, đạo, Lấy ơn báo oán, lấy ơn báo oán, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần?

Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhức óc, tựa hồ đối với Tiêu Y mười phần thất vọng.

Hắn mặc dù đánh lén ta, nhưng mà nghĩ đến hắn chắc chắn bị cái gì kích động. Hạ Ngữ sư tỷ cũng đã nhận được bí cảnh chi tâm, không có ý nghĩa đấu tranh không cần thiết.

Làm người như thế nào nhỏ nhen như vậy đâu? Chém chém giết giết, không tốt lắm?

Đại gia đều thối lui một bước, thiên hạ thái bình, không tốt sao?

Trở về, cho ta sẽ lấy đức báo oán bốn chữ chụp một trăm lần, thiếu một cái dấu ngắt câu, vì ngươi là hỏi.

Lữ Thiếu Khanh giờ khắc này, dường như thánh Phật phụ thể, đạo đức kim quang ở trên người hắn chiếu lấp lánh.

Hạ Ngữ bọn người nháy mắt mấy cái, càng ngày càng hoài nghi kẻ này là bị người đoạt xác.

Tân Chí cũng sửng sốt, gia hỏa này túng?

Nhưng mà, túng cũng không thể chết.

Tuyên Vân Tâm lúc này đuổi tới.

Nàng đổi một bộ quần áo, vẫn là một thân áo đỏ.

Bị thương nàng vẫn như cũ mị hoặc mười phần.

Tân Chí sư đệ, không nên vọng động.

Tuyên Vân Tâm sắc mặt tái nhợt, trên mặt mang khẩn trương vẻ lo lắng.

Vô vị sinh thêm sự cố.

Hạ Ngữ đối với cái này biểu thị đồng ý, Tuyên Cốc nương, bây giờ không cần lại đánh, không có ý nghĩa.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới Tuyên Vân Tâm nhìn mình, cười híp mắt phất phất tay, đạo, Quần áo mới không tệ.

Tuyên Vân Tâm lúc này có tự bạo Kết Đan xúc động.

Mà Tân Chí nghe nói như thế, sắc mặt càng thêm âm trầm, sát ý mạnh hơn.

Hạ Ngữ đối với Tuyên Vân Tâm đạo, Tuyên cô nương, cáo từ, sau này còn gặp lại.

Bây giờ bầu không khí không thích hợp, Hạ Ngữ cũng không dám chờ lâu, đánh nhau không có ý nghĩa, hơn nữa còn không chắc chắn có thể thắng, đối phương nhân số nhiều lắm.

Lữ Thiếu Khanh trước khi rời đi, đối với Tân Chí đạo, Nghe lời, trở về, đừng đến muốn chết.

Tề Châu là ta địa bàn, ta tùy tiện kêu một tiếng, có một đám người tới giết chết ngươi.

Sau đó, lại đối Tuyên Vân Tâm đạo, Tuyên cô nương, trong rừng rậm sự tình, ta sẽ ghi nhớ trong lòng, ngươi là người tốt, chúng ta không thích hợp.

Đáng chết, đáng chết hỗn đản!

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong tức giận đến muốn nổ.

Nàng chỉ hận mình bây giờ bị trọng thương, bằng không nàng tuyệt đối sẽ ra tay.

Tân Chí không cần nói, nắm vuốt Linh phù tay, gân xanh trên trán từng chiếc bạo khởi, tại bùng nổ biên giới.

Tuyên Vân Tâm thở dài, ngữ khí bi thương, điềm đạm đáng yêu, Bây giờ ta đây không cách nào báo thù.

Sỉ nhục này muốn đi theo ta cả đời.

Tân Chí sư đệ, chúng ta trở về đi thôi.

Trở về bẩm báo đại sư huynh, để cho hắn tới báo thù cho ta.

A, đúng, Tân An sư đệ chắc cũng là chết ở trên tay của hắn, để cho đại sư huynh tới, vì chúng ta báo thù...

Tân Chí lạnh lùng đánh gãy Tuyên Vân Tâm mà nói, Tuyên sư tỷ, ngươi không cần khuyên ta.

Đệ đệ thù, mối thù của ngươi, ta tới báo.

Ta sẽ đem hắn chém thành muôn mảnh, đem hắn Hồn Phách rút ra, để cho hắn vĩnh thế không được siêu sinh.

Tuyên Vân Tâm lại lo lắng nói, Không, ta không hi vọng ngươi đi mạo hiểm.

Thực lực ngươi không bằng hắn.

Tân Chí cũng không tán đồng điểm này, phản bác, Tuyên sư tỷ, ngươi yên tâm, vừa rồi ta giao thủ với hắn, thực lực của hắn cũng liền như vậy, chỉ là tốc độ nhanh một điểm mà thôi.

Hắn không phải là đối thủ của ta, lại nói hắn đã bị thương, càng thêm không thể nào là đối thủ của ta.

Nhưng mà Hạ Ngữ cũng tại... Tuyên Vân Tâm chần chờ, sau đó thật giống như nhớ tới cái gì, A, đúng các nàng không phải một cái môn phái, sau khi ra ngoài, nhất định sẽ tách ra.

Tân Chí nói, Không tệ, ta cũng nghe hắn nhấc lên.

Cho nên, hắn chết chắc.

Tân Chí biểu lộ tự tin, ánh mắt âm tàn, Lại nói, dù là Hạ Ngữ tại, ta cũng không sợ, có gia gia cho ta Linh phù, cho dù là Kết Đan chín tầng ta cũng không sợ, coi như không cách nào đánh bại, ta cũng có thể toàn thân trở ra.

Tuyên Vân Tâm biểu lộ nghiêm túc lên, vẫn là khuyên nhủ, Tân sư đệ, ngươi nghe ta a, van cầu ngươi, không muốn đi...

Tân Chí tâm ý đã quyết, đặc biệt là nhìn thấy Tuyên Vân Tâm bộ dạng này, hắn càng thêm kiên định muốn giết Lữ Thiếu Khanh.

Tuyên sư tỷ, ngươi cùng khác sư đệ ở cửa ra chờ ta, ta đi đem đầu của hắn trích tới......