Thứ 745 chương Tỷ thí kết thúc.

Tất cả mọi người ngây dại, không rõ Mộc Vĩnh vì cái gì muốn làm như vậy.

Mộc Vĩnh lạnh lùng liếc mắt nhìn Nhan Thục Nhã 3 người, Coi như các ngươi còn có chút tự mình hiểu lấy.

Sau đó thân ảnh lóe lên, biến mất tại chỗ không thấy.

Mộc Vĩnh xuất hiện đến tiêu thất, không cao hơn 10 cái hô hấp.

Nhưng lại thu thập Loan Hi, còn hủy Loan Hi lệnh bài.

Mang ý nghĩa Loan Hi lần này xuất cục.

Loan Hi đứng lên, thể nội tràn đầy lửa giận, để cho hắn phát ra thấp giọng gào thét, tựa như như dã thú.

Đáng chết, tên đáng chết, ta tuyệt đối sẽ không tha ngươi...

Nhan Thục Nhã nhìn xem cơ hồ mất mát lý trí Loan Hi, lắc đầu, quay người rời đi.

Nàng đột nhiên cảm giác được chính mình cùng Loan Hi loại người này hợp tác, là một cái không sáng suốt quyết định.

Hy vọng không có vì vậy trêu chọc đến Kế Ngôn đại nhân a.

Nhan Thục Nhã trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Khu Hổ, Hình Trì hai người liếc nhau một cái, cũng là im lặng rời đi.

Loan Hi bị đào thải, hai người bọn họ còn có tư cách, tiếp tục cùng Loan Hi ở cùng một chỗ, không chừng sẽ trêu chọc đến Mộc Vĩnh, để cho Mộc Vĩnh ra tay với bọn họ.

Đáng chết, đáng chết, các ngươi bọn gia hỏa này, đều đáng chết...

Tỷ thí vẫn còn tiếp tục, mặc dù còn muốn đào thải mười mấy người.

Nhưng những người còn lại đều rất cẩn thận, không dám tùy tiện ra tay.

Thẳng đến lúc trời sáng, mới có thánh địa trưởng lão tuyên bố tỷ thí kết thúc.

Chân chính thu được danh ngạch nhân số vì bốn mươi chín người.

Cái cuối cùng người bị đào thải biết danh ngạch là bốn mươi chín người thời điểm, hối tiếc nện đất.

Mà làm cho tất cả mọi người kinh ngạc chính là, kiếm nhất cùng Loan Hi hai cái này thánh đệ tử bị đào thải.

Mộc Vĩnh ra tay?

Mộc Vĩnh đại nhân hắn muốn làm gì? Duy chỉ có đối với kiếm một đại nhân cùng Loan Hi đại nhân ra tay, đào thải bọn hắn.

Ai biết, ai có thể đoán được Mộc Vĩnh tâm tư của người lớn?

Ai, kiếm một đại nhân cùng Loan Hi đại nhân thật là thảm...

Kiếm một, đưa ta linh thạch!

Đúng, hố hàng kiếm một, đưa ta linh thạch...

Tại sân tỷ thí ngoại vi, đã tụ tập rất nhiều từ thánh địa chạy tới tu sĩ.

Bọn hắn nghĩ khoảng cách gần xem những thứ này đạt được thắng lợi tuyển thủ.

Trong đó Kiếm gia người càng là trước tiên vọt vào, tìm kiếm kiếm một.

Kiếm hiện nay lần có thể nói quá thảm.

Bị Kế Ngôn đánh bại không nói, cuối cùng còn muốn bị Mộc Vĩnh thu thập bị loại.

Có nhân sùng bái kiếm một, cũng có người chán ghét kiếm một.

Không thiếu không quen nhìn kiếm một người này lại cũng là đang âm thầm cười trộm.

Đương nhiên, đối với đánh bại kiếm một Kế Ngôn, tất cả mọi người đều rất hiếu kì.

Bọn hắn rướn cổ lên, trừng to mắt, đang tìm Kế Ngôn bóng dáng.

Kế Ngôn lần này biểu hiện quá xuất sắc, cấp tốc bắt làm tù binh một nhóm fan hâm mộ.

Đánh bại kiếm một, đoạt kiếm một không thiếu fan hâm mộ.

Khi Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện, người chung quanh đầu tiên là yên tĩnh một mảnh, tiếp lấy lập tức hoan hô lên.

Là Kế Ngôn!

Kế Ngôn đại nhân!

Là Kế Ngôn đại nhân, đánh bại kiếm một đại nhân Kế Ngôn đại nhân, thật lợi hại...

Ta, đời ta không phải Kế Ngôn đại nhân không gả!

Ba tám, ngươi cũng không ngắm nghía trong gương? Tới tới tới, vừa rồi chúng ta còn không có phân ra thắng bại, tiếp tục, người nào thắng người đó là Kế Ngôn đại nhân người...

Tiếng gầm cuồn cuộn, đinh tai nhức óc.

Mới xuất hiện Kế Ngôn vô ý thức cảnh giác đề phòng.

Người phía dưới ánh mắt nóng bỏng, không ít người nhìn thấy hắn tựa như nhìn thấy tuyệt thế mỹ nữ, ánh mắt nóng bỏng tựa hồ muốn đem hắn nuốt vào bụng một dạng.

Cơ hồ là ánh mắt mọi người rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Nhìn thấy Kế Ngôn biểu lộ lạnh lùng, ánh mắt như kiếm, toàn thân áo trắng phụ trợ, giống như một vị bạch y Kiếm Thần, uy phong lẫm lẫm.

Kế Ngôn đại nhân thật là đẹp trai!

Ma tộc người bên này số nhiều dáng người khôi ngô, rất nhiều người ghét bỏ nhân tộc loại kia tiểu thân bản.

Mà bây giờ Kế Ngôn để cho rất nhiều ma tộc nữ tu sĩ hai mắt sáng lên, hận không thể đoạt lại đi làm ấm giường.

Kế Ngôn đại nhân thật đáng sợ, thay nhau sau đại chiến, khí tức của hắn không có nửa điểm suy yếu.

Đúng vậy a, thật là đáng sợ.

Càng nhiều người là chú ý Kế Ngôn trạng thái.

Bây giờ thấy Kế Ngôn trạng thái hoàn hảo, giống như một chút sự tình cũng không có, để cho bọn hắn càng ngày càng kính sợ.

Có người nghĩ đi lên nghĩ lấy lòng, lôi kéo hắn, bị Kế Ngôn một ánh mắt liền nhiếp phải không dám tới gần.

Kế Ngôn không để ý đến những người khác, dò xét một vòng, chậm rãi đi tới một chỗ.

Rất nhiều người nhìn thấy tại dưới một thân cây, có một cái thanh niên áo lam nằm ở trên nhánh cây, dưới cây đứng hai người.

Có người nhận ra dưới cây đứng, giống như hạ nhân Đàm Linh cùng lúc Liêu, lại là để cho bọn hắn cả kinh.

Ta đi, cái kia lam sam chính là ai?

Đàm Linh đại nhân cùng lúc Liêu đại nhân thế mà đứng tại làm hộ pháp cho hắn?

Sẽ không phải là đệ nhất Thánh Tử a?

Nằm mơ giữa ban ngày a, liền xem như đệ nhất Thánh Tử cũng không có đãi ngộ này.

Hắn là ai? Kế Ngôn đại nhân là hướng về phía hắn đi sao?

Tiếp lấy, đang lúc mọi người dưới ánh mắt, đi tới cây cối trước mặt Kế Ngôn bỗng nhiên khí tức biến đổi.

Sắc mặt cấp tốc thương bên cạnh, huyết sắc thối lui, cả người giống như sinh bệnh một dạng, trong trong ngoài ngoài đều để lộ ra một cỗ suy yếu.

Lần này đám người phản ứng qua.

Kế Ngôn đại nhân hắn bị thương, vừa rồi một mực tại gượng chống.

Thật lợi hại, thế mà đem tất cả mọi người đều lừa...

Bất quá, cái kia lam sam người là ai? để cho có thể làm cho Kế Ngôn đại nhân trầm tĩnh lại?

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn xem Kế Ngôn trạng thái, thụ thương rất nghiêm trọng.

Đổi lại thường nhân, đã sớm gánh không được đã hôn mê.

Nhưng Kế Ngôn chẳng những chống đỡ, hơn nữa còn có thể lừa qua tất cả mọi người.

Để cho người ta cho là Kế Ngôn không có thụ thương, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, sắc mặt khó chịu, Liền không thể trở về lại lộ ra ngươi dáng người như gấu này?

Nhanh như vậy liền giả dối, dễ dàng để cho người ta đến tìm phiền phức.

Kế Ngôn hừ một tiếng, Dài dòng!

Sau đó triệu ra phi thuyền, chính mình xếp bằng ở đầu thuyền, nhắm mắt dưỡng thương.

Đem hết thảy đều giao phó cho Lữ Thiếu Khanh.

Đàm Linh thấy thế, trong lòng nhịn không được cảm thán, thậm chí chửi bậy.

Ngươi đối với ngươi người sư đệ này liền như thế tin tưởng?

Đám người đối với Lữ Thiếu Khanh thân phận càng hiếu kỳ hơn.

Có thể làm cho Kế Ngôn tín nhiệm như thế, không giữ lại chút nào đem chính mình giao phó cho hắn.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Ta kiếp trước tuyệt đối thiếu ngươi.

Tiếp đó đối với lúc Liêu đạo, Biết lái thuyền không?

Khống chế phi thuyền loại chuyện này rất đơn giản, lúc Liêu cũng là cầu còn không được.

Duy chỉ có Đàm Linh nhìn thấy lúc Liêu hùng hục đi, mười phần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Có chút cốt khí được hay không?

Nhiều người nhìn như vậy, ngươi chân chó như vậy, rất mất mặt a.

Đàm Linh hối hận đi theo.

Phi thuyền bay lên không, không có vào phía chân trời, Đàm Linh đứng tại trên thuyền bay, đang tại phiền muộn lúc, Lữ Thiếu Khanh đối với Đàm Linh đạo, Cô nàng, nhìn một chút a.

Có người có thể sẽ âm thầm hạ thủ, hỗ trợ cản một chút.

Đàm Linh ngạc nhiên, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi coi ta là cái gì?

Triệu hoán thú vẫn là tiểu đệ?

Ngươi để cho ta làm cái gì, ta liền phải nghe lời ngươi?

Ta không phải là lúc cơ, cũng không phải lúc Liêu, ta không có như vậy chân chó.

Đừng nói nhiều, đến lúc đó ta thiếu thu ngươi lợi tức...