Thứ 677 chương Chính mình tìm địa phương ở phải tốn linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, tinh thần chấn động, cho dù là Kế Ngôn cũng không nhịn được ghé mắt.

Khai phóng? Như thế nào khai phóng pháp?

Đàm Linh chậm rãi mở miệng, vì hai người giải thích.

Thánh Sơn mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ khai phóng, thu được tư cách người liền có thể leo lên Thánh Sơn, tại trên thánh sơn dừng lại thời gian nửa năm.

Không nói những cái khác, Thánh Sơn linh lực nồng đậm, cơ hồ thực chất hóa, ở phía trên tu luyện một tháng bù đắp được tại những khác chỗ tu luyện một, hai năm, thậm chí thời gian mấy năm.

Còn có thể tiến vào trên thánh sơn tu luyện địa phương, lĩnh hội tiền bối lưu lại tâm đắc, cảm ngộ.

Thậm chí còn có cơ hội lắng nghe Thánh Chủ truyền đạo giải hoặc.

Có thể nói, có thể bên trên Thánh Sơn một chuyến, cho dù là một con lợn, cũng có thể thiết thiết thực thực tăng tiến thực lực.

Đến nỗi tư cách như thế nào thu được, Đàm Linh trả lời chỉ có một câu nói, Tỷ thí, tử sinh bất luận.

Tốt a, Lữ Thiếu Khanh đoán cũng đoán được là như thế này.

dưỡng cổ mô thức.

Mỗi lần lên núi danh ngạch không hạn định, có đôi khi ngàn người, có đôi khi mấy chục người đều có.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn liếc nhau, Kế Ngôn trong mắt chiến ý nồng đậm.

Lên tới Thánh Sơn chỗ tốt lớn như vậy, cạnh tranh nhất định mười phần kịch liệt.

Đến lúc đó tất nhiên sẽ có rất nhiều cao thủ tham chiến, hắn đối đầu không lên trên núi đi không có hứng thú, hắn chỉ muốn chiếu cố cao thủ ma tộc.

Lữ Thiếu Khanh lại khác, hắn rất đau đầu.

Lại còn muốn đánh nhau.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, hỏi Đàm Linh, Ngươi thân là trưởng lão đồ đệ, không có điểm đặc quyền sao? Chẳng lẽ ngươi cũng phải cùng những người kia tỷ thí cướp đoạt danh ngạch?

Đàm Linh thản nhiên nói, Nghĩ tại Thánh Sơn tu luyện, lĩnh hội tiền nhân tâm đắc, cảm ngộ, tự nhiên cũng muốn tham gia tỷ thí.

Chẳng qua nếu như chỉ là muốn lên núi, đến lúc đó ta có thể trực tiếp đi lên.

Dù sao cũng là trưởng lão đồ đệ, cái khác đặc quyền không có, điểm nhỏ này đặc quyền vẫn phải có.

Lữ Thiếu Khanh tinh thần chấn động, tràn ngập chờ mong, Có thể dẫn người sao?

Đàm Linh dẫn đầu, Tự nhiên có thể, nhưng mà, tại sao muốn mang ngươi?

Lại nói, ngươi không lên Thánh Sơn tu luyện, ngươi đi lên làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Đi lên xem một chút phong cảnh không được sao? Ta là một cái yêu thích du lịch người.

Tuyệt phách nứt uyên lối vào cũng tại thánh địa, Lữ Thiếu Khanh hắn không thể không đi lên xem một chút.

Đàm Linh tức giận, Không mang theo, ngươi muốn đi lên, chính ngươi tham gia tỷ thí.

Hẹp hòi! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Nhỏ mọn như vậy làm gì? Mang mang ta lại sẽ không rơi ngươi một cân thịt.

Ta dù sao cũng là hộ vệ của ngươi, muốn thiếp thân bảo hộ ngươi.

Đàm Linh hừ một tiếng, tránh đi cái đề tài này, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Chính các ngươi đi tìm chỗ ở, có cần ta thông báo tiếp các ngươi.

Ở đây, không sợ đối phương đối với nàng hạ tử thủ, nhiều nhất chính là bị người nhằm vào khó xử một phen, thực sự xử lý không qua tới, lại tìm Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đến giúp đỡ.

Lúc khác, Đàm Linh không muốn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, gia hỏa này, nói nhiều mấy câu đều sẽ tức giận.

Không thể nào, Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, trừng to mắt, khó có thể tin, Ngươi muốn chúng ta chính mình đi tìm chỗ ở? Chưa quen cuộc sống nơi đây, đừng đem cặn bã nữ a.

Chúng ta là hộ vệ của ngươi, ngươi đối với chúng ta phụ trách mới được.

Đàm Linh hoài nghi mình nghe lầm, nàng không thể tin vào tai của mình, đồng dạng là trừng to mắt, Ngươi nói cái gì? Ngươi nói lại lần nữa?

Hóa ra còn muốn ta cho các ngươi hai cái bao ăn bao ở?

Chúng ta đi nhà ngươi ở a, bảo tiêu đi, tự nhiên muốn đi theo bên cạnh ngươi, tùy thời bảo vệ tốt ngươi.

Nghĩ cũng đừng nghĩ, Đàm Linh một ngụm từ chối, Các ngươi yêu ở đâu nổi cái kia.

Thật là, ta cũng không phải cha mẹ của các ngươi, dựa vào cái gì còn phải cho tìm địa phương nổi.

Đừng a, Lữ Thiếu Khanh không tình nguyện, Chúng ta đối với chỗ ở yêu cầu không cao, có cái đặt chân phương là được rồi.

Đàm Linh liền kì quái, Tại sao phải đi ta nơi đó ở? Ngươi sẽ không phải có ý đồ gì?

Đàm Linh không thể không dạng này hoài nghi, nàng mặc dù không phải thánh địa xinh đẹp nhất, nhưng cũng không kém.

Trong đó không thiếu người theo đuổi

Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ, Suy nghĩ nhiều, như ngươi loại này đồ ăn hai chúng ta không có thèm. Chủ yếu là đi tìm chỗ ở, phải tốn linh thạch.

Tìm địa phương nổi, phải tốn linh thạch, ở một hai ngày Lữ Thiếu Khanh đều không tình nguyện, chớ đừng nói chi là bọn hắn kế tiếp có rất dài một đoạn thời gian muốn ở chỗ này đợi.

Một ngày mấy chục trên trăm mai linh thạch, mấy tháng xuống, cái kia số lượng, Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một chút đều cảm thấy hô hấp khó khăn.

Trên thân mặc dù có chút linh thạch cũng không chịu nổi dạng này tiêu xài, vẫn là dùng ít đi chút.

Thời gian khổ cực còn không có đi qua, không thể lãng phí, kiên quyết không làm oan đại đầu.

Đàm Linh phản ứng lại, lập tức bị tức gần chết.

Cái này hỗn đản gia hỏa, là đau lòng linh thạch sao?

Liền không có gặp qua ngươi dạng này xem linh thạch gia hỏa như mạng.

Tốn chút linh thạch đi tìm chỗ ở, ngươi có thể chết sao?

Đàm Linh đang muốn hung hăng cự tuyệt Lữ Thiếu Khanh thời điểm, bỗng nhiên có người cười ha ha đứng lên.

Đàm Linh, ngươi đi nơi nào tìm hai cái tiểu bạch kiểm a?

Lữ Thiếu Khanh theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy một cái ghim một cái đơn đuôi ngựa, thân mang thanh sắc váy nữ nhân và một cái nam nhân đi tới.

Người chưa tới, một cỗ nồng nặc son phấn phấn hương vị liền trước một bước đến.

Nữ nhân này đầu hơi hơi lui về phía sau ngang, con mắt tràn đầy ánh mắt khinh miệt, sắc mặt bôi một lớp không công son phấn phấn, bờ môi đồ thành màu tím, thoạt nhìn không có nửa phần mỹ cảm.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng nhịn không được nhíu mày.

Nữ tu sĩ bên trong đồng dạng rất ít giống nữ nhân trước mắt này nùng trang diễm mạt.

Đàm Linh nhìn áo người này, trên mặt lộ ra bom khói biểu lộ, không có cách nào che giấu, thậm chí còn lui lại hai bước, đối với đi tới nữ nhân trước mặt đạo, Kiếm Lan, ngươi cũng không sợ ngươi cái này một rất hương vị hun chết người?

Họ kiếm, tự nhiên là thánh địa Kiếm gia người.

Kiếm gia là thánh địa cường đại nhất gia tộc một trong, thậm chí có thể nói, nếu như không phải có Thánh Chủ, Loan gia cũng không sánh được Kiếm gia.

Kiếm gia cường đại, cũng làm cho Kiếm gia tộc nhân các đệ tử tràn đầy tự tin cùng cuồng ngạo.

Ngoại trừ một ít tồn tại, Kiếm gia người không có đem những người khác để vào mắt.

Kiếm gia lão tổ là thánh địa đệ nhất trưởng lão, mà kiếm Đàm Linh sư phụ là thánh địa thứ hai trưởng lão.

Mâu thuẫn tiên thiên đã tồn tại.

Được xưng là Kiếm Lan nữ nhân lấy cao cao tại thượng tư thái đánh giá một phen Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh, trong mắt của nàng nhịn không được thoáng qua vẻ khác lạ.

Trực giác nói cho nàng, hai cái thân ảnh này cùng Kiếm gia tộc thân người hình không sai biệt lắm người không dễ chọc.

Đặc biệt là thanh niên áo trắng, đối mặt với hắn, Kiếm Lan cảm thấy chính mình phảng phất đối mặt với một cái lúc nào cũng có thể sẽ ra khỏi vỏ trường kiếm, để cho trong nội tâm nàng rụt rè.

Nàng ổn ổn tâm thần, liếm môi một cái, đối với Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đạo, Hai vị rất là lạ mặt a, trước đó cũng không có gặp qua.

Không biết hai vị xưng hô như thế nào.....