Thứ 733 chương Kiếm một mê mang.

Sấm sét quanh quẩn, tựa như diệt thế chi kiếm từ trên trời giáng xuống, thôn tính lấy hết thảy linh lực.

Cự kiếm mang theo khí tức hủy diệt trực chỉ Kế Ngôn, trọng trọng rơi xuống.

Cuồng phong gào thét, đại địa run rẩy, thiên băng địa liệt.

Chung quanh xuất hiện lần nữa từng cái màu đen khe hở, băng liệt hư không.

Cự kiếm đã đem Kế Ngôn một mực khóa lại, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Nhìn xem cự kiếm rơi xuống, Kế Ngôn bạch y phần phật, thân thể kiên cường, hai con ngươi bắn ra hào quang sáng chói, giống như một tôn cửu thiên Kiếm Thần.

Cuồng phong gào thét, trên bầu trời rơi xuống từng đạo kiếm ý, Kế Ngôn thậm chí không có ngăn cản, tùy ý bọn chúng đánh phía chính mình.

Cảm nhận được một đạo lại một đạo kiếm ý rơi xuống, hắn có thể cảm thụ được những thứ này kiếm ý quỹ tích vận hành, kiếm ý ẩn chứa hết thảy.

Tâm thần khẽ động, tự thân kiếm ý vận chuyển, chung quanh hóa thành một cái kiếm vô hình ý khu vực.

Trong mắt tất cả mọi người, Kế Ngôn bên người không gian vặn vẹo.

Nhưng ở trong mắt của bọn hắn, đây là kiếm một chỗ mang tới dị tượng.

Duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lấp lóe, trong lòng chửi mẹ, sẽ không phải lại lĩnh ngộ cái gì a?

Oanh!

Một đạo kiếm ý đánh phía Kế Ngôn, nhưng ở khoảng cách Kế Ngôn một tấc khoảng cách lại ầm vang tiêu tan.

Không có dấu hiệu nào, giống như đông tuyết gặp mặt trời rực rỡ giống như tiêu tan.

Một đạo lại một đạo như mưa rơi rơi xuống, lại không ngừng tiêu tan.

Kế Ngôn chính là cái kia một đám ngọn lửa, hấp dẫn lấy vô số phi kiếm giống như bươm bướm đánh tới, nhưng lại tại trước mặt ngọn lửa vẫn lạc tiêu tan.

Kế Ngôn ánh mắt để lộ ra hưng phấn, thể nội chiến ý tại thời khắc này đạt đến đỉnh phong.

Không Khâu Kiếm cảm nhận được Kế Ngôn chiến ý, tiếng ông ông vang lên.

Không đồi thậm chí nhảy ra hô to một tiếng, Chém hắn!

Kế Ngôn cầm trong tay không Khâu Kiếm xông thẳng mà lên, chủ động đón lấy rơi xuống cự kiếm.

Trên thân Kế Ngôn không có lộ ra nửa điểm khí tức ba động, thông thường bộ dáng tựa như thế gian phàm nhân, không biết tự lượng sức mình hướng về Thần Linh khởi xướng khiêu chiến.

Từ bỏ sao?

Nhìn thấy Kế Ngôn bộ dạng này, rất nhiều người trong lòng nhịn không được ngờ tới.

Chẳng lẽ cảm thấy kiếm một đại nhân công kích quá mạnh mẽ, hắn từ bỏ?

Trên bầu trời kiếm một mực quang băng lãnh, nhìn thấy Kế Ngôn lại dám chủ động đón lấy công kích của mình, hơn nữa trên thân không lộ bản điểm khí tức, lộ ra âm tàn nụ cười.

Đây chính là tuyệt chiêu của ta, ta đã sử xuất toàn bộ thực lực, cho dù là người cùng cảnh giới cũng không dám dễ dàng ngăn cản.

Ngươi một cái Nguyên Anh trung kỳ mà thôi, cũng dám khinh thường?

Lần này ngươi không chết thì là ta vong, đi chết đi cho ta!

Tại kiếm một thôi động phía dưới, cự kiếm rơi xuống, hung hăng đụng phải Kế Ngôn.

Tiếng vang to lớn nghĩ vang vọng đất trời, tiếp lấy nổ tung khí lãng bao phủ trong vòng nghìn dặm.

Quang mang mãnh liệt lại một lần nữa để cho hình ảnh trở thành hơi nước trắng mịt mờ một mảnh, vô số người lại một lần nữa không nhìn thấy bất kỳ hình ảnh.

Nhìn xem Kế Ngôn bị cự kiếm của mình thôn phệ, năng lượng cường đại điên cuồng phát tiết, sinh ra đáng sợ sức mạnh phảng phất muốn đem không gian này sinh sinh xé rách.

Kiếm một mặt bên trên nụ cười mạnh hơn, không có ai có thể tại này cổ lực lượng kinh khủng bên trong sống sót.

Cuối cùng giải quyết tên đáng ghét này.

Kiếm một lòng tình tốt đẹp, tựa như táo bón nhiều năm, đột nhiên phát triển mạnh mẽ, giải quyết làm hắn chán ghét phiền phức.

Dù là hắn bây giờ thể nội trống rỗng, sức chiến đấu đại giảm, hắn cũng không thèm để ý.

Chỉ cần giải quyết đối thủ trước mắt, hết thảy đều là đáng giá.

Nếu không phải là còn thận trọng lấy thân phận của mình, phải giữ vững mình người thiết lập, kiếm một khẳng định muốn ha ha cất tiếng cười to không thể.

Hừ, không biết từ nơi nào xuất hiện phế vật cũng dám khiêu chiến ta?

Tự tìm đường chết, ta, kiếm một mới là tối cường, Thánh Tử chi vị, ta sớm muộn cũng sẽ đoạt lại.

Nhưng mà, đúng vào lúc này, kiếm một mặt sắc đột nhiên biến đổi.

Ở phía dưới trong lúc nổ tung, đột nhiên sáng lên ánh sáng màu trắng, giống như một tia tia sáng đột nhiên xuất hiện, xuyên phá hắc ám.

Kiếm ý bộc phát, tài năng lộ rõ, Kế Ngôn từ trong bạo tạc xuất hiện.

Bên cạnh Kế Ngôn còn quấn kiếm ý, giống như hộ giáp, năng lượng chung quanh không ngừng nổ tung cũng không cách nào cho Kế Ngôn tạo thành nửa điểm tổn thương.

Dựa vào một thanh kiếm, từ trong bạo tạc giết ra, trực chỉ kiếm một.

Kiếm mỗi lần bị một màn này chấn kinh, đây chính là tuyệt chiêu lợi hại nhất của hắn.

Uy lực cường đại cho dù là hắn cũng không cách nào ngăn cản, nhưng mà Kế Ngôn lại có thể vui sướng giết ra tới.

Nói đùa cái gì, tuyệt chiêu của hắn cứ như vậy không chịu nổi một kích sao?

Cho dù là thiên tử kiêu tử kiếm một cũng bị Kế Ngôn đáng sợ dọa cho lấy.

Đồng thời, thậm chí nhịn không được bản thân hoài nghi.

Chính ta thật sự như vậy không chịu nổi sao?

Vì cái gì thực lực của ta mạnh hơn hắn, cũng không phải đối thủ của hắn?

Tuyệt chiêu ra hết cũng không cách nào đánh bại hắn?

Trong nháy mắt, tâm cao khí ngạo kiếm một mê võng.

Kế Ngôn giết đến kiếm một mặt phía trước, một kiếm đâm ra, trong ngượng ngùng kiếm một mới phản ứng được, muốn ngăn cản.

Nhưng đã muộn, rắn rắn chắc chắc ăn Kế Ngôn một kiếm.

Phốc!

Trường kiếm phong mang, kiếm ý mãnh liệt.

Kiếm một thậm chí có loại ảo giác, giống như có một cái tiểu nhân hướng về phía linh hồn của hắn hung hăng đạp một cước.

Linh hồn của hắn cơ hồ bị xé rách một dạng, cường đại đau đớn để cho hắn hét thảm lên.

A!

Kiếm một phun máu tươi tung toé, lại một lần nữa từ trên trời rơi xuống.

Ở phía xa quan chiến Mộc Vĩnh nhìn thấy kiếm một rơi xuống thân ảnh, lắc đầu, Kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới, quả thật là đáng sợ.

Nếu như kiếm một đơn thuần lấy cảnh giới cùng tu vi tới đối phó Kế Ngôn, tỷ số thắng sẽ càng lớn, đáng tiếc, hết lần này tới lần khác tự cho là thông minh, không nỡ từ bỏ kiếm ý.

Những tiểu tử này, vẫn là kém một chút a.....

Sau đó, Mộc Vĩnh ánh mắt rơi vào thu kiếm mà đứng, không có tiếp tục truy kích trên thân Kế Ngôn, thật lâu, lần nữa thấp giọng lẩm bẩm, Không biết có thể hay không mời chào.....

Hình ảnh biến thành một mảnh hoa râm, không nhìn thấy bất kỳ bức họa.

Thánh địa người lại tại ân cần thăm hỏi khu tộc người.

Khu tộc người ủy khuất chết, cái này cũng không phải là bọn hắn trận pháp xảy ra vấn đề.

Rõ ràng là Kế Ngôn cùng kiếm một chiến đấu quá kịch liệt, quang mang mãnh liệt che lại.

Kiếm Lan tại lại một lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh la ầm lên, Đây là kiếm một cường đại nhất sát chiêu, sư huynh của ngươi chết chắc.

Lữ Thiếu Khanh che mắt, đối với Kiếm Lan đạo, Ngươi có thể hay không đi bổ điểm vôi? Ta cảm thấy trên mặt ngươi thoa khắp vôi còn có thể nhìn được.

Ngươi bây giờ cái dạng này, thật sự cay con mắt.

Kiếm Lan nghiến răng nghiến lợi, Ngươi cao hứng không được bao lâu.

Trong hình tia sáng bắt đầu thối lui, lực chú ý của chúng nhân cũng tại này thả lại đến trên tấm hình.

Song khi tia sáng thối lui, tất cả mọi người nhìn thấy thứ nhất hình ảnh chính là đã xông lên trời, một kiếm đâm vào trên kiếm một thân.

Nhìn xem kiếm một kêu thảm rơi xuống, tất cả mọi người ngốc như gà gỗ.

Không thể tin được một màn này thật sự.

Mặc dù Kế Ngôn biểu hiện rất lợi hại, nhưng mà kiếm canh một mạnh, hơn nữa công kích sau cùng càng là uy lực cực lớn.

Hơn nữa Kế Ngôn vẫn còn so sánh kiếm một thấp hai cái tiểu cảnh giới.

Tại thánh địa người xem ra, Kế Ngôn lần này không chết cũng phải trọng thương mất đi sức chiến đấu.

Kết quả cuối cùng lại là kiếm một kêu thảm ngã xuống?

Kiếm bại một lần sao?

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt Vấn Kiếm lan, Như thế nào, ai chết định rồi?

Kiếm Lan lấy lại tinh thần, lớn tiếng thét lên, Không, không có khả năng, giả, tuyệt đối là giả...