Thứ 663 chương Ngươi coi ta là túi tiền?.

1 ức?

Đem Miêu gia toàn bộ bán cũng không có 1 ức.

Nói đùa cái gì.

Nếu là có 1 ức linh thạch, Miêu gia đã sớm trở thành ba võ thành đệ nhất đại gia tộc, nơi nào còn cần ở đây cùng Câu gia, Cung gia lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt?

Miêu Á lập tức không lên tiếng dục vọng rồi.

Cự tuyệt cũng là suy nghĩ khác người như vậy, để cho nàng cảm thấy nói cái gì cũng là hư.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng, 1 ức cũng không có, tính là gì đại gia tộc?

Hắn cũng không phải nói đùa, nếu là cầm 1 ức linh thạch cho hắn, đừng nói diệt Cung gia, Câu gia.

Liền xem như nổ thánh địa hắn cũng biết đi.

Quả nhiên a, ma tộc, vẫn là nghèo rớt mồng tơi a.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nhớ tới một sự kiện, thần sắc nghiêm lại, gõ gõ cái bàn, lại hỏi Miêu Á, Trên người ngươi mang theo linh thạch a?

Miêu Á trong lòng nhảy một cái, sinh ra thêm vài phần hy vọng, chẳng lẽ cảm thấy 1 ức quá mức, cho nên dự định tùy ý thu lấy điểm, tiếp đó ra tay?

Nàng liền vội vàng gật đầu, Có, có chút.

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, nhẹ nhàng thở ra, Như vậy cũng tốt.

Miêu Á cảm thấy có chút không thích hợp, trong lòng không nhịn được nói thầm, Công tử, ngươi cái này...

Mang theo linh thạch liền tốt, ta sợ đến lúc đó ngươi không có linh thạch tính tiền, sẽ bị người nói chúng ta ăn cơm chùa, ta gánh không nổi người này.

Miêu Á đột nhiên cảm giác được đầu truyền đến từng trận choáng váng, mắt tối sầm lại, kém chút đầu tựa vào trên cái bàn trước mắt.

Ngươi, ngươi...

Miêu Á vừa sợ vừa giận, nàng cắn răng, Ngươi, ngươi dẫn ta tới đây, là nghĩ đến ta tính tiền?

Đúng a, có vấn đề gì không? Lữ Thiếu Khanh lý trực khí tráng hỏi lại, vẻ mặt đó, để cho Miêu Á nghĩ bưng lên trên mặt bàn đĩa hung hăng nện ở Lữ Thiếu Khanh trên mặt.

Nàng xem như hiểu rồi.

Cái gì có người mời khách, cảm tình người này chính là nàng.

Đai gì nữ hài tử dạo phố, cái gì muốn theo đuổi con gái, đây đều là nàng mong muốn đơn phương.

Lữ Thiếu Khanh mang nàng đi ra, chính là xem nàng như túi tiền tới dùng.

Muốn nàng tới làm một cái oan đại đầu.

Gia hỏa này, thực sự là một tên khốn kiếp.

Miêu Á sau khi hiểu rõ, răng đều nhanh cắn nát.

Ta đem ngươi trở thành bằng hữu, ngươi lại đem ta làm tiền bao?

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, tốt bụng an ủi, Đừng nóng giận a, ăn nhiều một chút a, chờ sau đó trả tiền thời điểm không dụng tâm đau.

Ta ăn cái đầu của ngươi.

Miêu Á lại có xung động muốn đánh người.

Cuối cùng, nàng dứt khoát sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, Hừ, đây đều là ngươi điểm, ta không chút ăn, ta không có linh thạch cho.

Đừng làm rộn, Lữ Thiếu Khanh vội vàng kẹp một miếng thịt đặt ở trước mặt Miêu Á, lại cho nàng rót một chén rượu, Nhanh lên ăn, ăn xong liền tính tiền.

Ngươi đã nói a, ngươi muốn chiêu đãi hảo chúng ta, cơ hội như vậy đừng bỏ lỡ.

Cơ hội như vậy?

Người nào muốn cơ hội như vậy?

Bị ngươi mang ra, khi tinh khiết đại oán chủng sao?

Miêu Á một điểm khẩu vị cũng không có, thậm chí nàng ngay cả rượu cũng không dám uống.

Một cái bàn này món ngon mỹ thực, ít nhất cũng phải một hai vạn mai linh thạch.

Nàng có, nhưng mà cho, trở về được khóc chết, ngủ đến ngủ không được.

Miêu Á chỉ vào tiểu viên hầu đạo, Những thứ kia nó ăn nhiều nhất.

Tiểu viên hầu kinh ngạc, quan ta Mao Sự.

Ta là một cái viên hầu, ta là sủng vật.

Hướng về phía Miêu Á thử lấy răng, không phục lắm Miêu Á nói lời.

Lữ Thiếu Khanh nhặt lên một cây xương cốt đập tới, Cho ta khách khí một chút, đây là mời khách lão bản.

Tiểu viên hầu đê mi thuận nhãn, lão bản ta sai rồi.

Nhưng mà ngoan ngoãn tiếp tục ăn đồ vật.

Miêu Á tức chết, chỉ có lúc này ngươi mới suy nghĩ muốn đối ta khách khí a?

Ta nếu là cho linh thạch thanh toán, sau đó, ngươi có phải hay không liền phải kéo quần lên không nhận người?

Miêu Á khẽ nói, Ta không có linh thạch có thể cho.

Đừng làm rộn, đừng làm rộn, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục an ủi, Đều người lớn như vậy, đừng có đùa tính khí tiểu hài tử, ngươi nếu là cảm thấy nhiều lắm, không bằng lui chút?

Ngược lại cũng không tốt ăn, lui liền lui a.

Nhưng mà Miêu Á nhìn xem trên mặt bàn chật vật, cơ hồ mỗi một đĩa đồ ăn, đều bị động qua.

Đặc biệt là tiểu viên hầu, khẩu vị rất lớn, 2⁄3 đồ ăn đã rơi vào trong bụng nó.

Ăn nhiều như vậy cũng bụng chống lên tới.

Bộ dạng này, coi như Lữ Thiếu Khanh là quán rượu này lão bản cha ruột cũng không thể lui.

Miêu Á vì Lữ Thiếu Khanh đưa ra một cái đề nghị, chỉ vào tiểu viên hầu đạo, Bán nó tính tiền a.

Tiểu viên hầu theo bản năng nghĩ đối với Miêu Á hung ác, nữ nhân này quá xấu rồi.

Ta một cái sủng vật ở đây ăn cái gì, làm phiền ngươi sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài nói, Vấn đề là bán không được a, như vậy đi, ngươi cho ta 10 vạn mai linh thạch, ta bán cho ngươi.

Nó là công, có cần, ta có thể giúp ngươi thiến nó.

Tiểu viên hầu trong nháy mắt đã cảm thấy không thấy ngon miệng, kẹp hai chân nhảy đến dưới mặt bàn.

Thật đáng sợ, quá hung tàn.

Vẫn là chủ nhân hảo.

Nhìn xem chạy tới dưới mặt bàn, còn nghĩ thuận thế mang lên một bình rượu, kết quả bị Lữ Thiếu Khanh lại dùng xương cốt đập một cái, ngao ô một tiếng tiểu viên hầu.

Miêu Á im lặng.

Ai muốn ngươi dạng này sủng vật?

Ăn ngon, còn tốt rượu, khẩu vị lớn như vậy, ăn nhiều như vậy, ta có thể nuôi không dậy nổi.

Xem xét chính là một cái ăn hàng, không có chút nào thực lực có thể nói.

Miêu Á quay mặt qua chỗ khác, vẫn là câu nói kia, Đây là ngươi điểm, ta sẽ không cho ngươi tính tiền.

Nói đùa, đây chính là một số lớn linh thạch, cho sẽ đau lòng.

Quan trọng nhất là, ngươi một chút chỗ tốt cũng không cho ta, ta dựa vào cái gì muốn vì ngươi mua trướng?

Ai nha, cái ví tiền này làm sao lại không nghe lời đâu?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục thuyết phục, Cô nàng, ngươi không cho, đến lúc đó Miêu gia tiểu thư ăn cơm chùa truyền trở về, không tốt lắm nghe.

Hừ, tùy tiện.

Mà lúc này, dưới lầu vang lên một thanh âm.

Ha ha, Miêu Á muội muội, ngươi ăn cái gì không có tiền cho sao?

Câu Tô từ phía dưới đi tới, tại phía sau hắn, còn đi theo một cái thanh niên áo trắng.

Thanh niên áo trắng khí thế bất phàm, mặc dù là đi ở phía sau, nhưng mà khí tràng cường đại để cho người ta theo bản năng đưa ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Hắn vừa xuất hiện, phảng phất chính là toàn trường tiêu điểm.

Long hành hổ bộ, ngẩng đầu ngạo nghễ, ánh mắt bễ nghễ. Chỉ là nhìn bề ngoài liền có thể cảm thụ được hắn bất phàm.

Miêu Á trong lòng nhảy một cái, trực giác nói cho nàng, thanh niên mặc áo trắng này không dễ chọc.

Lữ Thiếu Khanh cũng tại đánh giá người này, hai người ánh mắt đối bính.

Người kia trong mắt lộ ra ánh mắt khinh miệt, mà Lữ Thiếu Khanh thì lạnh nhạt thu hồi ánh mắt.

Câu Tô sau khi đi lên, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, trong mắt lộ ra oán hận ánh mắt, biểu lộ hơi hơi dữ tợn.

Mà rơi vào Miêu Á trên người thời điểm, trong mắt ánh mắt đã biến thành không vui.

Nữ nhân này, thế mà cùng gia hỏa này ở bên ngoài ăn cơm, muốn làm gì?

Hắn lộ ra nụ cười, cố ý lớn tiếng đạo, Ăn cái gì, làm sao có thể để cho Miêu Á muội muội tính tiền đâu? Tốt xấu cũng muốn lấy ra nam nhân đảm đương a.....