Thứ 779 chương Thân phận bại lộ.

Mộc Vĩnh là Thánh Chủ!

Đây là tốt nhất giải thích.

Có thể giải thích được Mộc Vĩnh vì cái gì xuất quỷ nhập thần, vì cái gì đối với kiếm một, Loan Hi cái này một số người không có thống hạ sát thủ.

Nếu như trước mắt Mộc Vĩnh là Thánh Chủ, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình chết chắc.

Hắn lặng yên làm tốt động thủ chuẩn bị, cấp tốc đưa ra một vấn đề khác, Ngươi có phải hay không biết rõ chúng ta thân phận?

Mộc Vĩnh nụ cười còn không có biến hóa, bộ dáng cười mị mị, tại Lữ Thiếu Khanh xem ra, đây là vạn năm lão hồ ly mới có nụ cười.

Mộc Vĩnh nói, Ta biết các ngươi tới từ Nhân giới, các ngươi là nhân tộc, bất quá ngươi yên tâm....

Ta cùng với Thánh Chủ có chút quan hệ, nhưng không phải Thánh Chủ. Nếu như ta là Thánh Chủ, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể đứng ở chỗ này cùng ta thật dễ nói chuyện?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ cũng phải.

Ma tộc Thánh Chủ tâm ngoan thủ lạt, sát phạt quả đoán, đối nhân tộc có khắc cốt minh tâm hận ý.

Nếu như biết được Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân phận, tất nhiên sẽ ra tay giết chết hai người bọn họ.

Biết Mộc Vĩnh cũng không phải là chính mình suy nghĩ sau đó, hắn miễn cưỡng nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời cũng biết, chính mình không thể ở đây trì hoãn thời gian.

Não hắn phi tốc nhanh quay ngược trở lại một phen sau, đối với Mộc Vĩnh đạo, Hảo, ta cho ngươi biết mục đích tới nơi này, hy vọng ngươi không nên tiết lộ ra ngoài.

Mộc Vĩnh trên mặt nhiều hơn mấy phần vẻ chờ mong, đối với Lữ Thiếu Khanh làm một cái thủ hiệu mời.

Lữ Thiếu Khanh nói, Sư huynh đệ chúng ta ngoài ý muốn rơi vào các ngươi thế giới này, gặp thổ dân dã nhân, bọn hắn tự xưng Tang Lạc Nhân.

Lúc đó hai người chúng ta đều bị thương, vì mạng sống, đáp ứng Tang Lạc Nhân một cái điều kiện.

Đi tới nơi này trợ giúp bọn hắn tìm một người trở thành bọn hắn tai mắt.

Ta muốn, tất nhiên muốn tại thánh địa ở đây tìm một cái tai mắt, hơn nữa còn phải có tác dụng tai mắt, biện pháp tốt nhất không thể nghi ngờ là chưa xác định Thánh nữ.

Trợ giúp một người trở thành Thánh nữ, dùng cái này áp chế nàng trở thành Tang Lạc Nhân tai mắt.

Mộc Vĩnh sau khi nghe xong, bán tín bán nghi.

Hắn từ trong đó tìm không ra có chỗ nào không đúng, nhưng lại cảm thấy rất kéo.

Nhìn thấy Mộc Vĩnh nhíu mày, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, tâm thần khẽ động, một tòa núi nhỏ xuất hiện trong tay.

Hắn đem tiểu sơn vứt cho Mộc Vĩnh, Mộc Vĩnh tiếp lấy, hắn nhận ra trên núi nhỏ tảng đá, Tốn ma thạch?

Không tệ, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Ngoại trừ Tang Lạc Nhân, còn có ai sẽ có nhiều như vậy tốn ma thạch?

Nhìn xem có thể so với một tòa núi nhỏ tốn ma thạch, Mộc Vĩnh trong lòng lại tin mấy phần.

Tốn ma thạch có thể công kích thần thức, không nhìn linh lực hộ thuẫn, là Tang Lạc Nhân đối phó Thánh tộc tu sĩ trọng yếu vũ khí một trong.

Lữ Thiếu Khanh đối với Mộc Vĩnh đạo, Ngươi có thể thu lại, đến lúc đó ngươi có thể nghiên cứu một chút, tốn ma thạch đặc thù, ngươi hẳn biết chứ?

Mộc Vĩnh gật gật đầu, cũng không khách khí, lúc này thu lại, Như thế, ta sẽ không khách khí.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, cười dậy rồi, vì để cho Mộc Vĩnh thêm một bước tin tưởng, Tang Lạc Nhân còn đáp ứng chúng ta, chỉ cần chúng ta làm xong chuyện này, bọn hắn liền sẽ nói cho chúng ta biết biện pháp trở về.

Cho nên, chúng ta chỉ có thể tới nơi này.

Cuối cùng câu nói này lại để cho Mộc Vĩnh tin thêm vài phần.

Nếu như là dạng này, ngược lại cũng có thể nói còn nghe được.

Nhưng mà, Mộc Vĩnh là người nào?

Hắn cho Lữ Thiếu Khanh cảm giác là một cái vạn năm lão hồ ly.

Hắn nghĩ nghĩ, khẽ mỉm cười nói, Ngươi phát cái thề!

Lấy gậy ông đập lưng ông.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy chửi ầm lên, Cần thiết hay không? Ta đều nói thật cho ngươi biết, còn kém đem quần lót đều lấy ra cho ngươi xem.

Ngươi lại còn muốn ta thề? Ngươi có ý tốt sao?

Mộc Vĩnh đưa ra lý do đầy đủ, Ngươi rất giảo hoạt.

Tốt a, Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên thề, Ta thề, ta đi tới nơi này thật là vì trở về.

Mộc Vĩnh lần này mới hài lòng gật đầu, Tốt a, ta liền tin ngươi một lần.

Lữ Thiếu Khanh trịnh trọng đối với Mộc Vĩnh đạo, Ngươi cũng đừng làm loạn chuyện a, ta không thể quay về, ta cũng sẽ không khách khí với ngươi.

Mộc Vĩnh cười cười.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thật sâu hắn một mắt, quay người rời đi, bất quá trước lúc rời đi, hắn đối với Mộc Vĩnh đạo, Nếu như các ngươi muốn đánh bại Tang Lạc Nhân, ngươi trở về thật tốt nghiên cứu một chút ta cho ngươi đồ vật.

Tốt. Mộc Vĩnh cười tủm tỉm.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh sau khi rời đi, Mộc Vĩnh nụ cười tiêu thất.

Nhìn qua nơi xa truyền tống trận tia sáng chợt lóe lên, hắn ngẩng đầu nhìn chung quanh, nổi lên nghi ngờ, Ở đây thật sự có đường trở về sao?

Lắc đầu, lại một lát sau, ánh mắt lần nữa rơi vào Lữ Thiếu Khanh biến mất phương hướng, Hai người các ngươi lại là hy vọng sao?

Tay phải của hắn mở ra, một cái màu đen tiểu côn trùng tại trong bàn tay hắn tỉnh lại, lắc lắc đầu, hóa thành một vệt sáng biến mất ở trên không.

Sự tình hôm nay ta sẽ không nói cho người khác biết, nhưng mà nó nói ra, liền không liên quan gì đến ta. Mộc Vĩnh trên mặt lộ ra đắc ý lại nụ cười gằn, Nếu như các ngươi trốn qua một kiếp này, ta lại tìm các ngươi.....

Sau khi nói xong, Mộc Vĩnh thân ảnh chậm rãi tiêu thất.

Lưu lại âm thanh quanh quẩn trên không trung, Đi hỏi một chút Nhuế a, nàng như thế nào cho lệnh bài tiểu tử này.....

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lại xuất hiện ở trong sơn cốc, hắn không nói hai lời, cấp tốc thẳng đến bên ngoài.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng còi báo động đại tác, tâm tình của hắn giống như trên đỉnh đầu bầu trời xám xịt một dạng, vô cùng trầm trọng, rất là bất an.

Luôn cảm giác sau một khắc liền sẽ đại họa lâm đầu.

Lữ Thiếu Khanh không dám trì hoãn, dọc theo con đường này, hắn không tại cẩn thận từng li từng tí, thần thức tản ra, cấp tốc hướng về dưới núi chạy tới.

Nhưng mà khoảng cách trở lại bên cạnh Kế Ngôn còn có một đoạn lộ trình thời điểm, biến cố phát sinh.

Trên thánh sơn bỗng nhiên sáng lên, một cái to lớn thân ảnh xuất hiện trên thánh sơn khoảng không, tựa như thiên địa tạo ra cự nhân, vượt qua vạn mét thân thể khổng lồ, tràn đầy vô tận uy áp, thiên địa đều dưới chân hắn mà run rẩy.

Bộ mặt của hắn bị che lấp, không người nhìn thấy hắn bộ dáng chân chính.

Thánh Chủ!

Thánh địa vô số người nhìn thấy cự nhân thân ảnh sau, nhao nhao quỳ lạy, cuồng nhiệt reo hò.

To lớn thân ảnh mở miệng, Nhân tộc gian tế, đáng chém!

Âm thanh cuồn cuộn, truyền khắp toàn bộ thánh địa, làm cho tất cả mọi người xôn xao chấn kinh.

Nhân tộc có gian tế trà trộn vào tới?

Làm sao có thể?

Lữ Thiếu Khanh nhìn lên trên trời to lớn thân ảnh, dọa đến tâm can loạn chiến, tê cả da đầu.

Không cần đoán, cái này đặc meo tuyệt đối là ma tộc Thánh Chủ.

Đáng chết Mộc Vĩnh, tuyệt đối là hắn tiết lộ tin tức. Lữ Thiếu Khanh ở trong lòng hung hăng hỏi thăm Mộc Vĩnh tổ tông mười tám đời.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, ưu thương không thôi, Quả nhiên, lời thề cái gì là khốn không được người thông minh, liền như là ta cũng như thế.

Mộc Vĩnh, ngươi chờ ta, còn dám uy hiếp ta, đến lúc đó nổ không chết ngươi.....

Đồng thời, trên bầu trời cự nhân vung tay lên, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện trên bầu trời.

Thánh Chủ lệnh, tru sát nhân tộc gian tế.....