Thứ 651 chương Đánh nhau, chỉ là vì dương danh.

Trên trời cao, cực lớn mãng xà thân rắn sôi trào như Thần long buông xuống.

Dữ tợn tam giác đầu rắn, ánh mắt đỏ thắm, đen như mực phản quang lân giáp, tản ra vô tận sát khí.

Không phải chân chính cự mãng rắn độc, lại so chân chính cự mãng rắn độc còn muốn làm cho người sợ.

Câu gia cùng Miêu gia người nhìn thấy cũng nhịn không được kinh hô lên.

Cái này, đây là cái gì?

Miêu Hoành Tuấn cùng Câu Khiên sắc mặt hai người càng ngày càng âm trầm.

Thật mạnh

Cũng không biết chính mình trong tộc đại trưởng lão liên thủ có thể hay không đánh thắng được.

Mà Cung gia chúng người tinh thần đại chấn, nhao nhao kêu to lên.

Ha ha, thắng chắc.

Đây là lão tổ tất sát tuyệt chiêu, hắn chết chắc.

Quá tốt rồi...

Cung Trừ cũng yên lòng, xem ra là không có vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lên bầu trời phía trên xuất hiện cự mãng, lẩm bẩm một tiếng, Tiểu xà, cũng dám múa rìu qua mắt thợ?

Cung Tử Sương đang vì Cung Xiêm chữa thương, đem Cung Xiêm cái mông mũi tên rút ra cho ăn mấy viên thuốc, Cung Xiêm đã khôi phục không thiếu.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh như thế đánh giá nàng lão tổ.

Nhịn không được lạnh giọng trào phúng, Vô tri!

Đây chính là lão tổ chúng ta thủ đoạn, loại người như ngươi có thể biết không?

Bất quá ngay tại nàng lời này vừa ra, trên bầu trời bộc phát ra mãnh liệt kiếm ý.

Một đầu màu bạc trắng thần long từ trên trời giáng xuống.

Từ kiếm ý tạo thành thần long, ánh mắt linh động, giống như chân chính cửu thiên thần long, so với cự mãng càng thêm chân thực.

Rống!

Thậm chí còn có thể bộc phát ra chân chính long ngâm.

Cung một tiễn này thế tới hung hăng, thần long cùng cự mãng đụng vào nhau.

Nổ kịch liệt đi qua, Kế Ngôn thần sắc tái nhợt, trắng noãn trên quần áo nhiễm phải mảng lớn màu đỏ.

Nhưng Kế Ngôn vẫn như cũ thẳng tắp mà đứng, cho dù là bị thương, thân thể cũng chưa từng cúi xuống nửa điểm.

Cung trạng thái cũng gần như, cả người lung la lung lay, trên mặt mang lạc tịch chi sắc.

Song phương đánh tới một bước này, nhìn như ngang tay, chẳng phân biệt được thắng thua.

Nhưng Cung biết là hắn thua.

Hắn không bằng Kế Ngôn.

Thân là Nguyên Anh hậu kỳ, so với Kế Ngôn cao hai cái tiểu cảnh giới, kết quả đánh thành dạng này.

Hơn nữa tiếp tục đánh xuống, cuối cùng thua nhất định là hắn.

Ngày sau tái chiến!

Đã lòng sinh thoái ý Cung để lại một câu nói sau đó, cấp tốc tiêu thất.

Lại tiếp tục đánh xuống, thua thật cũng không quan hệ, nếu là vẫn lạc tại ở đây, hắn có thể gặp phiền toái.

Hắn hôm nay mơ hồ có một cỗ dự cảm không tốt.

Bây giờ bị thương sau đó, dự cảm không ổn càng thêm mãnh liệt.

Cung không dám để cho mình tại cái này mạo hiểm, chết ở chỗ này, chết đều không nhắm mắt.

Kế Ngôn không có đuổi theo, hoặc có lẽ là, hắn đã bất lực đuổi theo.

Cung mũi tên kia uy lực viễn siêu hắn tưởng tượng, hắn mặt ngoài nhìn như chỉ là nôn mấy ngụm máu, trên thực tế thể nội bị thương rất nặng.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, hắn nhất định phải nghỉ ngơi cho khỏe mới được.

Nguyên Anh bảy tầng, quả nhiên không phải là giả.

Kế Ngôn chiến ý vẫn như cũ tăng vọt, hôm nay một trận chiến, để cho hắn thu hoạch rất nhiều.

Sau này lần nữa gặp phải Cung dạng này Nguyên Anh hậu kỳ, hắn có càng thêm phong phú lòng tin.

Hắn cũng chậm rãi hướng về Lữ Thiếu Khanh phương hướng bay đi.

Chiến đấu kết thúc, lại làm cho người vây xem ngây dại.

Cung Tử Sương bên này miệng trợn mắt ngốc.

Mới vừa nói lão tổ của mình lợi hại, như thế nào đột nhiên lão tổ liền chạy?

Nói đùa cái gì, lão tổ thế mà lại thua với người trẻ tuổi kia?

Hắn so ta còn trẻ a, lão tổ, ngươi có phải hay không đang đùa chúng ta chơi?

Cung Xiêm thấy cảnh này, vốn là có chút chuyển biến tốt trong lòng của hắn khẩu khí kia thuận không tới.

Phốc!

Phun ra ngoài sau đó, cũng thoải mái ngất đi.

Xiêm trưởng lão...

Miêu Á khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nàng lại một lần nữa hỏi, Các ngươi rốt cuộc là ai?

Đến cùng là lai lịch gì, lại có thể đánh bại Cung.

Đây chính là Cung gia lão tổ, đè lên Miêu gia cùng Câu gia giận mà không dám nói tồn tại.

Kết quả ở đây lại bại bởi Kế Ngôn.

Đơn giản siêu thái quá.

Liền xem như thánh tộc Thánh Tử cũng không chắc chắn có thể đủ làm đến như vậy đi?

Chúng ta là bằng hữu của ngươi a, Lữ Thiếu Khanh cố ý nói, Đi tới nơi này giúp các ngươi đối phó Cung gia thậm chí là Câu gia, như thế nào? Hoàn thành đến không tệ chứ?

Ngươi không nên nói bậy nói bạ. Miêu Á hừ một tiếng, Ngươi điểm ấy kế ly gián quá trò đùa, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ tin sao?

Cung Tử Sương lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, cái này nàng không tin.

Nếu là Miêu gia có cao thủ như vậy, đã sớm đem ba võ thành cho đoạt lại đi.

Cần gì phải chờ tới bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Câu Tô, cười nói, Ngươi nhìn, hắn tin rồi.

Câu Tô bên này xác thực dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem Miêu Á.

Trong lòng mọi loại ngờ tới, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh lời nói rất có thể.

Miêu Á thấy thế, tức chết.

Quả nhiên là ta chán ghét tiểu bạch kiểm, không có dáng người cũng được, ngay cả đầu óc cũng không.

Gả cho loại người này, còn không bằng để cho ta chết đi tính toán.

Chú ý tới Miêu Á ánh mắt, hắn vội vàng gạt ra nụ cười, Miêu Á muội muội, ngươi đừng tin hắn, ta làm sao có thể hoài nghi ngươi?

Miêu Á đều chẳng muốn cùng loại người này nói chuyện.

Ngược lại không có trưởng bối ở đây, không cần che giấu thái độ của mình.

Cung Tử Sương đối cái khác sự tình không thèm để ý, nàng chỉ muốn ly khai nơi này.

Bây giờ có thể để chúng ta rời đi không có?

Vừa vặn vào lúc này, Kế Ngôn mau trở lại đến.

Lữ Thiếu Khanh vì để tránh cho Kế Ngôn trạng thái bị bọn hắn biết, vung tay lên, Đi thôi, Cung gia cẩn thận một chút Miêu gia cùng Câu gia a.

Đám người không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh lời nói này, nhao nhao rời đi.

Kế Ngôn cũng phiêu nhiên mà quay về, động tác chậm rãi.

Mặc dù thụ thương, nhưng vẫn như cũ tiêu sái phiêu dật.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lướt qua, Không chết đi?

Kế Ngôn lắc đầu, Đích xác rất lợi hại, kém chút đánh không lại.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ai bảo ngươi trang, ngươi một kiếm kia đâu? Như thế nào không đánh chết hắn?

Giết hắn, chúng ta liền không cách nào tại ba võ thành chờ đợi.

Lữ Thiếu Khanh biết Kế Ngôn ý tứ, ở đây đánh bại Cung gia người, dương tên.

Đến lúc đó tại ba võ thành ở đây nghỉ ngơi một đoạn thời gian, chờ Tiêu Y sau khi biết, có thể tới đến ba võ thành ở đây tìm kiếm bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn kế hoạch hết sức khinh bỉ, Đông tế lớn như vậy, đợi đến truyền ra tới, không chừng đều đi qua trên trăm năm.

Ngươi ở nơi này đánh nhau dương danh, chẳng bằng Khứ Bả thánh địa cho bưng, đến lúc đó đừng nói đông tế, đại danh của ngươi truyền khắp toàn bộ hàn tinh, không lo ngu xuẩn sư muội không biết.

Có đạo lý! Kế Ngôn sau khi nghe xong, trầm tư một hồi, biểu thị Lữ Thiếu Khanh nói rất đúng.

Hắn rất rộng rãi thừa nhận, Ta đích xác cân nhắc không chu toàn, tốt a, chúng ta ngay tại ba võ thành ở đây nghỉ ngơi một đoạn thời gian, chờ ta thương lành lại đi thánh địa.

Làm gì, ngươi muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh kém chút một đầu từ trên cây ngã xuống.

Đầu óc ngươi bị đánh thành bột nhão sao? Chỗ nguy hiểm như vậy, ngươi có phải hay không muốn chết?

Lữ Thiếu Khanh rút ra Mặc Quân kiếm quơ kêu gào, Ngươi muốn chết, ta bây giờ liền chém ngươi.....