Thứ 576 chương Tức giận Úc linh.

Úc Linh muốn giết người, Đừng nói giỡn.

Không có nói đùa a. Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt thành thật, thành khẩn, lời nói ý vị sâu xa, Thật sự, ngươi liền hi sinh một chút đi. Ở đây phồn diễn sinh sống, vì mở rộng bộ lạc nhân khẩu cố gắng như thế nào?

Xoạt xoạt!

Lữ Thiếu Khanh lúc này đau lòng kêu lên, Đừng chà đạp ta Linh Đậu.

Có tin ta hay không lập tức nhường ngươi động phòng.

Úc Linh cắn răng, Ngươi nói hươu nói vượn nữa, ta đem cái này một bát Linh Đậu toàn bộ đổ.

Tốt a, tốt a, Có uy hiếp, Lữ Thiếu Khanh thỏa hiệp đầu hàng, Bọn hắn là nhìn ta soái khí, để cho ta ở đây làm con rể tới nhà.

Như thế nào? Xúc động không? Vì ngươi, ta phải hi sinh chính mình trong sạch.

Úc Linh mặt không biểu tình, Ngươi cảm thấy ta sẽ tin?

Chính ngươi bộ dáng gì, trong lòng mình không có đếm sao?

Ngươi dạng này dáng người hình dạng tại nhân tộc bên kia coi như có thể, nhưng mà ở đây, ngươi dạng này dáng người là phải bị ghét bỏ.

Gầy không kéo mấy, ai mà thèm?

Không tin? Không tin liền dẹp đi a. Lữ Thiếu Khanh cho Úc Linh một cái liếc mắt, tiếp đó một cái từ trong tay nàng đem tất cả Linh Đậu đoạt lấy.

Ngươi đi một bên, đừng chà đạp ta Linh Đậu.

Nhìn xem hai cái bộ ngực phát đạt nữ tính dã nhân lần nữa một trái một phải ngồi ở bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, Úc Linh khí phải thẳng cắn răng.

Bọn hắn là dã nhân, ngươi bây giờ bộ dạng này, cẩn thận ngay cả xương cốt đều bị nuốt lấy.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Cái gì dã nhân, chớ nói lung tung, bọn hắn cũng là có tên của mình, Tang Lạc Nhân. Bọn hắn mới là hàn tinh chủ nhân.

Các ngươi ma tộc mới là kẻ ngoại lai, kẻ xâm lược.

Tang Lạc Nhân tướng mạo không giống với Thánh tộc người có chút.

Thánh tộc người ánh mắt cùng tóc đa số màu đen, giống Úc Mộng loại này con mắt màu tím rất ít gặp.

Tang Lạc Nhân đầu phát có kim sắc, màu nâu làm chủ, con mắt màu lam, kim sắc khá nhiều, màu đen rất ít gặp.

Những thứ khác thì không có khác nhau mấy.

Kỳ thực ma tộc cùng Tang Lạc Nhân, tại Lữ Thiếu Khanh xem ra, cũng là nhân loại.

Dùng hắn kiếp trước lời nói, chính là đông, người phương Tây khác biệt.

Bởi vì hàn tinh bên trên tia tử ngoại quá cao, đa số người làn da đều da đen nhẻm, giống Úc Linh loại này làn da còn trắng non rất ít.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là bị Tang Lạc Nhân cho bắt làm tù binh, ngay từ đầu hắn cũng chuẩn bị liều cho cá chết lưới rách.

Bất quá về sau bị nhốt mấy ngày, thông qua từ từ hiểu rõ, Lữ Thiếu Khanh biết cái bộ lạc này Tang Lạc Nhân là khuyết thiếu đồ ăn.

Đem bọn hắn hai người chộp tới, là dự định làm thức ăn.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cái gì đều thiếu, chính là không thiếu lương thực vật tư.

Hắn nhưng là vơ vét Thiên Cung môn mấy cái thương khố người.

Linh cốc những thức ăn này là nhiều đến Lữ Thiếu Khanh đều chẳng muốn đi kiểm kê.

Biết vấn đề sau, hết thảy liền tốt giải quyết.

Trực tiếp dùng lương thực tới đập, đem cái này bộ lạc cho đập phục.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh còn đáp ứng bọn hắn một sự kiện.

Để cho Thương Lạc người đem Lữ Thiếu Khanh bọn hắn làm quý khách cung phụng.

Còn đặc biệt vì Lữ Thiếu Khanh tổ chức đống lửa yến hội.

Đương nhiên, quá trình trong đó khẳng định có điểm không thoải mái, phí hết một chút công sức, Lữ Thiếu Khanh cũng lười tốn nhiều miệng lưỡi nói ra.

Cho nên, Úc Linh bên này tức giận đến nghiến răng, vốn là không hiếu kỳ nàng bây giờ nội tâm hiếu kỳ giống như vô số con côn trùng tại gặm cắn nàng, khó chịu chết.

Úc Linh này lại bỗng nhiên mười phần nhớ tới Tiêu Y.

Nếu như Tiêu Y ở đây, nhất định sẽ quấn quít chặt lấy, hỏi thăm tra ra manh mối.

Đáng tiếc, nàng cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ trong đó còn không có tốt như vậy.

Nàng cũng không thể nào giống Tiêu Y như thế quấn quít chặt lấy.

Cuối cùng, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh thích ý bộ dáng, thở phì phò ngồi ở bên cạnh, cắn răng, đạo, Tốt nhất dã nhân đem ngươi ăn.

Hỗn đản, đồ háo sắc, đồ vô sỉ.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên hét lớn một tiếng, Soái ca nhóm nơi này có một người suy nghĩ muốn cùng các ngươi so so.

Ánh mắt mọi người rơi vào trên Úc Linh thân.

Úc Linh tâm bên trong căng thẳng, sau đó lại giận dữ.

Bởi vì những cái kia dã nhân hướng về phía nàng làm ra bất nhã động tác.

Tức giận nàng không nói hai lời lập tức ra sân, gào thét, Tới, để cho ta xem một chút các ngươi những dã nhân này có cái gì lợi hại.

Ta bây giờ đang không có địa phương phát tiết lửa giận của ta.

Dã nhân?

Úc Linh lời này đồng dạng đem Tang Lạc Nhân chọc tức.

Lúc này có một cái đại hán vạm vỡ đứng ra, cơ ngực phát đạt, giật giật, nhìn mười phần hung mãnh.

Thánh tộc nữ nhân, ngươi thua, đêm nay liền phải cùng ta ngủ.

Đại hán vạm vỡ nhìn chằm chằm Úc Linh, nước bọt thèm nhỏ dãi.

Úc Linh dáng người cùng Lữ Thiếu Khanh bên người hai cái Tang Lạc Nhân so sánh kém xa, nhưng cũng có khác phong vị, một thân quần áo màu đen, cao lãnh dáng vẻ, để cho chung quanh Tang Lạc nam nhân thấy hai mắt đăm đăm.

Ăn đã quen thô cơm, ngẫu nhiên ăn bữa trắng bóng cơm cũng tốt.

Tự tìm cái chết!

Úc Linh giận dữ, cấp tốc xông lên, hướng về phía cái này đại hán vạm vỡ chính là một quyền.

Bởi vì là luận bàn tỷ thí, quy tắc là không sử dụng linh lực,

Song phương so đấu đơn thuần sức mạnh.

Người chung quanh cũng không coi trọng Úc Linh, cảm thấy Úc Linh một nữ nhân, lại như thế nào đánh thắng được họn họ Tang Lạc Nhân dũng sĩ đâu?

Nhưng mà kết quả lại ra ngoài dự liệu của mọi người.

Úc Linh rất mạnh, một đôi nắm đấm đánh hổ hổ sinh phong, cường độ mười phần, một quyền xuống, như muốn đánh tan một ngọn núi đồng dạng.

Tang Lạc Nhân mặc dù cũng là rất hung mãnh, nhưng trên thực tế song phương ở cái thế giới này sinh hoạt lâu như vậy, đại gia đã sớm tiến hóa đến thích ứng quen thuộc thế giới này.

Theo lý thuyết, đại gia coi là cùng một cái chủng tộc.

Cùng cảnh giới phía dưới, Úc Linh là Kết Đan chín tầng thực lực, đối thủ của nàng mặc dù là đại hán vạm vỡ, là Kết Đan sơ kỳ cảnh giới, dáng dấp dọa người, thực lực không bằng Úc Linh.

Không có mấy hiệp liền bị Úc Linh đánh té xuống đất bên trên, nửa ngày dậy không nổi.

Những thứ khác Tang Lạc Nhân ngây ngẩn cả người, đây chính là bọn hắn trong bộ lạc dũng sĩ.

Thế mà đánh không lại một nữ nhân?

Úc Linh đánh ngã đại hán vạm vỡ sau đó, đắc ý nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lại chỉ vào Úc Linh hô, Mọi người cùng nhau xông lên a, cô nàng này rất hung.

Quả nhiên là một tên khốn kiếp.

Úc Linh khí đối với lấy những cái kia Tang Lạc Nhân hô, Tới, hôm nay để các ngươi biết sự lợi hại của ta.

Đợi đến Úc Linh đem dám đến cùng nàng đánh nhau Thương Lạc người đều phóng lật sau đó, nàng cũng cảm giác bị mệt mỏi.

Bất quá có thể đem những thứ này chán ghét dã nhân đánh ngã, tâm tình thoải mái rất nhiều, trong lòng lửa giận cũng bởi vậy biến mất không thiếu.

Hừ, muốn gây phiền toái cho ta? Ngươi nằm mơ.

Úc Linh lại hướng Lữ Thiếu Khanh chỗ nhìn lại, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã sớm không ở nơi này.

Hắn đi chỗ nào?

Úc Linh hỏi cái đó hai cái bộ ngực phát đạt Thương Lạc nữ nhân.

Cái gì? Đi ngủ? Úc Linh khí phải một cước giẫm đất, một cái khe ầm vang xuất hiện, Đáng chết hỗn đản!

Ta ở đây đánh kịch liệt như vậy, ngươi ngược lại tốt, phủi mông một cái liền đi ngủ, ngươi vẫn là người sao?

Chờ lấy, ta ngày mai lại tìm ngươi tính sổ sách.

Đến ngày thứ hai, Úc Linh dự định đi tìm Lữ Thiếu Khanh tính sổ sách, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh thế mà tại dạy dỗ Tang Lạc Nhân tại tu luyện......