Thứ 971 chương Không tin không có người không đối phó được hắn.

Cùng nhau Ti Tiên sắc mặt kinh nghi bất định, Gia gia, ngươi là muốn lấy khiến người khác tới đối phó Mộc công tử bọn hắn sao?

Tương Quỳ gật đầu, mượn cớ đều tìm tốt, Không tệ, người trẻ tuổi, liền phải trao đổi nhiều hơn một phen, luận bàn một chút, cùng tiến bộ.

Hừ, để cho trẻ tuổi tiểu bối đi tìm ngươi gây sự, nhìn ngươi có nhược điểm gì.

Cái tiếp theo hiệp, chúng ta lại quyết thắng thua.

Tương Quỳ ánh mắt yếu ớt, trong lòng tính toán đánh rung động đùng đùng.

Một người lợi hại hơn nữa cũng có nhược điểm của mình.

Thí thần tổ chức nơi này trẻ tuổi tiểu bối nhiều như vậy, không tin không người là Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Cùng nhau Ti Tiên không có Tương Quỳ cái chủng loại kia lạc quan, nàng nói, Gia gia, Mộc công tử không phải dễ trêu, dận đại ca đều không phải là đối thủ của hắn.

Cái này không phải là đối thủ, không đơn giản chỉ thực lực, là bao gồm nhiều cái phương diện.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, dận khuyết là bị toàn phương vị nghiền ép.

Dận khuyết là thí thần trong tổ chức đông đảo tiểu bối xuất sắc nhất mấy vị một trong.

Hắn tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh cũng như một đứa bé, bị nghiền ép huyết áp tăng vọt, một ngụm máu nghẹn tại cổ họng tùy thời muốn phun ra.

Đối mặt dạng này Lữ Thiếu Khanh, cho dù tới nhiều hơn nữa người, cùng nhau Ti Tiên không cho rằng hữu dụng.

Nàng vẫn là hi vọng Tương Quỳ không nên cùng Lữ Thiếu Khanh chấp nhặt, dù sao...

Gia gia, ngươi là hóa thần, Mộc công tử bất quá là Nguyên Anh, hắn ở trước mặt ngươi là tiểu bối, nào có trưởng bối cùng tiểu bối tính toán xét nét?

Tương Quỳ lần nữa khoát khoát tay, thở dài một hơi, Ngươi không hiểu.

Lai lịch bí ẩn của bọn hắn, thân phận có lai lịch lớn.

Thông qua xem quẻ, Tương Quỳ biết Lữ Thiếu Khanh bọn hắn tương lai đối với thí Thần tổ chức, với cái thế giới này có tác dụng lớn.

Nhưng cũng chính là dạng này, Tương Quỳ không muốn chịu thua.

Hắn tốt xấu là hóa thần, lần này lần thứ nhất gặp mặt, hắn liền rơi xuống hạ phong, khí thế thấp một đầu.

Không đem tràng tử tìm trở về, sau này tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh có thể nói là không ngẩng đầu được lên.

Gia gia, chính là bởi vì bọn hắn có lai lịch lớn, ngươi không phải cũng đã nói bọn hắn là người đặc biệt sao?

Hẳn là đối tốt với bọn họ một điểm, để cho bọn hắn dung nhập chúng ta thí Thần tổ chức.

Đem bọn hắn biến thành chính mình người, trở thành thí thần tổ chức một thành viên, cái này không tốt sao?

Vô luận Lữ Thiếu Khanh vẫn là Kế Ngôn, đều thuộc về yêu nghiệt, thực lực rất mạnh.

Gia nhập vào thí Thần tổ chức, đối với thí thần tổ chức mà nói chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

So với cùng nhau Ti Tiên ý nghĩ này, Tương Quỳ thấy rất thông thấu.

Bọn hắn cũng sẽ không gia nhập vào chúng ta, bọn hắn tối đa cũng liền có thể trở thành minh hữu của chúng ta.

Đối với minh hữu, tự nhiên muốn chiếm giữ chủ động địa vị mới có quyền nói chuyện.

Từ Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cử động liền có thể nhìn ra được, bọn hắn không phải loại kia nguyện ý tình nguyện thua kém người khác người.

Hơn nữa có lai lịch lớn, Tương Quỳ cũng không lòng tin để cho bọn hắn gia nhập vào thí Thần tổ chức.

Tương lai song phương khả năng rất lớn là hợp tác đối phó tế thần tiên ma quái vật.

Chiếm cứ quyền chủ động, tương lai làm như thế nào, tự nhiên là từ hắn Tương Quỳ định đoạt.

Cho nên, để cho bọn tiểu bối gặp bọn họ một chút a.

Ta không tin không làm gì được tiểu tử kia...

Mà tại Lữ Thiếu Khanh bên này, cùng nhau Ti Tiên đem Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đưa đến vừa ra biệt viện nhỏ sau, liền vội vàng rời đi, nàng muốn đi thuyết phục gia gia của nàng.

Tiêu Y bên này nhìn qua nằm ở trên giường Lữ Thiếu Khanh, lo lắng hỏi Kế Ngôn, Đại sư huynh, nhị sư huynh không có sao chứ?

Kế Ngôn quay người rời phòng, Có thể có chuyện gì? Đang giả chết mà thôi.

Giả chết sao? Tiêu Y ngây ngẩn cả người, quay đầu nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh là nằm ở trên giường không nhúc nhích.

Bất quá đi qua nhắc nhở, nàng cũng phát giác được không được bình thường.

Lữ Thiếu Khanh hô hấp không biết lúc nào đã khôi phục bình thường, du dương sâu xa, như cùng ngủ lấy một dạng.

Nhị sư huynh! Tiêu Y phát hiện mình bị lừa sau đó, tức bực giậm chân, Đáng giận, ngươi quá xấu rồi, ngay cả ta đều lừa gạt.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh bay ngược ra ngoài thời điểm, Tiêu Y bị dọa phát sợ.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh chẳng qua là Nguyên Anh kỳ, miễn cưỡng ăn hóa thần tu sĩ công kích, không ra vấn đề đều không bình thường.

Tiêu Y là người bình thường, tự nhiên sẽ vô ý thức cho rằng Lữ Thiếu Khanh bị trọng thương, ngất đi.

Ai biết lại là đang giả chết.

Ồn ào quá! Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, không chút khách khí đạo, Để cho người ta thật tốt ngủ một giấc không được sao?

Đáng giận! Tiêu Y hướng về phía Lữ Thiếu Khanh quơ nắm đấm, Nhị sư huynh ngươi không có việc gì, vì cái gì không nói một tiếng?

Nói cho ngươi làm gì? Lữ Thiếu Khanh sau đó đi ra bên ngoài chỉ vào Kế Ngôn mắng, Còn nói đại sư huynh, sư đệ bị đánh, ngươi cái rắm cũng không dám phóng một cái?

Ngươi biểu hiện còn không bằng sư muội.

Kế Ngôn lúc này đã nhảy lên trong viện trên một thân cây, ngồi xếp bằng xuống.

Ngươi không phải nói không nên trêu chọc hóa thần sao? Ta không phải là đối thủ, ta trêu chọc hắn làm gì?

Kế Ngôn cười ha ha, Ta đây không phải nghe lời ngươi sao?

Nếu như có thể, Kế Ngôn đương nhiên không ngại lãnh giáo một chút hóa thần thủ đoạn.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh giả chết rõ ràng tạm thời nhượng bộ thái độ, ăn ý Kế Ngôn không có ra tay, để tránh hỏng sư đệ chuyện tốt.

Cút đi!

Lữ Thiếu Khanh mắng hai câu sau đó, liền trực tiếp nhảy lên nóc nhà, xoa cằm tự hỏi.

Tiêu Y ở chỗ này thấy tóc thẳng sững sờ.

Vợ chồng trẻ cứ như vậy ầm ĩ xong?

Hai cái sư huynh ăn ý để cho nàng không hiểu ra sao, xem không hiểu trong đó quanh co khúc khuỷu, để cho tò mò của nàng giống như vuốt mèo một dạng tại gãi nàng.

Tiêu Y không nói hai lời, đi theo nhảy lên nóc nhà đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Nhị sư huynh, ngươi muốn làm gì?

Nói cho ta nghe một chút.

Thèm đòn có phải hay không? Lữ Thiếu Khanh hung tợn trừng Tiêu Y.

Tiêu Y cười hắc hắc, ôm đầu ngồi xổm ở bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, Không dẫn đầu là được rồi.

Lòng hiếu kỳ quá nặng cũng không phải chuyện gì tốt, tình nguyện bị đánh cũng phải dễ hỏi thăm tinh tường, bằng không thì ngủ không yên.

Lữ Thiếu Khanh nhìn phía xa, chỗ đó chính là Tương Quỳ chỗ ngọn núi kia.

Cao vút trong mây, đỉnh núi bị mây mù bao phủ, không nhìn thấy bất kỳ vật gì, lộ ra thần bí khó lường.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh nhìn xem trên mặt đã lộ ra mấy phần nụ cười, lộ ra rất nhẹ nhàng.

Hắn thuận thế một chuyến, gối lên hai tay, ngữ khí lộ ra buông lỏng rất nhiều, Cùng hóa thần đả quan hệ, đúng là mệt thật.

Tại còn không có nhìn thấy Tương Quỳ phía trước, Lữ Thiếu Khanh trong lòng là vạn phần cảnh giác.

Đi vào nơi này phát sinh hết thảy đều xem như cùng Tương Quỳ giao thủ.

Lần thứ nhất gặp mặt, khí thế mười phần trọng yếu.

Ai trước tiên cúi đầu, sau này ai trước hết thấp một đầu.

Hiện tại xem ra, hắn làm vẫn được.

Ít nhất ép Tương Quỳ xê dịch cái mông, từ trên núi xuống xuất hiện ở trước mặt hắn, đây coi như là vô hình giao phong bên trong lần thứ nhất thắng lợi.

Nhưng Tương Quỳ dù sao cũng là Tương Quỳ, hóa thần cấp bậc, thực lực để ở đó, tiếp tục miệng pháo xuống, mười phần nguy hiểm.

Vạn nhất triệt để chọc giận Tương Quỳ, dù là ôm cùng nhau Ti Tiên cũng không biện pháp cam đoan an toàn của mình.

Cho nên, tại Tương Quỳ ra tay sau, Lữ Thiếu Khanh lựa chọn ngạnh kháng, lấy giả chết phương thức kết thúc song phương lần thứ nhất gặp mặt.

Mặc dù là kết thúc lần thứ nhất gặp mặt, nhưng mà kế tiếp song phương còn phải tiếp tục.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh phải hảo hảo cân nhắc một bước.

Phải tiếp tục chiếm cứ lấy chủ động mới được.

Bất quá trong lúc nhất thời Lữ Thiếu Khanh cũng không nghĩ đến muốn làm thế nào.

Bất quá bọn hắn ở đây vừa dàn xếp không bao lâu, mới hai ngày nữa liền có người tìm tới cửa......