Thứ 597 chương Tiểu úc, tức giận như vậy làm gì?.

Thái Úc hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chỗ gian phòng hô, Trương Chính công tử, kiêu ngạo thật lớn a, như thế nào cho tới bây giờ còn trốn ở trong phòng không ra?

Chẳng lẽ là sợ ta không thành?

Âm thanh truyền thẳng trong phòng, không hề có động tĩnh gì.

Cái này khiến Thái Úc trong lòng khó chịu, chúng ta đều đến nơi này, ngươi lại còn khinh thường như vậy, trốn ở trong phòng?

Thái Úc trên mặt lộ ra mấy phần không vui, ngữ khí tăng thêm, âm thanh cũng lớn mấy phần, Trương Chính công tử, chẳng lẽ còn không có rời giường sao?

Vẫn là không có động tĩnh.

Úc Linh ở bên cạnh cười lạnh, ngươi gọi hắn đi ra hắn liền đi ra?

Phát giác được Úc Linh cười lạnh, cảm thấy trên mặt của mình nhịn không được rồi, Thái Úc tức giận trong lòng cũng lại khống chế không nổi, hét lớn một tiếng, Trương Chính, đi ra!

Sóng âm chấn động, dưới khống chế của hắn, xông thẳng Lữ Thiếu Khanh chỗ gian phòng mà đi.

Sóng âm những nơi đi qua, mặt đất giống như là bị cày qua qua một lần, bụi đất tung bay, đường đi bên trên giả sơn ầm vang sụp đổ, rơi vào trong ao, tóe lên vô số bọt nước.

Ao nước nhấc lên đầy trời bọt nước, kẹp lấy mấy cái cá bơi cùng một chỗ phóng tới Lữ Thiếu Khanh gian phòng.

Bành!

Tảng đá, bùn đất, bọt nước các loại trọng trọng đâm vào Lữ Thiếu Khanh cửa phòng, trên cửa phòng bạch quang lóe lên.

Lữ Thiếu Khanh bày ra trận pháp chặn Thái Úc sóng âm xung kích.

Công kích của mình không có đạt hiệu quả, Thái Úc ngây ngẩn cả người, A?

Hắn am hiểu trận pháp?

Bất quá cho dù am hiểu trận pháp lại như thế nào?

Ta không tin hôm nay ngươi còn có thể trốn tránh không ra.

20 vạn mai linh thạch, ta nhất định phải cầm về.

Ngay tại Thái Úc chuẩn bị xuống nặng tay thời điểm, cửa phòng mở ra.

Lữ Thiếu Khanh ngáp dài, vuốt mắt đi ra.

Sau khi đi ra, còn duỗi lưng một cái, thụy nhãn mông lung.

Ồn ào quá, còn có để hay không cho người thật tốt ngủ một giấc?

Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ nhìn thật sự giống vừa mới tỉnh ngủ bộ dáng, để cho Úc Linh cùng Thái Úc đồng thời im lặng.

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh khí tức vẫn là rất suy yếu.

Úc Linh bất lực chửi bậy.

Ngươi cái này hỗn đản, sẽ không phải nửa tháng này tới đều ở bên trong ngủ đi?

Ngươi thời gian nửa tháng thật tốt dưỡng thương đều không đến mức giống bây giờ uể oải suy sụp dáng vẻ.

Thái Úc bó tay rồi một hồi sau, nhịn không được cười lạnh liên tục, Ngươi giỏi lắm gia hỏa, nửa tháng này tới, ngươi là một điểm tiến bộ cũng không có a.

Gặp phải Lữ Thiếu Khanh thời điểm, Lữ Thiếu Khanh thụ thương suy yếu, khí tức uể oải, bây giờ nửa tháng trôi qua, khí tức vẫn là uể oải suy sụp, một điểm chuyển biến tốt đẹp cũng không có.

Là yên tâm có chỗ dựa chắc đâu, vẫn là lười biếng thành tính?

Nhưng, bất kể như thế nào, Thái Úc đối với Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể càng thêm khinh thị.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Thái Úc sau đó, trên mặt ra vẻ kinh hỉ, Tiểu úc, ngươi đã đến a?

Tiểu, tiểu úc?

Thái Úc kém chút một đầu ngã vào bên cạnh trong ao.

Sau đó, hắn giận tím mặt, một đôi mắt cơ hồ muốn phun ra ngọn lửa tức giận đem Lữ Thiếu Khanh đốt chết.

Tiểu úc cũng là ngươi có thể gọi sao?

Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi là trưởng bối ta sao?

Tuổi của ngươi còn không có ta lớn, cũng nghĩ chiếm tiện nghi ta?

Tên đáng ghét này, không thể lưu lại, nhất định muốn giết hắn.

Hắn tức giận cắn răng, Ngươi kêu ta cái gì? Ngươi có gan lại để một lần?

Lữ Thiếu Khanh kì quái, không phải liền là một cái xưng hô sao? Đến nỗi tức giận như vậy sao?

Tiểu úc, ngươi sinh khí làm gì? Chẳng lẽ ta còn gọi sai?

Ta và ngươi quan hệ đều tốt như vậy, cũng không thể gọi Thiếu thành chủ khách khí như vậy a?

Thật đúng là dám tiếp tục chiếm tiện nghi ta, nghĩ đến chính mình không thể không cho hắn 20 vạn mai linh thạch, Thái Úc càng nổi giận hơn.

Hét lớn một tiếng, Ngươi câm miệng cho ta, ai cùng ngươi quan hệ tốt?

Lại là một hồi sóng âm hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Lần này động tĩnh so với vừa rồi lớn hơn rất nhiều.

Úc Linh kinh hãi, vội vàng lách mình đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, muốn giúp Lữ Thiếu Khanh ngăn cản.

Nàng đã làm xong phòng ngự tư thế, thậm chí làm xong thụ thương chuẩn bị.

Nhưng sau một khắc, nàng chỉ cảm thấy một hồi thanh phong quất vào mặt, trong tưởng tượng xung kích cũng không có phát sinh.

Úc Linh ngây ngẩn cả người, quay đầu, ánh mắt vừa vặn đối mặt Lữ Thiếu Khanh ánh mắt.

Úc Linh thân vì Thánh tộc người, không có giống khác Thánh tộc vóc người khôi ngô cao lớn, nhưng nàng so sánh lên mười ba châu nhân loại, nàng là vóc dáng cao người.

Chiều cao cùng Lữ Thiếu Khanh không sai biệt lắm, ánh mắt hai người song song tương giao.

Úc Linh lúc này mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh khoảng cách gần nhìn, không hiểu đẹp mắt.

Con ngươi đen nhánh, ánh mắt thâm thúy, khóe miệng như ẩn như hiện nụ cười, đều để Lữ Thiếu Khanh tản mát ra một loại lực hút vô hình.

Bình thường nhìn cười đùa tí tửng bên dưới bề ngoài, cất dấu để cho người ta có tìm tòi dục vọng xúc động.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nghĩ đến Úc Linh thế mà lại quay đầu, tầm mắt của hai người trực tiếp đối đầu.

Vội vàng không kịp chuẩn bị, Lữ Thiếu Khanh trên mặt thế mà thoáng qua một tia đỏ ửng.

Nhưng rất nhanh đỏ ửng liền tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh không có né tránh, ngược lại trừng to mắt, tới gần một điểm.

Chiếm tiện nghi, tuyệt đối không thể để cho nữ nhân so với mình chiếm nhiều.

Lữ Thiếu Khanh như thế dựa vào một chút gần, khoảng cách của hai người càng gần, Úc Linh lập tức phản ứng lại.

Nàng cũng có thể ngửi được Lữ Thiếu Khanh mùi trên người.

Một tấm gương mặt xinh đẹp trở nên đỏ bừng, vội vàng lui lại, kéo ra khoảng cách của hai người, đồng thời vội vàng nghiêng đầu đi, không còn dám nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng bối rối, rất nhiều chuyện đều quên.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, trong lòng cười đắc ý, hừ, muốn chiếm ta tiện nghi, không cửa.

Tiếp đó mới đi đối với Thái Úc đạo, Tiểu úc, tức giận như vậy làm gì?

Hắn đi lên hai bước, đi tới trong viện, đối với Thái Úc đạo, Ngươi tới được vừa vặn, ta ở đây cũng đợi đến không sai biệt lắm, là thời điểm rời đi.

Tên đáng chết, muốn đi? Không cửa.

Thái Úc trong lòng tức giận, nhưng cũng âm thầm nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Vừa rồi hắn không phải ra tay toàn lực, nhưng cũng không phải Kết Đan kỳ người có thể dễ dàng hóa giải.

Hắn cười lạnh, vẫn là bộ dáng cao cao tại thượng, Ngược lại là có mấy phần thủ đoạn.

Bất quá, cho dù thủ đoạn nhiều hơn nữa, tại trước mặt thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là loè loẹt.

Lữ Thiếu Khanh so với Úc Linh còn muốn trẻ tuổi, tại Thái Úc xem ra, Lữ Thiếu Khanh lại mạnh cũng chẳng mạnh đến đâu.

Chính mình là Nguyên Anh, cũng lười cùng hắn nhiều lời.

Thái Úc đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lấy ra.

Lấy cái gì? Lữ Thiếu Khanh ra vẻ không rõ, linh thạch tiến vào miệng hắn túi, tuyệt đối không có người có thể từ miệng hắn túi lấy về.

Bớt ở chỗ này giả bộ, Thái Úc khinh miệt đem lời làm rõ, 20 vạn mai linh thạch, ngươi không muốn ăn đau khổ, ngươi tốt nhất trả lại ta.

Bằng không ngươi đừng nghĩ ly khai nơi này.

Thái Úc trong lòng quyết tâm, sát ý uẩn nhưỡng, hừ, chờ ngươi giao ra linh thạch sau đó, ngươi cũng đừng hòng ly khai nơi này.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Không còn.

Không còn?

Có ý tứ gì?

Chính là không còn ý tứ, ta dùng hết.....