Thứ 190 chương Tinh thần nhục thể song trọng đả kích.

Trương Tòng Long nhìn thẳng Kế Ngôn, trong ngoài thụ thương nghiêm trọng hắn hận không thể lập tức ngã xuống, nhưng có một cỗ tín niệm gắng gượng hắn, hắn không muốn tại trước mặt Kế Ngôn ngã xuống.

Cái gọi là kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới, cũng là như vậy.

Trương Tòng Long ngữ khí khinh thường, mặc dù rất lợi hại, nhưng mà ta không phải là còn không có ngã xuống sao?

Ngươi Kế Ngôn thực lực, cũng là như vậy.

Kế Ngôn không có động thủ, Trương Tòng Long trạng thái gì, hắn đã hết sức rõ ràng.

Có thể ăn hắn nhất kích, còn có thể đứng, cũng xem là không tệ.

Ta Trương Tòng Long, Kết Đan chín tầng, có thể chống đỡ được ngươi Nguyên Anh đại năng nhất kích.

Thuyết minh ngươi cùng ngươi sư đệ một dạng, chỉ dựa vào há miệng.

Sư đệ ta?

Kế Ngôn sắc mặt trở nên cổ quái, nhẹ giọng hỏi một câu, Ngươi cho rằng hắn vừa rồi thật sự thua với ngươi?

Trương Tòng Long ngây ngẩn cả người, ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Phát giác được Trương Tòng Long ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh quay đầu, nộ trừng lấy hắn, Nhìn cái gì vậy? Không thấy ta bị thương sao?

Sau khi nói xong còn vuốt vuốt vết thương trên người của hắn.

Trương Tòng Long sau khi thấy, còn sót lại tín niệm bị đánh tan, cũng lại khống chế không nổi thương thế bên trong cơ thể.

Lại phun một ngụm máu tươi, đổ.

Lần này là triệt để đổ, ngất đi.

Bởi vì Trương Tòng Long phát hiện, kiếm khí của hắn tại trên thân Lữ Thiếu Khanh không có để lại nửa điểm vết thương.

Cái gọi là máu tươi, cũng là Lữ Thiếu Khanh chính mình làm ra.

Cái này cũng là vì cái gì hắn một mực cảm thấy kỳ quái.

Hiện tại hắn mới tính hiểu được.

Từ đầu tới đuôi, Lữ Thiếu Khanh vẫn là tại cất dấu thực lực, một mực tại trêu đùa lấy hắn.

Cái gì đánh thắng Kế Ngôn hai sư đệ, chỉ là chính hắn tự cho là đúng chê cười.

Lữ Thiếu Khanh so với hắn trong tưởng tượng còn muốn vô sỉ cùng đáng sợ.

Kế Ngôn cho hắn là trên nhục thể tổn thương, Lữ Thiếu Khanh cho hắn là tinh thần đả kích.

Hắn toàn lực đánh ra, Lữ Thiếu Khanh hay là đem hắn làm thằng hề một dạng đang trêu đùa.

Nhục thể cùng tinh thần đều bị thương tổn nghiêm trọng, cho dù hắn là Trương Tòng Long, hắn cũng gánh không được.

Ai, ai, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Trương Tòng Long, quát to lên, Quy Nguyên các tôn tử, còn không mau đi lên dẫn hắn tiếp?

Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, một bóng người xuất hiện trên quảng trường.

Tựa hồ là đang phối hợp với Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn thấy người này, tất cả mọi người trầm mặc.

Tang Thiệu nhịn không được che mặt, không đành lòng nhìn thẳng.

Người tới chính là Quy Nguyên các trưởng lão, Thương Chính Sơ.

Thương Chính Sơ biểu lộ khó coi tới cực điểm.

Trương Tòng Long đối với Quy Nguyên các mười phần trọng yếu, không thể xuất hiện nửa điểm sai lầm.

Thương Chính Sơ lần này tới Lăng Tiêu phái, nhiệm vụ chủ yếu là bảo vệ hảo Trương Tòng Long, để tránh chuyện ngoại ý muốn.

Trương Tòng Long tại trước mặt Kế Ngôn bại, còn đã hôn mê.

Cái này còn có?

Vạn nhất Kế Ngôn đối với Trương Tòng Long hạ tử thủ đâu?

Vì để phòng vạn nhất, Thương Chính Sơ vội vàng xông lên.

Nhưng mà hắn mới xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh lời nói kia cũng vừa hảo nói xong.

Trùng hợp đến không thể lại trùng hợp.

Nếu như có thể, Thương Chính Sơ muốn đi đem Lữ Thiếu Khanh miệng xé, lại quăng hắn một trăm cái bạt tai mạnh.

Ai là cháu trai?

Nhưng lúc này, hắn cách làm tốt nhất chính là chứa cái gì đều nghe không đến.

Hắn mặt âm trầm, đem Trương Tòng Long dẫn đi.

Một khắc này trở đi, lớn như vậy sân khấu, chỉ có Kế Ngôn một cái nhân vật chính tại.

Kế Ngôn đứng tại quảng trường, dáng người kiên cường, thân hình thon dài, chỉ là đứng ở nơi đó, cái gì cũng không làm, liền đã trở thành tất cả mọi người tiêu điểm.

Tất cả mọi người đều tại nhìn Kế Ngôn.

Có ghen ghét, có oán hận, cũng có sợ hãi thán phục, có sùng bái, đủ loại không đồng nhất ánh mắt rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Tề Châu trong thế hệ trẻ đệ nhất nhân, thiên tài kiếm đạo, Nguyên Anh đại năng, Lăng Tiêu phái đại sư huynh các loại xưng hào.

Kế Ngôn ánh mắt bình tĩnh mà thâm thúy, cuối cùng, qua thật lâu, Kế Ngôn chậm rãi mở miệng, hướng về phía đám người chắp tay một cái.

Chư vị đến đây tham gia Lăng Tiêu phái đại điển, Kế Ngôn ở đây biểu thị cảm tạ.

Không thiếu tu sĩ nhao nhao đứng lên, xa xa đáp lễ.

Đồ đần đều có thể biết, dạng này Kế Ngôn tương lai tiền đồ vô lượng, ai dám đắc tội hắn?

Cùng hắn tạo mối quan hệ, đối với tự có chỗ tốt cực lớn.

Thậm chí, vừa rồi Lữ Thiếu Khanh lời nói cho bọn hắn một cái nhắc nhở.

Kế Ngôn bây giờ còn là độc thân cẩu một cái, nếu là có thể để cho nữ nhi của mình, tỷ tỷ muội muội cái gì trở thành Kế Ngôn đạo lữ, chỗ tốt lớn đến không thể tưởng tượng.

Kế Ngôn bên này khách khí xong, hắn không nói dư thừa nói nhảm.

Hắn biểu tình nghiêm túc đứng lên, khí tức trên thân đột nhiên biến đổi.

Giống như một cái phong mang lợi kiếm ra khỏi vỏ, hắn hướng về phía chúng nhân nói, Đương nhiên, có chỉ giáo, đều có thể đi lên.

Ta tới lĩnh giáo một chút.

Lời này vừa nói ra, không có người nói chuyện.

Đồ đần mới có thể đi lên.

Ngươi Kế Ngôn thực lực gì?

Liền xem như cùng ngươi cùng cảnh giới đều không chắc chắn có thể đủ đánh thắng ngươi.

Kết Đan kỳ, Trúc Cơ kỳ tu sĩ đi lên, coi như nhiều hơn nữa người cũng là tặng đầu người tiễn đưa kinh nghiệm, tự rước lấy nhục mà thôi.

Vô luận là đối với Lăng Tiêu phái có địch ý, vẫn là không có địch ý thế lực đều trầm mặc.

Cho dù là Quy Nguyên các, cũng không dám lên tiếng.

Đại gia đầu óc cũng không có mao bệnh, ai cũng không dám đi lên.

Phía trước là bởi vì Kế Ngôn không ở nơi này, cho nên bọn hắn dám để cho tiểu bối đi ra, suy nghĩ để cho Lăng Tiêu phái đâu đâu khuôn mặt.

Bây giờ Kế Ngôn đi ra, Kế Ngôn cũng là thuộc về tiểu bối, trong cùng thế hệ, ai đánh thắng được hắn?

Vạn nhất sau này Kế Ngôn đánh so tài cờ hiệu tới cửa, ai chịu nổi?

Lữ Thiếu Khanh sau khi trở về, vừa ngồi xuống tới, liền thấy người phía dưới trầm mặc, không dám ứng chiến.

Nhịn không được mắng, Một đám sợ hàng, lên a, sợ cái gì?

Quy Nguyên các tôn tử đâu? Tiếp tục lên a.

Mã Đức...

Lữ Thiếu Khanh rất tức giận.

Lúc trước hắn dùng tự bạo pháp khí đánh bại Đỗ Tĩnh, lại một nửa uy hiếp một nửa thuyết phục, suy nghĩ để cho phía dưới người không cần phái người đi lên cùng hắn đánh.

Lại bị trương tòng long cho làm rối loạn.

Ép hắn không thể không cùng trương tòng long đối chiến, bị thúc ép lộ ra hơn phân nửa thực lực.

Nếu không phải là Kế Ngôn kịp thời đuổi tới, hắn khẳng định muốn bại lộ toàn bộ thực lực.

Một khi hắn bại lộ toàn bộ thực lực, sau này hắn làm cá ướp muối thời gian sẽ một đi không trở lại.

Bây giờ phía dưới đám người kia, Kế Ngôn chỉ là một câu nói, liền không có người dám lên tiếng.

Lấn yếu sợ mạnh đồ vật.

Lữ Thiếu Khanh tức giận mắng lấy.

Tiêu Y không biết sống chết lại gần, cười hì hì nói, Nhị sư huynh, theo ý ngươi, ngươi là mềm, đại sư huynh là cứng rắn sao?

Kế Ngôn xuất quan, đại sư huynh trở về.

Ta không cần bị nhị sư huynh khi dễ.

Tiêu Y trong lòng đẹp đến ghê gớm.

Ngươi chán sống có phải hay không?

Lữ Thiếu Khanh đâm Tiêu Y đầu, hung tợn nói, Đừng tưởng rằng ngươi bây giờ bị thương, ta liền không thu thập ngươi.

Hỗn đản, ngươi nếu là ra sức điểm, dát Đỗ Tĩnh hông tử, nơi nào còn cần ta ra sân?

Ta như thế nào có ngươi rác rưởi như vậy sư muội a.

Tiêu Y ôm đầu vội vàng nói sang chuyện khác, Nhị sư huynh, ngươi nhìn, chưởng môn có phải hay không tại hướng sư phụ cáo trạng...