Thứ 737 chương Liên thủ.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy đại hỉ, Có ba Thánh Tử một phen, ta an tâm.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng huyên hai người cười cười nói nói, Thôi Thanh, Loan Tinh Duyệt, Kiếm Lan 3 người hận đến thẳng cắn răng.

Đây là muốn ôm ba Thánh Tử đùi sao?

Quả thật hèn hạ.

Đồng thời trong lòng ba người rất bất đắc dĩ.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, huyên đối với Lữ Thiếu Khanh thái độ bình thản, bây giờ Kế Ngôn đánh thắng kiếm một, phô bày thực lực bản thân, huyên đối với Lữ Thiếu Khanh thái độ đại đại thay đổi.

Thay đổi phía trước thái độ bình thản, trở nên nhiệt tình, cười cười nói nói, giống như nhiều năm lão bằng hữu.

Đây chính là thực tế, có thực lực, ai cũng biết coi trọng ngươi một chút.

Trong lúc nhất thời, cả phòng bên trong, chỉ có Kế Ngôn cùng huyên hai người nói chuyện, những người khác chỉ có thể ở bên cạnh nhàn rỗi nhìn.

Tầm mắt của mọi người tiếp tục rơi vào trong tấm hình.

Kế Ngôn đánh thắng kiếm nhất đẳng người, đồng thời dứt khoát lanh lẹ giết hai cái kẻ đánh lén.

Hung hăng chấn nhiếp đám người.

Bây giờ tạm thời không người nào dám tiếp tục làm chim đầu đàn đến tìm Kế Ngôn phiền phức.

Đương nhiên, cái này cũng cùng nhân số có liên quan.

Tỷ thí vừa mới bắt đầu, thời gian một ngày còn chưa qua, đại bộ phận người dự thi cũng không có đi tới ở giữa khu vực ở đây.

Càng nhiều người dự thi là tại những khác địa phương, hết khả năng kiên trì, chờ đợi thời gian trôi qua.

Thời gian trôi qua phải càng lâu, người bị đào thải thì càng nhiều, cẩu phải càng lâu, lưu lại cơ hội lại càng lớn.

Tạm thời không có ai tới trêu chọc Kế Ngôn, hình ảnh hoán đổi đến trên người những người khác.

Lần này tham gia tỷ thí người cũng không vẻn vẹn chỉ có Kế Ngôn, kiếm một cái này một số người.

Đông đảo thánh địa đệ tử cũng tham gia tỷ thí.

Hình gia tiểu tử biểu hiện không tệ, mặc dù là Kết Đan kỳ, nhưng đã liên tục đánh bại mấy cái Kết Đan kỳ đối thủ.

Hắn giống như gọi Hình Trì a, nghe nói là Hình Tác đại nhân cái kia một chi tộc nhân.

Bất quá, đáng tiếc, nghe nói bị đương nhiệm gia tộc nhất hệ chèn ép, cho nên mới chậm chạp không có cách nào tiến vào Nguyên Anh kỳ...

Nhan gia nữ oa cũng không tệ, Nguyên Anh tầng ba cảnh giới, giết mấy người, bây giờ không có người dám trêu chọc nàng...

Bằng vào Nhan gia cùng Thánh Chủ quan hệ, Nhan Thục Nhã cái này tiểu nữ oa thực lực đột nhiên tăng mạnh, lần này 50 cái danh ngạch chắc có nàng một cái.

Nhan Thục Nhã nàng chỉ là chi thứ, thiên phú hơn người, nghe nói nhận được gia tộc bồi dưỡng cũng không nhiều, nàng có thể đi đến hôm nay toàn bộ nhờ chính nàng cố gắng.

Còn có khu tộc khu hổ cũng không tệ, không nghĩ tới, ngoại trừ kia đối thiên tài tỷ đệ, lại còn có một thiên tài...

A, Loan Hi đại nhân thế mà khôi phục nhanh như vậy?

Trong lúc đó có người phát hiện bị Kế Ngôn đánh bại Loan Hi tựa hồ đã khôi phục.

Một kiếm đánh chết đối thủ, quả thực là hung ác vô cùng.

Hắn như thế nào thối lui ra khỏi ở giữa khu vực?

Không có cách nào, Kế Ngôn đại nhân thực sự quá cường đại.

A, nguyên lai là sợ Kế Ngôn đại nhân. Thế nhưng là Kế Ngôn đại nhân không có đem hắn để vào mắt đâu.

Cái này so với giết hắn còn khó chịu hơn a...

Loan Hi đích xác rất khó chịu, trong lòng oán hận giống như độc dược một dạng đang không ngừng ăn mòn hắn tâm, để cho hắn vô cùng đau đớn.

Thân là Loan gia thiên tài, bị Loan gia đặt vào kỳ vọng cao, hy vọng hắn có thể vì Loan gia tiếp tục mang đến càng lớn quang vinh.

Nhưng mà, ở đây lại bị một cái không biết từ nơi nào xuất hiện nhân nhất kiếm đánh bại.

Mặc dù nói, hắn khinh thường, nhưng mà bại chính là bại, nói cái gì cũng là giảo biện.

Thông qua một kiếm kia, hắn tinh tường biết Kế Ngôn cường đại.

Cho nên, dù là hắn còn có sức đánh một trận, hắn cũng không dám lộ đầu đi tìm Kế Ngôn phiền phức.

Thừa dịp Kế Ngôn cùng kiếm một đại chiến, hắn chuồn đi.

Nhìn xem Kế Ngôn đánh bại kiếm một, Loan Hi càng là trước tiên rời đi khu vực trung tâm.

Mặc dù như thế, nhưng Loan Hi không hề từ bỏ muốn báo thù ý niệm.

Trước mắt bao người bị Kế Ngôn một kiếm đánh bại, không nghĩ biện pháp trả thù, mặt mũi này không có cách nào muốn.

Cho nên, Loan Hi một bên tìm kiếm đối thủ, vừa suy tính như thế nào báo thù.

Loan Hi! Bỗng nhiên một cái thanh âm thanh thúy vang lên, một cái tử sam thiếu nữ xuất hiện tại trước mặt Loan Hi, đằng đằng sát khí.

Nhan Thục Nhã! Loan Hi nhìn người tới, sắc mặt nhịn không được khó coi mấy phần.

Ở đây, cho dù là quen nhau người, cũng là đối thủ.

50 cái danh ngạch, cạnh tranh quá lớn.

Nếu như là bình thường, Loan Hi cũng không sợ Nhan Thục Nhã, dù sao hắn Nguyên Anh tầng bốn cảnh giới, so Nhan Thục Nhã còn mạnh hơn bên trên một điểm.

Nhưng mà, hắn hôm nay bị Kế Ngôn thưởng nhất kiếm, thực lực bị hao tổn, hắn thật đúng là không có lòng tin có thể đánh thắng được Nhan Thục Nhã.

Ngươi muốn khiêu chiến ta? Loan Hi sắc mặt âm trầm, trong lòng đối với Kế Ngôn càng thêm hận thấu xương.

Nhan Thục Nhã thần sắc cao lãnh, giống như một vị lãnh diễm nữ vương, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Loan Hi, Không tệ, ta muốn nhìn xem ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Người người đều nói ngươi là Loan gia thiên tài, ta hôm nay ngược lại thử xem ngươi là có hay không người cũng như tên.

Loan Hi nhìn xem Nhan Thục Nhã, trong lòng của hắn khẽ động, trong đầu hiện lên một cái ý niệm.

Hắn nói, Ngươi ta thực lực tương đương, đánh nhau lưỡng bại câu thương, chỉ có thể vô cớ làm lợi người khác, ta ngược lại thật ra có chủ ý.

Ý định gì? Nhan Thục Nhã biểu lộ không có nửa điểm biến hóa, ngạo nghễ mà đứng, giống như một gốc kiêu ngạo màu tím hoa tươi.

Chúng ta liên thủ, Loan Hi nói ra ý nghĩ của mình, ánh mắt nhảy lên, cất dấu khác thường tâm tư, Chúng ta cùng là thánh địa đệ tử, hẳn là kết thành liên minh, đối phó những người khác, 50 cái danh ngạch nhất thiết phải từ chúng ta những người này đoạt được, không thể để cho ngoại nhân đoạt đi.

Nhan Thục Nhã xuất thân, để cho nàng nghe vậy bắt đầu trầm mặc, lộ ra thêm vài phần ý động chi sắc.

Nàng có thể đi đến hôm nay, gia tộc cho nàng trợ giúp cũng không nhiều.

Bên trên Thánh Sơn, nàng nhất định phải được, tại trên thánh sơn tu luyện 3 năm, linh khí phong phú, tài nguyên bao no, đối với nàng mà nói là cơ hội ngàn năm một thuở.

Bỏ lỡ cơ hội này, không chừng về sau cũng sẽ không có.

Quyền hành một phen, nàng rất nhanh liền làm ra quyết định, Hảo, ta đáp ứng.

Đến cuối cùng, nếu là danh ngạch không đủ, đừng trách ta ra tay với ngươi.

Lẫn nhau, lẫn nhau. Loan Hi gật đầu, cười càng thêm vui vẻ, Chúng ta thánh địa đệ tử liền nên đoàn kết lại, nhất trí đối ngoại, Thánh Sơn cũng không phải cái gì người đều có thể lên.

Nói hay lắm. Bỗng nhiên một thanh âm vang lên, một cái thân mặc màu đen linh giáp thanh niên từ trong rừng dạo bước mà ra.

Thanh niên dáng người khôi ngô, uy phong lẫm lẫm, cười đối với hai người đạo, Cũng coi như ta một phần như thế nào?

Loan Hi cùng Nhan Thục Nhã đối với thanh niên xuất hiện không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, Nhan Thục Nhã hừ một tiếng, mười phần ghét bỏ, Hình Trì, ngươi một cái Kết Đan kỳ người, có tư cách gì gia nhập vào chúng ta?

Thêm một người, nhiều một phần lực, Loan Hi lại không có bình thường cuồng ngạo cùng phách lối, rất là khiêm tốn, Hình Trì là người quen, đại gia nên đoàn kết hỗ trợ, đến lúc đó cùng một chỗ đối phó địch nhân.....