Thứ 712 chương Nho nhỏ kiếm một, cũng xứng ta ra tay?.

Cái tên này vừa ra, một trận trầm mặc.

Cho dù là Đàm Linh, cũng là sắc mặt biến hóa.

Thôi Thanh trên mặt thoáng qua vẻ mặt sùng bái.

Xem như Kiếm gia thế hệ trẻ người mạnh nhất, đặt ở thánh địa ở đây cũng là trẻ tuổi trong tiểu bối tối cường mấy cái một trong.

Hắn mặc dù bị thua Thánh Tử tuyển bạt, nhưng hắn chỉ là kém một chiêu mà thôi.

Tư để hạ người đem hắn gọi là đệ tứ Thánh Tử.

Thực lực cường hãn, không người có thể địch.

Lữ Thiếu Khanh thì lộ ra phiền muộn chi sắc.

Ma tộc người cũng là vô sỉ như vậy sao?

Động một chút lại nói muốn dao động người, có xấu hổ hay không?

Thật sự cho rằng ta dễ ức hiếp a, ta chờ chính là ngươi cái này.

Lữ Thiếu Khanh lúc này khinh bỉ, chỉ vào Kiếm Lan mắng to, Ta xem như biết ngươi tại sao muốn dùng vôi thoa lên trên mặt của ngươi.

Thì ra ngươi đã không mặt mũi.

Khiêng ra đệ đệ của mình, Kiếm Lan lúc này đã là trong lòng bình tĩnh, cả người lực lượng mười phần, tựa hồ đã thăng hoa đồng dạng.

Vốn là dùng đến ánh mắt khinh thường nhìn Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh cùng nàng đệ đệ so sánh chính là một cái tôm tép nhãi nhép.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh những lời này lại làm cho nàng phá phòng ngự.

Lại một lần nữa bị tức run lẩy bẩy, run rẩy chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, nửa ngày cũng nói không ra một câu.

Bị tức nói không ra lời.

Chở sau cùng chuyển linh lực, cố gắng để cho chính mình lãnh tĩnh một chút, nàng cắn răng, Hảo, hảo, xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.

Ngươi chờ, ta sẽ để cho đệ đệ ta tới tìm ngươi.

Lữ Thiếu Khanh tuyệt không sợ, ngược lại cười híp mắt hỏi, Gấp cái gì, ta muốn hỏi một câu, đệ đệ ngươi tham gia lần này tỷ thí sao?

Kiếm Lan ngạo nghễ nói, Đương nhiên, lần này hắn sẽ lấy thế nghiền ép leo lên Thánh Sơn.

3 năm thời gian tu luyện, kiếm một không sẽ bỏ lỡ.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Tốt lắm, đến lúc đó tỷ thí gặp.

Tốt, hiện tại các ngươi có thể đi về.

Thôi Thanh bên này vẫn là nổi giận đùng đùng, Trở về cái rắm, đem linh thạch đưa ta.

Đi tới nơi này, không có cách nào giết chết Lữ Thiếu Khanh, cũng không có biện pháp cầm lại linh thạch, cứ như vậy trở về, sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Linh thạch số lượng đối với nàng mà nói không tính là gì, nhưng mà đây là đại biểu mặt mũi của nàng, không cầm về được, đời này đến chết đều không nhắm mắt.

Hẹp hòi, chút chuyện bao lớn, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kiếm Lan đạo, Nàng không phải nói đệ đệ của nàng rất trâu sao? Đến lúc đó tỷ thí bên trên gặp, đánh thắng ta người, ngươi linh thạch ta cho ngươi.

Thôi Thanh không muốn, nhưng Kiếm Lan lại ngăn cản nàng.

Nói khẽ với nàng đạo, Thôi Thanh muội muội, chúng ta đi, ở đây tiếp tục như vậy, cũng không làm gì được hắn, ngược lại dễ dàng để người mượn cớ, đối với Nhuế trưởng lão bất kính.

Thế nhưng là... Thôi Thanh rất không cam tâm, nếu không trở lại linh thạch, mặt mũi này cũng liền nếu không trở lại.

Kiếm Lan lòng tin mười phần, tràn đầy tự tin đối với Thôi Thanh đạo, Chẳng lẽ ngươi ngay cả ta đệ đệ đều không tin sao?

Có hắn ra tay, ngươi còn lo lắng cái gì?

Thôi Thanh sắc mặt hơi thả lỏng, cũng là đạo lý này.

Thân là thánh địa đệ tử, tự nhiên biết kiếm một lợi hại.

Nàng xem một mắt Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt còn có lo nghĩ, Liền sợ cái này vô sỉ gia hỏa không dám ứng chiến.

Kiếm Lan mỉm cười, Cái này đơn giản.

Nàng đối với Đàm Linh đạo, Đến lúc đó hắn không dám lên tràng, ngươi liền đợi đến mất mặt a.

Lữ Thiếu Khanh la hét đạo, Ai nói ta ra sân? Không nghe nói ta để cho ta người bên trên sao?

Chỉ bằng một cái nho nhỏ kiếm một, cũng xứng ta ra tay?

Cuồng vọng!

Phách lối!

Kiếm Lan cắn răng, giọng căm hận nói, Hảo, chờ lấy, đến lúc đó sẽ có ngươi hối hận.

Yên tâm, đến lúc đó ai người không ra sân, người đó là chó con.

Thấy tình cảnh này, Thôi Thanh cũng chỉ có thể đi theo Kiếm Lan không cam lòng rời đi.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, đối với Đàm Linh đạo, Ngươi nhìn, đây không phải làm xong sao? Cả ngày chém chém giết giết, rất không có ý tứ.

Đàm Linh im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ngươi cái này không gọi chém chém giết giết?

Ngươi cũng cùng người hẹn đánh nhau, còn cùng kiếm một hẹn đánh nhau.

Đến lúc đó đánh nhau chỉ có thể càng thêm kịch liệt.

Đến lúc đó thua, hôm nay giãy mặt mũi gấp trăm lần trả lại.

Nàng lo lắng hỏi, Ngươi có nắm chắc đánh thắng được kiếm một?

Kiếm vừa đã là Nguyên Anh bảy tầng cảnh giới, thực lực thâm bất khả trắc, kiếm ý càng là cùng thế hệ vô địch.

Ngay cả Kiếm gia lão trong đồng lứa cũng không ít người đã nhiên không phải là đối thủ của hắn.

Tại thánh địa trong thế hệ trẻ, cũng chỉ có ba vị Thánh Tử có thể cùng kiếm từng cái chiến, những người khác còn chưa đủ tư cách.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Kiếm một rất trâu sao?

Đều nói, đối phó loại này tiểu quái, không cần ta ra tay.

Ngươi để cho ai? Đàm Linh trong lòng cả kinh, theo bản năng chỉ mình, Ngươi, ngươi sẽ không phải để cho ta lên đi?

Ta nếu là có thể đánh thắng được kiếm một, Thôi Thanh cùng Kiếm Lan dám đối với ta phách lối như vậy?

Bất quá nàng nói xong lời này, liền thấy Lữ Thiếu Khanh dùng nhìn xem ngu ngốc ánh mắt nhìn nàng.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi nói, Ngươi da mặt đúng là dầy, cùng lúc Liêu tên kia có thể liều một trận.

Đương nhiên là để cho ta sư huynh lên a.

Đàm Linh sắc mặt táo hồng táo hồng, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Quá mất mặt.

Nàng trong lúc nhất thời quên đi Kế Ngôn tồn tại.

Nàng vội vàng nói sang chuyện khác, Ngươi, kế đại nhân có nắm chắc?

Kiếm một thế nhưng là cùng thế hệ tồn tại vô địch.

Lữ Thiếu Khanh khẽ cười một tiếng, xoay người trở về, Chỉ là kiếm một... mà... đã, trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương tồn tại.

Chân chính cùng thế hệ vô địch chỉ có một người, đó chính là hắn sư huynh.

Đàm Linh trong lòng thầm giật mình, Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn có như thế phong phú lòng tin?

Đi theo Lữ Thiếu Khanh trở về, Đàm Linh muốn nhìn một chút Kế Ngôn là thấy thế nào.

Lữ Thiếu Khanh sau khi trở về, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh không có đi đem chuyện này nói cho Kế Ngôn ý tứ.

Nhịn không được hỏi, Ngươi, không cần cùng sư huynh của ngươi nói một chút?

Lữ Thiếu Khanh tò mò, Nói cái gì? Ngược lại đến lúc đó tỷ thí liền biết a.

Cần phải nói sao? Cũng không phải cái đại sự gì.

Cái này cũng chưa tính đại sự?

Đối thủ thế nhưng là thánh địa trong các đệ tử tối cường một trong mấy người.

Ngươi đây không phải tự tin, mà là tự đại.

Đàm Linh hừ một tiếng, Ngươi tốt nhất nghiêm túc, nếu không đến lúc đó thua, ngươi ta đều không tốt qua.

Thua, nàng Đàm Linh cũng biết mất mặt theo.

Yên tâm yên tâm, Lữ Thiếu Khanh hay không chấp nhận, Ta tự có chừng mực.

Không phải liền là một cái nho nhỏ kiếm một sao? Có cái gì đáng giá ngạc nhiên?

Tiếp lấy, liền đuổi người, Tốt, ngươi nhanh đi loại ngươi cây a, ta phải làm, chớ quấy rầy ta.

Thực sự là tên ghê tởm, Đàm Linh thở phì phò rời đi.

Nghĩ nghĩ, nàng cảm thấy vẫn là muốn đi đem chuyện này nói cho Kế Ngôn, để cho Kế Ngôn kịp chuẩn bị.

Bất quá Kế Ngôn sau khi nghe xong, không có phản ứng, chỉ là nhàn nhạt nói một chữ, Hảo.

Đối với dạng này trả lời, Đàm Linh cũng là không còn tính khí, nhưng mà, bây giờ nàng có thể làm chỉ có thể hy vọng Kế Ngôn thật sự có thực lực kia.....