Thứ 84 chương Năm nay là ngươi năm bản mệnh sao?.

Không, không thể mở ra.

Tuyên Vân Tâm tiêu cấp bách kêu lên, giống như một cái khẩn trương hoàng oanh đang gọi, âm thanh khẩn trương lại dễ nghe.

Trên mặt không có bất kỳ cái gì dụ hoặc chi sắc, chỉ có vẻ khẩn trương, tựa hồ đây là cái gì thứ không tầm thường.

Nhanh chóng, trả về, không cho phép nhúc nhích.

Lữ Thiếu Khanh là người nào, ngươi nói bất động liền bất động?

Tuyên Vân Tâm phản ứng như vậy, ngược lại để cho Lữ Thiếu Khanh đại hỉ.

Chẳng lẽ, đây là bảo bối gì sao?

Ai nha, ngươi này liền không tử tế, có đồ tốt còn muốn giấu lấy?

Nhỏ mọn như vậy làm gì?

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh liền bắt đầu động tay.

Đây là một cái túi đóng tốt bao khỏa, bên ngoài dùng màu hồng phấn tơ lụa bao lấy, cùng người bình thường băng bó bao khỏa không có gì khác biệt.

Bao khỏa không lớn, bằng phẳng, cầm trong tay ước lượng một chút, rất nhẹ.

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu giải phía trên thắt.

Tuyên Vân Tâm càng gấp hơn, ngọ nguậy muốn đi qua ngăn cản Lữ Thiếu Khanh, đồng thời tiếp tục hô to,

Không thể mở ra, không cho phép mở ra.

Đừng làm rộn, không có đường. Lữ Thiếu Khanh hùng hồn đạo, ghét bỏ trạm xa một chút, Hôm nay liền xem như Thiên Vương lão tử tới, ta cũng phải cầm.

Đây đã là ta đồ vật, ta giải khai xem thế nào?

Rất nhanh, tơ lụa hai cái sừng cột lên thắt bị mở ra, lộ ra trong bao đồ vật.

Cái này...

Lữ Thiếu Khanh ngây dại, đây không phải bảo bối gì.

Tuyên Vân Tâm sắc mặt giống như một đóa tươi đẹp hoa hồng lớn, kiều diễm ướt át.

Tuyên Vân Tâm cúi đầu, hận không thể đem đầu chôn ở trên mặt đất, cắn răng, trong lòng thẹn thùng, phẫn nộ các cảm xúc hỗn tạp cùng một chỗ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem trước mắt hỏa hồng tươi đẹp cái yếm, quần lót, trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ lúng túng.

Trong không khí vô cùng an tĩnh, bầu không khí có chút vi diệu.

Một hồi lâu, Tuyên Vân Tâm ngẩng đầu lên.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trên mặt thế mà lộ ra vẻ lúng túng, lúc này chửi ầm lên.

Hỗn đản, sắc lang, dê xồm, vô sỉ, hạ lưu...

Xem như nữ hài tử, thiếp thân quần áo khẳng định muốn dự sẵn.

Dù là thân là tu sĩ, bụi trần không dính, không nhiễm phàm trần.

Thiếp thân quần áo, không thường thường thay đổi, bao nhiêu sẽ cảm thấy có chút không thoải mái.

Tuyên Vân Tâm thiếp thân quần áo bình thường liền dùng một cái bao chứa vào, thuận tiện lấy ra thay đổi.

Không nghĩ tới lại tại ở đây bị Lữ Thiếu Khanh trở thành bảo bối lấy ra.

Ta muốn giết ngươi.

Tuyên Vân Tâm tức giận hô hào.

Vừa rồi đánh nàng cái mông, chiếm tiện nghi của nàng.

Bây giờ liền nàng thiếp thân quần áo đều lật ra tới, đâu chỉ tại đem nàng cơ thể nhìn lượt.

Lữ Thiếu Khanh đợi đến Tuyên Vân Tâm mắng xong sau đó, không có sinh khí, mà là tò mò hỏi, Ngươi mấy tuổi? Năm nay là ngươi năm bản mệnh sao?

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh trên mặt một mặt hiếu kỳ ham học hỏi biểu lộ.

Đến nỗi vừa rồi xuất hiện vẻ mặt bối rối, dường như là Tuyên Vân Tâm ảo giác.

Phốc!

Tuyên Vân Tâm cuối cùng nhịn không được, bị Lữ Thiếu Khanh khí ra nội thương, hộc máu.

Một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra ngoài.

Ngươi, hỗn đản, đại hỗn đản!

Lữ Thiếu Khanh tức giận bất bình, tức giận đạo, Không nói thì không nói, còn mắng chửi người?

Chuyện này bất quá là một cái khúc nhạc dạo ngắn, Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý.

Tuyên Vân Tâm tại ý, lại không biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh sau đó đem Tuyên Vân Tâm thiếp thân y vật cùng nàng son phấn đặt chung một chỗ.

Trong quá trình này, Tuyên Vân Tâm phát hiện Lữ Thiếu Khanh cầm lấy nàng thiếp thân y vật thời điểm, chỉ là cầm phía ngoài phấn hồng tơ lụa bố, không có đụng tới nửa điểm nàng thiếp thân y vật.

Cái này hỗn đản!

Kế tiếp, Lữ Thiếu Khanh thần sắc như thường, tiếp tục tìm tới nàng trong nhẫn chứa đồ đồ vật.

Đan dược, công pháp, dược liệu, khoáng thạch, sách các loại.

Chỉ cần cảm thấy hữu dụng, Lữ Thiếu Khanh đều cầm, không cho nàng lưu lại nửa điểm.

Đến nỗi không đáng giá tiền, Lữ Thiếu Khanh không cầm, đều trả lại nàng.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh hài lòng cực kỳ, cười rất vui vẻ.

Hắn đem nhẫn trữ vật phóng tới Tuyên Vân Tâm trên tay, nghiêm túc nói với nàng, Cầm chắc, về sau đừng bị người khác lấy được.

Đi ra, phải cẩn thận một điểm, may ngươi đụng phải ta.

Ai, cũng liền con người của ta tâm địa thiện lương, nếu là đổi thành người khác, ngươi may mà ngay cả quần đều không.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh được tiện nghi còn khoe mẽ.

Tuyên Vân Tâm lại một lần nữa bị tức tâm can đau.

Quần của ta đều cho ngươi xem xong, cự thua thiệt.

Nàng lần này là thua thiệt đến nhà bà ngoại, một buổi sáng trở lại tu luyện phía trước.

Ngươi có gan liền giết ta.

Tuyên Vân Tâm cắn răng, hận hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Bằng không, sau này ta nhất định sẽ tìm ngươi báo thù.

Tuyên Vân Tâm nàng bình sinh lần thứ nhất bị người đối xử như thế, cùng bị một cái không thích nam nhân chiếm tấm thân xử nữ một dạng khó chịu.

Đừng nhìn nàng bình thường phóng đãng, dường như là một cái không đứng đắn, không tự trọng nữ nhân.

Nhưng mà.

Nàng bề ngoài phóng đãng, nội tâm lại băng thanh ngọc khiết, chưa bao giờ đem cái gọi là nam nhân để vào mắt.

Chưa bao giờ khách quý, trai lơ cái gì.

Nàng ngay cả tay của nam nhân cũng không có chạm qua.

Hôm nay lại bị Lữ Thiếu Khanh đánh cái mông, nhìn nàng thiếp thân y vật.

Tại Tuyên Vân Tâm xem ra, nàng đã bị Lữ Thiếu Khanh cái kia không hề khác gì nhau.

Nàng hận không thể cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Vốn nghĩ tự bạo nội đan, bây giờ nàng không có biện pháp.

Chỉ có thể chọc giận Lữ Thiếu Khanh, nàng còn có một cái biện pháp khác.

Mọi người cùng nhau đồng quy vu tận a.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nhìn chằm chằm Tuyên Vân Tâm.

Nụ cười trên mặt tiêu thất, trở nên bình tĩnh, ánh mắt hờ hững.

Trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh tại Tuyên Vân Tâm nhãn lý biến thành người khác.

Nếu như nói, vừa rồi Lữ Thiếu Khanh là một cái tham tài tiểu nhân, đồ vô sỉ.

Như vậy giờ khắc này, Lữ Thiếu Khanh đã biến thành một cái xem thiên hạ thương sinh như cỏ rác, hờ hững hết thảy tu sĩ.

Hờ hững ánh mắt để cho Tuyên Vân Tâm tâm bên trong nhịn không được sinh ra một cỗ sợ hãi.

Loại này hờ hững, cũng không phải là giả vờ.

Loại này hờ hững hết thảy ánh mắt, Tuyên Vân Tâm chỉ có tại những cái kia sống trên trăm năm, mấy trăm năm lão yêu quái trên thân cảm thụ qua.

Tuyên Vân Tâm không rõ, trước mắt Lữ Thiếu Khanh so với hắn còn nhỏ, làm sao có thể nắm giữ loại ánh mắt này?

Đây là một cái nam nhân đáng sợ.

Hắn thật sự sẽ động thủ.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong sinh ra ý nghĩ như vậy.

Đối mặt với dạng này Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm rất nói nhiều đều bị ngăn ở trong cổ họng, nói không nên lời.

Nàng không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng sợ hãi không lừa được chính nàng.

Giờ khắc này, nàng sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh cứ như vậy nhìn chằm chằm Tuyên Vân Tâm, trong không khí bầu không khí dần dần khẩn trương lên.

Chung quanh rừng cây, vốn hẳn nên có chim hót côn trùng kêu vang.

Bây giờ đều biến mất hết, tĩnh mịch đồng dạng, đáng sợ tới cực điểm.

Hồi lâu đi qua.

Tuyên Vân Tâm cắn răng, ánh mắt kiên quyết, Tới a, động thủ a.

Ngươi không động thủ cũng không phải là nam nhân.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nở nụ cười, lập tức khôi phục bình thường dáng vẻ.

Trong không khí tràn ngập không khí khẩn trương theo Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười tiêu tán.

Tuyên Vân Tâm thế mà cũng đi theo thở dài một hơi.

Nàng đột nhiên cảm giác được, dạng này Lữ Thiếu Khanh, so vừa rồi Lữ Thiếu Khanh khả ái nhiều.

Ngươi...

Lữ Thiếu Khanh khoát tay một cái nói, Chém chém giết giết làm gì? Ta là hòa bình kẻ yêu thích.

Lữ Thiếu Khanh không phải là không muốn giết Tuyên Vân Tâm.

Dựa theo tính cách của hắn, đây là muốn trảm thảo trừ căn, chấm dứt hậu hoạn.

Nhưng mà, Tuyên Vân Tâm cũng không phải là một người.

Bên ngoài còn có chút Tinh phái những người khác.

Lữ Thiếu Khanh không có lòng tin đem bọn hắn toàn bộ giết chết mà không để lộ tin tức.

Còn nữa, Hạ Ngữ, Biện Nhu Nhu, Phương Hiểu 3 người chỉ có thể xem như đồng bạn, cũng không phải là chính mình người.

Coi như hắn đem Điểm Tinh phái người giết hết, cũng khó có thể cam đoan tin tức không tiết lộ ra ngoài.

Đặc biệt là Biện Nhu Nhu nha đầu kia, nói không chừng ra ngoài trước tiên đi mật báo, bán nàng.

Tuyên Vân Tâm là Điểm Tinh phái hạch tâm đệ tử, giết nàng, sẽ trêu chọc Điểm Tinh phái cường thế trả thù.

Kết quả như vậy không phải Lữ Thiếu Khanh bản ý.

Giết Tuyên Vân Tâm chẳng những giải quyết không được phiền phức, ngược lại sẽ trêu chọc phiền toái càng lớn.

Nếu đã như thế, tại sao muốn giết đâu.

Hơn nữa!

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, Ngươi còn có hậu chiêu a?

Sớm tại vừa đến nơi đây, hắn liền đối với Tuyên Vân Tâm lên sát tâm.

Nhưng mà vừa nổi sát tâm thời điểm, hắn liền cảm nhận được một cỗ yếu ớt uy hiếp.

Lữ Thiếu Khanh tương tin cảm giác của mình.

Hắn dám hạ sát thủ, hắn sẽ có nguy hiểm.

Cho nên hắn mới thay đổi chủ ý.

Tuyên Vân Tâm sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Trong lòng nhấc lên kinh thiên sóng biển, nàng như thế nào cũng không ngờ tới Lữ Thiếu Khanh cảm giác nhạy cảm như thế.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng nở nụ cười, Xem ra Tân Chí chắc cũng là dạng này.

Sau đó, quay người rời đi.

Tuyên Vân Tâm tại đằng sau hô to, Hỗn đản, ngươi, ngươi thả ta.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, Không vội, cấm chế rất nhanh sẽ mất đi hiệu lực, đến lúc đó ngươi liền có thể khôi phục hành động, bái bai......