Thứ 95 chương Khuynh thiên một kiếm.

Tiêu Y thấy miệng trợn mắt ngốc, miệng nhỏ biến thành một cái O chữ hình.

Quá mạnh a.

Mặc dù là Nguyên Anh một đạo thần niệm, thực lực không bằng bản tôn.

Thế nhưng cũng là Nguyên Anh a.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ diệt sát đạo này thần niệm, cũng có thể mang theo Nguyên Anh sát thủ xưng hào.

Kế Ngôn từng thu được thành tựu, Lữ Thiếu Khanh bây giờ cũng thu được.

Lữ Thiếu Khanh tay cầm trường kiếm, nhìn xem kiếm ý đem Tân Chí cùng Nguyên Anh thần niệm xoắn nát, diệt tuyệt.

Tiêu Y nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy chính mình nhị sư huynh, thực sự là đẹp trai ngây người.

Kế Ngôn trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên.

Sư đệ của mình, chưa từng để cho chính mình thất vọng.

Nhị sư huynh!

Tiêu Y hưng phấn chạy lên, hưng phấn nàng đem nàng tổn thương trong cơ thể không để ý đến.

Nhị sư huynh, ngươi thực sự là thật lợi hại.

Tiêu Y mắt to lập loè, bốc lên ngôi sao nhỏ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Vui vẻ Tiêu Y lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh biểu tình trên mặt rất phức tạp.

Nhị sư huynh, ngươi bị thương rồi sao?

Vừa rồi phun ra nhiều máu tươi như vậy, đối thủ lại là Nguyên Anh đại năng thần niệm, thụ thương cũng rất bình thường.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt buồn đau chi sắc, ngửa mặt lên trời thở dài, Ta đồ vật a......

Đã đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu khá rõ Tiêu Y lập tức phản ứng lại. Đây không phải thụ thương.

Nhị sư huynh, đây là trong lòng đau Tân Chí nhẫn trữ vật sao?

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, Hỗn đản lão già, không biết xấu hổ, làm hại ta không thể không ra tay độc ác.

Ra tay độc ác, đem Tân Chí đón hắn trên người hết thảy đều sờ soạng.

Lữ Thiếu Khanh rất đau lòng.

Có một cái Nguyên Anh kỳ gia gia, lại là đại phái đệ tử, trên người đồ tốt chắc chắn nhiều.

Chắc chắn muốn so Tiêu Quần tên quỷ nghèo kia tốt hơn nhiều.

Kế Ngôn phiêu nhiên đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Kế Ngôn, Cố ý a?

Ngươi ra tay, có thể chết sao?

Kế Ngôn thản nhiên nói, Ta không muốn khi dễ người.

Đều có Nguyên Anh thần niệm, tính là cái gì chứ khi dễ.

Ngươi không phải mình có thể xử lý sao?

Lữ Thiếu Khanh muốn đánh người, Ta nếu là xử lý như vậy, ta còn gọi ngươi tới làm gì?

Ngươi bồi tổn thất của ta.

Kế Ngôn hai tay khoanh ôm tại trước ngực, đạo, Linh thạch không có, trường kiếm có một thanh, muốn hay không?

Tựa hồ phối hợp với hắn mà nói, Kế Ngôn sau lưng trường kiếm keng một tiếng ra khỏi vỏ một nửa.

Ngươi gần nhất tiến bộ không thiếu, lúc nào luận bàn một chút.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ngươi bò!

Có bao xa bò bao xa.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh biểu lộ nghiêm túc, Giúp ta đi giết nữ nhân kia.

Đoán không sai, trong cơ thể nàng cũng khẳng định có Nguyên Anh lưu lại thần niệm, nói không chừng sẽ càng mạnh hơn.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tân Chí nổi sát tâm, lại không có cảm thấy cái kia cỗ yếu ớt uy hiếp.

Còn đối với Tuyên Vân Tâm nổi sát tâm thời điểm, lại có thể cảm nhận được uy hiếp.

Đủ để chứng minh tại trong cơ thể của Tuyên Vân Tâm lưu lại thần niệm bảo hộ hắn chu toàn người càng mạnh hơn.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh không có lòng tin đánh thắng được.

Kế Ngôn hỏi, Có chỗ tốt sao?

Lữ Thiếu Khanh muốn nổ tung, dậm chân, Ngươi thân là đại sư huynh, lại dám hỏi muốn chỗ tốt?

Kế Ngôn cười ha ha, Ngươi không phải cũng doạ dẫm ta sao?

Tiêu Y ở bên cạnh cảm thán, quả nhiên huynh hữu đệ cung, tương ái tương sát.

Tiêu Y nhìn xem hai người tựa như một đôi bực bội oan gia, cảm thấy thú vị.

Nhị sư huynh sẽ làm như thế nào đâu?

Nhưng mà, đúng vào lúc này, một cỗ khí tức kinh người từ Tân Chí vừa tài sở ở địa phương xuất hiện.

Cỗ khí tức này so vừa rồi Nguyên Anh thần niệm tán phát khí tức càng khủng bố hơn, càng thêm cường đại.

Cỗ khí tức này mới xuất hiện, lập tức thiên địa biến sắc, toàn bộ không gian, phảng phất ngưng kết một dạng.

Là ai?

Hai chữ, như hồng chung đại lữ, bầu trời băng liệt, chung quanh mặt đất đột nhiên sụp xuống.

Chỉ có Luyện Khí kỳ Tiêu Y như bị sét đánh, phun lớn một ngụm máu tươi.

Là ai giết ta hậu bối, diệt ta thần niệm?

Giống như vượt qua thời không, âm thanh từ xa đến gần.

Tựa hồ có người xé rách hư không, từ xa xôi địa phương buông xuống.

Khí tức kinh khủng hủy thiên diệt địa.

Tiêu Y không khống chế được bản năng, run lẩy bẩy.

Ngay tại nàng cảm thấy chính mình muốn tại này cổ khí tức phía dưới hủy diệt thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy cơ thể chợt nhẹ.

Là Kế Ngôn.

Kế Ngôn đứng tại đứng tại trước gót chân nàng, đem khí tức kinh khủng ngăn cách ra.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt nghiêm túc, chửi ầm lên, Hỗn đản, ta rõ ràng đã diệt đi toàn bộ, vì cái gì có thể để cho lão già kia phát hiện?

Kế Ngôn biểu lộ không có biến hóa, suy đoán nói, Hẳn là huyết mạch quan hệ trong đó.

Tân Chí sau lưng Nguyên Anh là gia gia hắn, trực hệ huyết mạch.

Có thể phản ứng càng tăng nhanh hơn.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy mắng to, Không biết xấu hổ, nhúng tay tiểu bối sự tình, chó thật.

Tiếp đó lại oán trách Kế Ngôn, Sớm gọi ngươi ra tay rồi, khiến cho bây giờ phiền phức muốn chết.

Ngươi bây giờ, nhanh chóng, lập tức, lập tức cho ta, xử lý sạch hắn!

Bây giờ tới mặc dù cũng là thần niệm, nhưng Lữ Thiếu Khanh đã đánh không lại.

Kế Ngôn lại nói, Không vội.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, thúc giục, Ngươi đừng cho ta đùa lửa a, nhanh chóng giết hắn.

Kế Ngôn hỏi lại, Bây giờ giết hắn, ngươi cho rằng cũng không biết ngươi tồn tại?

Hắn nhưng cũng còn có thể đem thần niệm có thể buông xuống, đã cùng ở đây thành lập liên hệ, hoặc nhiều hoặc ít đều biết chuyện nơi đây, ngươi cho rằng ngươi còn có thể tránh thoát được?

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, cuối cùng biểu lộ bi phẫn.

Ta đến cùng đã tạo cái nghiệt gì, gặp phải ngươi như thế một cái não có hố sư huynh?

Ta nghĩ yên lặng làm trạch nam cũng không được sao?

Kế Ngôn ha ha cười lạnh hai tiếng.

Lúc này, Tân Chí vị trí, một cái thân ảnh hư ảo dần dần trở nên chân thực.

Khí tràng cường đại để cho không gian xung quanh trở nên vặn vẹo.

Lữ Thiếu Khanh thúc giục Kế Ngôn, Nhanh chóng ra tay, có thể hắn còn không biết, nhanh chóng a.

Kế Ngôn không nói lời nào, cả người khí chất đột nhiên biến đổi.

Kinh người kiếm khí xông thẳng tới chân trời, cuốn ngược mây tản, vạn dặm trời trong.

Sau lưng cổ phác trường kiếm rơi vào trong tay hắn.

Giờ khắc này, giữa thiên địa, tràn ngập vô tận kiếm ý.

Tùy ý di động, che lên cả phiến thiên địa

Kế Ngôn trường kiếm nơi tay, bỗng nhiên quay đầu đối với Lữ Thiếu Khanh nói một câu nói.

Có chuyện, ngươi không để ý đến.

Cái gì?

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên.

Kế Ngôn một kiếm bổ ra, giữa thiên địa, chỉ còn lại một đạo chói mắt kiếm quang.

khuynh thiên nhất kiếm.

Như thần sát thần, gặp ma Tru Ma.

Mặc kệ là ai, dám giết ta hậu bối, diệt ta Thần Niệm giả.

Ta nhất định nhường ngươi thần hồn câu diệt, vĩnh viễn không siêu sinh.

Vừa mới ngưng tụ hư ảnh mang theo băng lãnh tàn khốc mà nói, chậm rãi mở to mắt.

Tiếp đó liền thấy giống như khai thiên ích địa kiếm quang.

A...

Một tiếng hét thảm.

Kế Ngôn, ngươi là Kế Ngôn!!!

Ta nhớ ở các ngươi...

Sau đó, ngưng tụ hư ảnh bị Kế Ngôn kiếm ý nát bấy.

Kế Ngôn tiện tay đem trường kiếm hướng về sau lưng ném đi, trường kiếm trở vào bao, giữa thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Kế Ngôn quay đầu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn thật sự không để ý đến một vấn đề.

Đại sư huynh của hắn so bầu trời Thái Dương còn chói mắt hơn.

Tìm hắn tới, đây không phải rõ ràng nói cho đối phương biết thân phận của mình sao?

Còn muốn ta đi giúp ngươi truy sát người sao?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Giết cái cái lông a.

Ngữ khí lộ ra như vậy bi thương......

Yến Châu!

Một chỗ!

Một lão nhân từ từ mở mắt, trên mặt mang kinh hãi, khóe miệng thấm lấy vết máu.

Kế Ngôn!

Các ngươi chờ đó cho ta, ta nhất định sẽ giết các ngươi.

Tiếng nói vừa ra, bỗng nhiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hắn thân ảnh tránh gấp, một cỗ lăng lệ kiếm ý trống rỗng xuất hiện.

Vô tận kiếm ý bộc phát, đem hắn địa điểm phương đều xoắn đến nát bấy.

Phốc!

Máu tươi bắn tung toé.

Đáng chết!

Tân Nguyên Khôi gầm thét, Kế Ngôn, ta và ngươi thế bất lưỡng lập......