Thứ 820 chương Chiến thần một dạng.

Kiếm ý hóa hình, màu bạc trắng thần long thế tới hung hăng, đằng đằng sát khí.

Trăm ngàn trượng thân thể đằng vân giá vũ, kiếm vô hình ý giống như long uy chấn nhiếp tứ phương, giống như chân chính thần long buông xuống.

Ngàn dặm trong phạm vi tràn ngập vô số kiếm ý.

Cho dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy Kế Ngôn ra tay.

Nhưng mỗi một lần, đều để Thánh tộc tu sĩ thần sắc kinh dị, trong lòng sinh ra sâu đậm kính sợ.

Quá mạnh mẽ.

Kiếm ý tinh thuần, phong mang vô địch.

Tựa hồ Kế Ngôn mới thật sự là Kiếm Tu thánh địa đi ra tuyệt thế kiếm tu.

Đối mặt thế tới hung hăng thần long, kiếm năm cũng là vẻ mặt nghiêm túc.

Đã lĩnh ngộ đệ tam trọng kiếm ý người rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại đã không cần nói nhiều, té ở Kế Ngôn dưới kiếm người đã nói rõ hết thảy.

Cùng thế hệ vô địch, cho dù là bị cho rằng kiếm tu thiên tài kiếm một cũng không phải Kế Ngôn đối thủ.

Bất quá cái này còn không đến nỗi làm khó kiếm năm.

Kiếm năm cũng là mang theo thiên tài xưng hào trưởng thành, dọc theo đường đi giết địch vô số, chết ở trên tay hắn người vô số kể, là đạp vô số thi thể mới đi cho tới hôm nay.

Vô luận là kinh nghiệm chiến đấu, vẫn là thực lực bản thân đều không phải là kiếm một loại này thanh niên có thể so sánh.

Đối mặt một kiếm này, kiếm năm không có tránh né.

Hắn bực này thân phận, nếu là tránh né, cho dù đánh thắng, cũng sẽ bị người chê cười.

Kiếm ngày mồng một tháng năm kiếm chống ra, bình bình đạm đạm một kiếm.

Lại bộc phát ra một cỗ kinh thiên kiếm ý, một cỗ sôi trào mãnh liệt sức mạnh xông lên trời, trùng trùng điệp điệp, tựa như trường không sóng biếc, lực lượng cường đại nghiền ép thế gian.

Mặc dù kiếm năm không có lĩnh ngộ được đệ tam trọng kiếm ý, nhưng hắn không đơn thuần cùng Kế Ngôn so đấu kiếm ý.

Hắn còn không đến mức phạm phải loại sai lầm cấp thấp này.

Bành!

Gào thét mà đến thần long tựa hồ đụng phải một bức vô hình sắt tường, kiếm ý bộc phát.

Phong mang kiếm ý giống như vô số thanh đao nhọn tàn phá bừa bãi hết thảy.

Trong vòng phương viên trăm dặm.

Giống như như trời mưa, vô số cỗ kiếm ý rơi trên mặt đất, ùng ùng tiếng nổ vang lên, phát sinh vô số nổ tung, bụi mù cuồn cuộn.

Đại địa mặt ngoài giống như là bị san bằng đi một tầng.

Mũi nhọn kiếm ý, năng lượng cường đại để cho chung quanh đông đảo tu sĩ thần sắc đại biến.

Thực lực thấp kém người hai chân đang âm thầm phát run, quá kinh khủng, thật là đáng sợ.

Đừng nói chính diện ngăn cản, chỉ là chiến đấu dư ba đều đủ để muốn bọn hắn mạng những người này.

Hiệp thứ nhất, song phương đánh thành ngang tay.

Kiếm năm biểu lộ hết sức khó coi.

Giao thủ rồi mới chính thức cảm nhận được Kế Ngôn đáng sợ.

Trẻ tuổi như vậy liền nắm giữ chiến lực như vậy, nhân tộc, coi là thật có cường đại như vậy thiên tài sao?

Cùng Kế Ngôn so sánh, trong gia tộc mình thiên tài tại trước mặt Kế Ngôn quả thực là một đống phân.

Cho dù là kiếm một, Kiếm gia toàn lực bồi dưỡng thiên tài cùng Kế Ngôn so sánh cũng kém quá xa quá xa.

Kiếm năm ánh mắt chớp động, nhìn xem bạch y tung bay Kế Ngôn, kiếm ngũ tâm bên trong sát ý lần nữa tăng vọt, đạt đến đỉnh điểm.

Như thế nhân tộc thiên tài, chưa trừ diệt, thực sự khó mà an tâm.

Nghĩ đến chỗ này, kiếm ngũ đại quát một tiếng, chủ động ra tay, Giết!

Trường kiếm đâm ra, từng đạo ánh kiếm màu đen sáng lên, giống như từng nhánh ném trường mâu màu đen, tản mát ra khí tức quỷ dị, trên không trung lưu lại một đạo tàn ảnh hướng về Kế Ngôn đâm tới.

huyền minh kiếm quyết!

Kiếm gia tộc người thấp giọng hô hào, trong thanh âm để lộ ra hưng phấn.

Hừ, chỉ là nhân tộc, đây chính là thiên cấp kiếm quyết, hắn như thế nào ngăn cản?

Một khi bị đánh trúng, không đơn thuần là cơ thể, liền thần thức sẽ bị trọng thương, thậm chí chôn vùi.

Ta xem hắn như thế nào ngăn cản...

Một cái nháy mắt, mấy chục chi trường mâu màu đen hình tượng một mảnh màu đen mưa tên, đem Kế Ngôn bao phủ đi vào.

Trường mâu màu đen, tản ra khí tức quỷ dị, sâm nhiên âm u lạnh lẽo, tựa như có thể đóng băng linh hồn của con người.

Đối với kiếm năm tiến công, Kế Ngôn đáp lại chỉ có một cái.

Trong tay không Khâu Kiếm xẹt qua, chỉ một thoáng, vùng không gian này phảng phất đi ra từng trận thanh phong.

Thanh phong từ tới, cho người ta một loại an tâm thần Ninh Cảm Giác.

Tiêu dao kiếm quyết!

Đồng dạng thiên cấp kiếm quyết, kiếm quang rực rỡ, lăng lệ vô cùng.

Bành!

Lại là hai người chiêu thức va chạm, cường đại kiếm ý lại một lần nữa tiết ra.

Màu đen trường mâu tại trong kiếm quang sáng chói không ngừng tan rã, mãi đến cuối cùng tiêu thất.

Nhưng mà, Kế Ngôn bản thân cũng kêu lên một tiếng, cơ thể lay động, khóe miệng rịn ra máu tươi.

Không ít người cảm thấy kỳ quái.

Nhìn rõ ràng là Kế Ngôn đỡ được kiếm năm nhất kích, kiếm năm kiếm ý tại trước mặt Kế Ngôn không tạo nổi sóng gió gì, nhưng mà vì cái gì Kế Ngôn còn có thể thụ thương?

Mộc Vĩnh ánh mắt băng lãnh, thấp giọng tự nói, Kiếm năm đến cũng không ngu ngốc, biết kiếm ý so đấu, hắn không có phần thắng chút nào.

Lĩnh ngộ kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới Kế Ngôn, đối với chỉ lĩnh ngộ đệ nhị trọng kiếm ý kiếm năm tới nói, hắn chính là thần.

Đơn thuần so đấu kiếm ý, dù là kiếm năm là hóa thần cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Kiếm năm đôi tại Kế Ngôn mà nói, hắn chân chính có ưu thế nhưng là tự thân tu vi cảnh giới.

Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới đối với Nguyên Anh trung kỳ tầng năm cảnh giới, ở phương diện này bên trên, kiếm năm đôi Kế Ngôn mà nói, hắn cũng là thần.

Kiếm năm cơ sở vững chắc, thực lực hùng hậu, tuyệt không phải là Thôi Chương Minh loại này hàng lởm có thể so sánh.

Mộc Vĩnh rất hiếu kì, Đối mặt đối thủ như vậy, ngươi cái này nhân tộc, ứng đối ra sao đâu?

Nhưng mà, Kế Ngôn ứng đối rất đơn giản, cũng rất thô bạo.

Đối mặt kiếm năm tiến công, Kế Ngôn không có lùi bước, cường hãn cùng kiếm năm đôi liều mạng.

Song phương ngươi tới ta đi, ngươi một kiếm ta một kiếm.

Trường kiếm oanh minh, kiếm quang rực rỡ,

Ngàn vạn đạo kiếm quang xen lẫn, chiếu sáng ở đây, rực rỡ chói mắt, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Kế Ngôn vết thương trên người càng ngày càng nhiều, thương thế cũng dần dần tăng thêm.

Nhưng mà trong cơ thể của Kế Ngôn chiến ý càng ngày càng mãnh liệt, hai mắt ánh mắt cũng càng ngày càng mãnh liệt, tựa như rực rỡ thần quang, chiếu rọi hư không, xé rách thiên khung.

Cường đại chiến ý, để cho hắn giống như một vị chiến thần một dạng, đánh đâu thắng đó, dũng cảm tiến tới, chưa từng lùi bước.

Dáng vẻ như vậy Kế Ngôn để cho Thôi gia mọi người sắc mặt hết sức khó coi.

Hồi ức không tốt lại một lần nữa đánh thẳng vào bọn hắn.

Trước đây không lâu, bọn hắn mấy vị Nguyên Anh vây công Kế Ngôn, Kế Ngôn trong chiến đấu cũng tiến nhập loại trạng thái này, cuối cùng đem bọn hắn giết đến đại bại, tử thương thảm trọng.

Mộc Vĩnh nhìn thấy dáng vẻ như vậy Kế Ngôn, cũng khiếp sợ.

Cuối cùng, hắn kinh thán không thôi, Cái này nhân tộc, quá mạnh mẽ.

Trạng thái như vậy phía dưới, dù là phía trước là một vị Tiên Đế, Kế Ngôn cũng sẽ không lùi bước, cho dù là chết cũng muốn cắn tiếp theo miệng thịt tới.

Đột nhiên, Kế Ngôn trong tay không Khâu Kiếm vung ra, bộc phát ra hào quang chói sáng.

Mãnh liệt kiếm ý giống như sôi trào mở thủy, đạt đến đỉnh phong, cường thế vô địch.

Kiếm năm cũng không thể không thuấn thiểm lui lại, tránh đi Kế Ngôn một kiếm này.

Tiếp lấy Kế Ngôn nhắm mắt, thân thể khí tức giống như mới lên Thái Dương, dần dần nóng bỏng lên.

Cái này...

Tất cả mọi người đều kinh ngạc, Đây là muốn đột phá sao?