Thứ 321 chương Phương thúc thúc đầu óc không quá thông minh a.

Đợi đến Phương Thái Hà sau khi rời đi, Tiêu Y cọ cọ chạy đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Nhị sư huynh, Phương thúc thúc tới đây là muốn làm gì a?

Tiêu Y cảm thấy Phương Thái Hà mục đích tới chỗ này không đơn giản, nhưng mà nàng không thấy biết rõ.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh mấy câu sau đó, hắn liền thất hồn lạc phách, cuối cùng cũng không biết như thế nào rời đi.

Cái này khiến Tiêu Y càng ngày càng xem không hiểu

Nhị sư huynh đã đạt đến dựa vào miệng pháo liền có thể đoạt người Hồn Phách sao?

Đây là bực nào cảnh giới, ta phải hảo hảo cố gắng mới được.

Lữ Thiếu Khanh lườm nàng một mắt, không muốn nhiều lời, nhưng mà nghĩ nghĩ, vẫn là nói một chút đi, để tránh ngu xuẩn sư muội nghĩ không qua tới cháy hỏng đầu óc.

Hắn già nên hồ đồ rồi, còn nghĩ muốn cân bằng các phương thế lực, cho là thông qua tỷ thí tuyển ra một cái gia chủ liền có thể để cho đại gia tâm phục khẩu phục.

Ha ha, nếu là đã chọn sai người, đến lúc đó hắn muốn khóc cũng không kịp.

Trước đó không có thực lực, thông qua thông gia tới cân bằng các phương thế lực, để cho Phương gia phát triển đến nước này.

Hiện tại hắn thực lực đầy đủ bảo hộ Phương gia, nhưng vẫn là suy nghĩ người như vậy ý, không phải lão hồ đồ là cái gì?

Tiêu Y lộ ra bừng tỉnh biểu lộ, hiểu rồi.

Một cái gia tộc được xưng là đại gia tộc, ít nhất phải có Nguyên Anh tọa trấn.

Giống Đường gia lão tổ, bị nhị sư huynh xưng là hàng lởm Nguyên Anh, có thể giống vậy để cho Đường gia đưa thân đại gia tộc.

Phương Thái Hà thực lực không nói là tối cường, nhưng cũng coi như trên trung bình loại kia.

Chỉ cần không trêu chọc đến Tam Đại phái, gia tộc không cần lo lắng bị người diệt.

Trên thực tế, liền xem như Tam Đại phái cũng không dám tùy tiện diệt một cái gia tộc, ảnh hưởng quá lớn.

Phương Thái Hà nắm giữ Nguyên Anh thực lực, chỉ cần không phải nửa đường vẫn lạc, ít nhất có thể đủ bảo đảm Phương gia mấy trăm năm an toàn.

Đã là Nguyên Anh hắn không cần để ý những cái kia thế lực sắc mặt.

Hiểu được sau Tiêu Y lẩm bẩm, Như vậy nhìn tới, Phương thúc thúc đầu óc không quá thông minh a.

Rõ ràng thoát khỏi gông xiềng thực lực, vẫn còn muốn chủ động đem gông xiềng mang ở trên người.

Cái này là người thông minh cách làm.

Lữ Thiếu Khanh đâm đầu của nàng, mắng, Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói người ta không thông minh? Ta nhìn ngươi gần nhất phiêu a.

Ngươi bây giờ cút ra ngoài cho ta, đi đánh cho ta dò xét Quy Nguyên các tin tức.....

Phương Thái Hà cũng không biết chính mình là thế nào từ Lữ Thiếu Khanh chỗ đó rời đi.

Ánh mắt của hắn ngốc trệ, thất hồn lạc phách.

Đầu óc của hắn đang không ngừng tái diễn Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Mỗi một chữ cũng giống như một cái đại chùy trọng trọng nện vào trên trán của hắn, nện đến đầu hắn choáng hoa mắt.

Cũng không biết qua bao lâu, Phương Thái Hà mới thanh tỉnh lại.

Thở dài, Ai, sống lâu như vậy, còn không bằng một tên tiểu bối thấy rõ ràng.

Hắn vừa mới nói xong, sau lưng vang lên một thanh âm.

Phụ thân, ngươi đang nói cái gì?

Phương Thái Hà lập tức sợ hết hồn, hắn đột nhiên quay đầu, thấy được nữ nhi, còn có.

Hạ Ngữ?

Phương Thái Hà càng thêm kinh ngạc, Hiểu nhi không phải nói ngươi sẽ không tới sao?

Hạ Ngữ này lại đang cùng nữ nhi của nàng đứng chung một chỗ.

Hạ Ngữ nhàn nhạt mỉm cười, giống như ngày xuân bên trong một hơi gió mát, Tại Song Nguyệt Cốc nhàn rỗi không chuyện gì, tới đây giải sầu.

Nói là giải sầu, trên thực tế là biết Phương gia tình huống sau, lo lắng Phương Hiểu, liền tới xem một chút.

Phương Thái Hà cao hứng nói, Hoan nghênh về nhà.

Hạ Ngữ mẫu thân là Phương gia bàng chi, cho nên Hạ Ngữ cũng đã có thể xem là nửa cái người Phương gia.

Phương Thái Hà trách cứ Phương Hiểu, Hạ Ngữ tới, cũng không nói cho ta một tiếng.

Hạ Ngữ lắc đầu, giúp Phương Hiểu nói chuyện, Ta cũng là vừa tới, còn chưa tới nhớ kỹ đi bái kiến Phương thúc thúc.

Phương Hiểu thì rầu rĩ Phương Thái Hà trạng thái mới vừa rồi, rất kỳ quái phụ thân của nàng vì sao lại dạng như vậy, Phụ thân, ngươi thế nào? Vừa rồi không quan tâm, ngay cả chúng ta cũng không có chú ý đến sao?

Phương Thái Hà là Nguyên Anh, cho dù là cách lại xa, hắn cũng có thể phát giác được có người.

Mà không phải giống vừa rồi, Phương Hiểu cùng Hạ Ngữ tại hắn sau cũng không có phát giác.

Phương Thái Hà liếc mắt nhìn chung quanh, đây là Phương gia một chỗ rừng cây nhỏ, bình thường ít người đến, là một cái Thanh U chi địa.

Hắn cùng Phương Hiểu mẫu thân trước đó thường xuyên đến ở đây, không nghĩ tới trong lúc bất tri bất giác đi tới tới nơi này.

Phương Thái Hà nhìn thật sâu nữ nhi một mắt, trong đầu suy tư một chút sau, hắn hỏi Hạ Ngữ, Hạ Ngữ, ngươi cũng coi như là nửa cái người Phương gia, ngươi cảm thấy người nào làm Phương gia gia chủ hảo?

Hạ Ngữ biểu lộ không có lộ ra nửa phần giật mình, nàng mỉm cười vẫn như cũ, Phương thúc thúc, vấn đề này ngươi không nên hỏi ta, mà là hỏi ngươi chính mình.

Đương nhiên, nếu như ngươi nói ta phải ủng hộ ai, ta tự nhiên là đứng tại hiểu tỷ tỷ bên này.

Phương Thái Hà gật đầu, Hạ Ngữ cùng Phương Hiểu quan hệ rất tốt, điểm này Phương gia đều biết.

Đúng vậy a, nên hỏi ta......

Phương Thái Hà hít một tiếng, Phương gia gia chủ trên thực tế là từ hắn tới quyết định, hắn nói là ai, liền là ai.

Dù là có nhiều hơn nữa người không phục cũng vô dụng, bởi vì hắn chưởng khống lấy Phương gia.

Hạ Ngữ nghe được Phương Thái Hà ngữ khí không giống nhau, suy nghĩ một chút, nàng quyết định vì Phương Hiểu nhiều lời vài câu.

Phương thúc thúc, Phương gia tình huống ngươi rõ ràng nhất, không khoái đao trảm đay rối, Phương gia sau này nên loạn vẫn là phải loạn.

Bên ngoài vươn vào Phương gia tay nhiều lắm, nhất định phải sớm quyết định gia chủ nhân tuyển, đoạn mất những người kia ý niệm, chặt đứt tay của bọn hắn, Phương gia mới có thể phát triển thêm một bước.

Hạ Ngữ yên tĩnh mà đứng, ánh mắt đung đưa lưu chuyển, lóe lên cơ trí tia sáng, nàng đã sớm đem Phương gia tình huống nhìn thấu.

Phương Thái Hà lần nữa trầm mặc.

Những lời này giống như đã từng quen biết.

Ý tứ cùng Lữ Thiếu Khanh đã nói với hắn giống nhau đến mấy phần.

Phương Thái Hà lần nữa cười khổ, Đúng vậy a, ngươi cùng Lữ công tử nói đều đúng.

Lữ công tử? Hạ Ngữ bén nhạy bắt được điểm này, nhìn về phía Phương Hiểu, ánh mắt mang theo hỏi thăm.

Lạnh nhạt trong ánh mắt, hàm ẩn lấy mấy phần chờ mong.

Nàng vừa tới ở đây, còn chưa kịp cùng Phương Hiểu nói mấy câu liền gặp Phương Thái Hà.

Phương Hiểu gật đầu, biểu thị Hạ Ngữ đoán không sai, Ta thỉnh Lữ công tử đến giúp hỗ trợ.

Nghe vậy, quả nhiên là Lữ Thiếu Khanh tới.

Hạ Ngữ nụ cười trên mặt rực rỡ nhiều hơn mấy phần.

Để cho Phương Thái Hà cùng Phương Hiểu trong nháy mắt cảm thấy hai mắt tỏa sáng, tựa hồ bầu trời dương quang đều sáng lên mấy phần.

Nàng đối với Phương Hiểu đạo, Xem ra ngươi gia chủ chi vị không có chạy.

Nhàn nhạt trong lời nói, tràn đầy chắc chắn.

Phương Thái Hà không nghĩ tới Hạ Ngữ thế mà đối với Lữ Thiếu Khanh có như thế lòng tin.

Trong lòng của hắn khẽ động, hỏi, Hạ Ngữ, ngươi đối với Lữ công tử có lòng tin như vậy?

Hạ Ngữ gật đầu, Hắn nói qua sự tình, nhất định có thể làm được.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh bình thường nhìn xem không đáng tin cậy, đi qua tiếp xúc, Hạ Ngữ dám khẳng định Lữ Thiếu Khanh là một cái rất người đáng tin.

Hắn đến giúp đỡ hiểu tỷ tỷ, liền nhất định sẽ đem sự tình làm tốt nhất.

Phương Thái Hà bắt đầu trầm mặc, ánh mắt lần nữa lóe lên.

Hạ Ngữ thì đối với Phương Hiểu đạo, Ta có có đoạn thời gian không có thấy hắn.

Hạ Ngữ tâm bình tĩnh cảnh nổi lên mấy phần gợn sóng.

Phương Hiểu mỉm cười, giống Lữ Thiếu Khanh loại người này, có người nhớ rất bình thường.

Nàng đối với Hạ Ngữ đạo, Đi thôi, ta cùng ngươi đi gặp Lữ công tử như thế nào?

Hạ Ngữ hướng về phía Phương Thái Hà hơi hơi hành lễ, Phương thúc thúc, ta sẽ không quấy rầy ngươi.

Phương Thái Hà nhân tinh, nếu như là người khác, hắn chắc chắn trêu ghẹo một chút.

Nhưng đây là Hạ Ngữ, hắn cũng không dám nói lung tung, vạn nhất nói sai rồi, đắc tội thế nhưng là hai đại môn phái.

Đi thôi, ta cũng nên đi làm chuyện của ta.....