Thứ 355 chương Lần sau gặp bọn hắn, chớ giành với ta.

Lữ Thiếu Khanh trở lại chính mình võng, vừa nằm xuống, Kế Ngôn đi theo xuất hiện, như bóng với hình.

Tại hai người trên đầu trăm mét chỗ cao, không đồi, Mặc Quân hai thanh trường kiếm vẫn như cũ giống như hai cái tiểu tinh linh, ở phía trên ngươi truy ta đuổi, vừa đi vừa về chơi đùa.

Kế Ngôn ngẩng đầu nhìn hai thanh trường kiếm, Lữ Thiếu Khanh thì hai tay ôm đầu, nằm, nhìn xem phía trên lá cây.

Hai người cũng không có nói gì.

Một lát sau, Kế Ngôn mới thu hồi ánh mắt, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn làm gì?

Kế Ngôn ánh mắt vẫn như cũ nhìn xem phía trên, ánh mắt yếu ớt, tựa hồ xuyên thấu cành lá rậm rạp.

Là Quy Nguyên các chính mình đụng vào, không thừa cơ làm một cái, lương tâm của ta sẽ đau.

Kế Ngôn hai tay vây quanh, trên mặt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Thật đánh nhau, sẽ chết thảm trọng.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn xem Kế Ngôn, khinh bỉ, Thánh mẫu?

Không, Kế Ngôn lắc đầu, Ta ý tứ Quy Nguyên các Nguyên Anh bị chết còn chưa đủ nhiều, đánh nhau đối với chúng ta bất lợi.

Hắn phản khinh bỉ quay đầu, Lúc đó ngươi nên kêu lên ta, lại giết bọn hắn một hai cái Nguyên Anh, bởi như vậy, Quy Nguyên các muốn đánh cũng không dám.

Còn nói làm việc cân nhắc chu đáo?

Kế Ngôn giọng nói mang vẻ một chút tiếc nuối.

Tính ra, Lữ Thiếu Khanh giết Nguyên Anh so với hắn còn nhiều.

Cái này cũng không thể rớt lại phía sau.

Kế Ngôn ở trong lòng nói thầm.

Kế Ngôn ưa thích cùng đối thủ cường đại giao chiến.

Cùng nhau đi tới, thua vào tay hắn người vô số kể.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, khinh thường nói, Ngươi cho rằng ta không nghĩ tới? Ai biết thương thế của ngươi có khỏe hay không? Bằng không ta sẽ không gọi ngươi?

Có miễn phí tay chân có thể dùng, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ không khách khí.

Bất quá tại động thiên hung địa chỗ đó, thiều nhận cùng Kế Ngôn đều bị thương.

Lữ Thiếu Khanh cũng đoán không được bọn hắn lúc nào mới có thể tốt.

Nếu là tổ sư đi ra, ta nói cái gì cũng phải đem tổ sư cho triệu hoán đi, trực tiếp giết tới Quy Nguyên các.

Kế Ngôn nghe vậy, cũng là có chút điểm tiếc nuối, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lần sau gặp bọn hắn, chớ giành với ta.

Ta não tàn mới cùng ngươi cướp.

Nếu là Quy Nguyên các người ở đây nghe được, nói cái gì cũng muốn giết chết Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh.

Thật sự cho rằng bọn hắn Quy Nguyên các dễ ức hiếp sao?

Lữ Thiếu Khanh biết Kế Ngôn tính cách, ưa thích đối thủ cường đại.

Hắn đối với Kế Ngôn đạo, Qua ít ngày cùng ta đi một chuyến.

Đi nơi nào?

Đại hiệp, ngươi không phải ưa thích đối thủ cường đại a? Đi theo ta, đến lúc đó bảo đảm nhường ngươi hài lòng.

Lữ Thiếu Khanh từ nghi ngờ móc ra thiên cơ bài, chuẩn bị kỹ càng dễ nằm thi.

Thuận tiện còn lấy ra một cái hạc giấy, hỏi một câu, Ta gọi cái chuyển phát nhanh, ngươi muốn chút gì sao?

Bất quá sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh đem hạc giấy hất ra, Tính toán, hỏi ngươi cũng là hỏi không.

Kế Ngôn không có lý tới cái này, mà lại hỏi, Lúc nào xuất phát?

Không vội, chờ ta nghỉ một chút thời gian lại nói.

Kế Ngôn gật đầu, tiện tay vẫy tay, không Khâu Kiếm từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong tay hắn.

Cảm nhận được không Khâu Kiếm trạng thái, Kế Ngôn trong lòng thầm giật mình, không Khâu Kiếm tựa hồ so trước đó nhiều hơn mấy phần linh tính.

Nhìn xem bị Lữ Thiếu Khanh nắm trong tay Mặc Quân kiếm.

Kế Ngôn như có điều suy nghĩ, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đem kiếm của ngươi cho ta xem một chút.

Lữ Thiếu Khanh sau đó đem hắn ném tới, hỏi, Làm gì? Muốn thiến nó sao?

Nói cho ngươi, đánh chó cũng phải nhìn mặt chủ nhân, muốn trách thì trách ngươi cô nàng, đừng khi dễ ta soái ca.

Kế Ngôn không để ý đến Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, mà là nghiêm túc quan sát Mặc Quân kiếm.

Xem như thiên tài kiếm đạo, Mặc Quân kiếm cương vào tay, Kế Ngôn ánh mắt lóe lên một tia tinh quang.

Đây tuyệt đối là một thanh kiếm tốt.

Đặc biệt là màu đen thân kiếm, cho người ta một loại cảm giác quỷ dị.

Thậm chí hồ, Kế Ngôn có thể cảm nhận được Mặc Quân kiếm so với hắn không Khâu Kiếm càng có linh tính.

Nói như vậy, tứ phẩm trường kiếm, chỉ cần là thời gian dài tẩm bổ, ít nhiều đều có chút linh tính, để cho chủ nhân sử dụng càng thêm tiện tay.

Chỉ có ngũ phẩm, lục phẩm trở lên trường kiếm mới có thể sinh ra kiếm linh.

Mặc Quân kiếm linh tính viễn siêu bất luận cái gì một cái ngang cấp trường kiếm.

Sư đệ của mình coi là thật mỗi lần đều có thể cho người ta kinh hỉ.

Kế Ngôn rót vào linh lực, Mặc Quân kiếm khẽ chấn động, truyền ra một cỗ thoải mái ý niệm.

Đối diện Lữ Thiếu Khanh lập tức phát giác, lập tức chửi ầm lên, Hỗn trướng, ai mới là chủ nhân của ngươi?

Kế Ngôn con mắt sáng lên, thốt ra, Hảo kiếm!

Đúng vậy a, hảo tiện. Lữ Thiếu Khanh ngữ khí u oán, giống như ghé vào trên võng oán phụ, Ngươi sẽ không phải cũng là mẫu a? Cái này đồ diêm dúa đê tiện đối với ngươi cũng thân cận như vậy?

Ai mới là chủ nhân của nó? Nó bây giờ đã không có điểm so sánh cân nhắc.

Kế Ngôn đem không Khâu Kiếm cùng Mặc Quân kiếm đặt chung một chỗ, hai thanh kiếm đều để lộ ra vui sướng cảm xúc.

Mặc Quân kiếm còn hướng Kế Ngôn truyền lại một cỗ ý niệm.

Kế Ngôn nghe vậy, trên mặt nhịn không được lộ ra nụ cười nhàn nhạt, vô cùng ôn nhu.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nó kiếm của ngươi ở bên ngoài đợi a, nó không thích tại trong trữ vật giới chỉ.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy giận dữ, vẫy tay một cái, đem Mặc Quân kiếm thu hồi đi, ngón tay trên thân kiếm gảy mấy lần, làm tức chết, mắng, Còn học được cáo trạng?

Mặc Quân kiếm ông ông tác hưởng, cuối cùng Lữ Thiếu Khanh không có đem hắn thu lại.

Đưa nó ở lại bên ngoài.

Lữ Thiếu Khanh lên trên ném đi, Mặc Quân kiếm không có vào trên cành cây, Lữ Thiếu Khanh cho nó trừng phạt, Cho ta thật tốt đợi.

Ông!

Không Khâu Kiếm cũng đi theo bay đi lên, cắm ở trên cành cây.

Lữ Thiếu Khanh im lặng nhìn qua Kế Ngôn.

Cái này gọi là phu xướng phụ tùy vẫn là tuẫn tình?

Mau đem ngươi phá kiếm thu hồi đi.

Kế Ngôn làm không nghe thấy.

Hai thanh kiếm ở cùng một chỗ, đối với song phương đều có chỗ tốt.

Ngược lại cần dùng thời điểm, chỉ cần một cái ý niệm liền có thể phá không mà đến, chờ ở nơi nào đều như thế.

Lúc này, nơi xa truyền đến tiếng xé gió, có phi kiếm truyền thư.

Kế Ngôn xem xong tin tức phía trên sau, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đi thôi, chưởng môn gọi chúng ta.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh trên mặt mang nồng nặc không vui, lần nữa ghé vào trên võng, Ta đi công tác lâu như vậy, rất mệt mỏi, không muốn động.

Để cho ta nằm chết ở chỗ này a, giết người phóng hỏa sự tình các ngươi đi làm đi.

Lữ Thiếu Khanh đoán cũng đoán được chưởng môn tìm bọn hắn có chuyện gì.

Kế Ngôn không nói nhảm, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh võng chính là một ngón tay, một đạo sắc bén kiếm mang thoáng qua, Lữ Thiếu Khanh võng chia năm xẻ bảy.

Hỗn đản, còn muốn đánh nhau sao?

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, nhìn hằm hằm Kế Ngôn, Vừa rồi ta nương tay, chờ sau đó đánh nhau, ngươi đừng khóc.

Tùy thời phụng bồi, Kế Ngôn lăng không mà lên, hướng về môn phái đại điện phương hướng mà đi, Chưởng môn nói, ngươi không tới, hắn sẽ đích thân tới mời ngươi.

Phiền phức muốn chết. Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ đuổi kịp.

Đợi cho Lữ Thiếu Khanh sau khi rời đi, hai thanh cắm ở trên cây trường kiếm ông ông chấn động hai cái, sau đó rời đi cây cối, giống như trộm chơi tiểu hài tử giống như lần nữa chơi đùa......