Thứ 599 chương Thao tác cơ bản chớ sợ.

Úc Linh không thể tin được, vừa rồi Lữ Thiếu Khanh còn tại phun huyết, như thế nào đột nhiên liền biến thành Thái Úc thổ huyết ngã xuống đâu?

Hai người chơi nhân vật trao đổi sao?

Cái kia hỗn đản không phải thụ thương còn chưa tốt sao?

Làm sao có thể nhẹ nhõm chế phục thân là Nguyên Anh Thái Úc?

Lữ Thiếu Khanh bên này đánh cho tàn phế Thái Úc thức hải, một cái tát giam cầm hắn Nguyên Anh, ở trên người hắn xuống mười mấy cấm chế chi.

Nhìn thấy Thái Úc còn tại kêu thảm, một cái tát quất vào trên đầu của hắn, Ngậm miệng!

Lại kêu ta liền giết ngươi.

Thái Úc đau nước mắt đều nhanh chảy ra.

Hai cỗ thần thức tại trong thức hải của hắn chiến đấu, cơ hồ đem thức hải của hắn đánh nổ.

Hắn bây giờ cùng một tên phế nhân không sai biệt lắm.

Hắn hoảng sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, tại thần thức giao chiến bên trong, hắn biết Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hắn cảm thấy thế giới của mình đang sụp đổ.

So với hắn niên cường, thần thức cường đại, thực lực cường đại, còn có thiên lý sao?

Thái Úc vẫn cho rằng chính mình chắc chắn không bằng thánh địa mấy vị kia Thánh Tử, nhưng hắn tự nhận cũng không tra được đi đâu.

Trừ thánh địa Thánh Tử, hắn chính là lợi hại nhất trẻ tuổi một đời.

Hôm nay, gặp một cái mạnh mẽ hơn hắn người trẻ tuổi.

Hắn biệt khuất, hắn khó chịu.

Úc Linh đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, kinh nghi bất định, Ngươi...

Lữ Thiếu Khanh một mặt bình tĩnh, cảm xúc không dao động chút nào, Thao tác cơ bản chớ sợ.

Úc Linh nhìn từ trên xuống dưới Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng cắn răng, Ngươi chừng nào thì tốt?

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, rất là đắc ý, Đều nói, thấy linh thạch ta liền tốt, bây giờ tin chưa?

Lời này, Úc Linh không tin.

Coi như ngươi đem tất cả linh thạch đều hấp thu, cũng không khả năng lập tức liền tốt.

Úc Linh nói ra trong lòng mình ngờ tới, Trước ngươi liền tốt, nhưng ngươi một mực chứa thụ thương, dùng cái này tới sai bảo ta?

Sau khi nói xong, trường thương trong tay khẽ run, nghĩ đâm cái này hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh đối với nàng nháy mắt mấy cái, nói một câu để cho nàng hộc máu, Ngươi đoán?

Trường thương giơ lên.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng hô, Đừng làm rộn, đừng làm rộn, vẫn là nhanh chóng xử lý trước mắt chính sự.

Nói lên chính sự, Úc Linh mắt quang rơi vào trên thân Thái Úc, Úc Linh khó mà tin được, Ngươi, ngươi là thế nào chế phục hắn?

Thái Úc dù sao cũng là một cái Nguyên Anh, mặc dù biết Lữ Thiếu Khanh giết Nguyên Anh như giết gà, nhưng đây cũng quá đơn giản buông lỏng a?

Úc Linh vẫn là Kết Đan tu sĩ, tại trong ấn tượng của nàng, Nguyên Anh là mười phần kinh khủng, thực lực cường đại, một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết nàng loại này Kết Đan tu sĩ.

So giết chết gà con còn muốn nhẹ nhõm.

Nhưng mà, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, thân là Nguyên Anh Thái Úc, biểu hiện còn không bằng một con gà con.

Ngô, hắn vừa rồi tiếng kêu so gà con tiếng kêu lớn tiếng một điểm.

Úc Linh nghĩ đến nát óc cũng nghĩ không thông.

Vì cái gì trước mắt cái này hỗn đản cùng sư huynh của hắn giết Nguyên Anh nhẹ nhàng như vậy đơn giản.

Thật · Giết gà con!

Bọn hắn vẫn là người bình thường sao?

Đối với Úc Linh không rõ, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy rất kỳ quái, Đây có cái gì kỳ quái đâu?

Không phải liền là một cái nho nhỏ Nguyên Anh sao?

Lại nói, hắn chỉ là một cái hàng lởm Nguyên Anh, không tính là cái gì.

Thái Úc là Nguyên Anh, nhưng mà hắn căn cơ không tính củng cố, ăn không ít đan dược mới có hôm nay cảnh giới này.

Loại này Nguyên Anh, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm nắm.

Úc Linh sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, trong lòng khó chịu đến so sánh,

Không phải liền là một cái nho nhỏ Nguyên Anh, lời này ngươi cũng liền dám nói.

Úc Linh lại một lần nữa chắc chắn Lữ Thiếu Khanh vì cái gì như vậy ghét.

Lữ Thiếu Khanh ưa thích dùng hùng hồn thái độ nói chuyện, loại chuyện này chỉ có thể xem như trường hợp đặc biệt, chỉ có hắn Lữ Thiếu Khanh có thể làm được.

Nhưng ở Lữ Thiếu Khanh trong miệng nói ra, loại chuyện này là rất phổ thông, tựa như là người trong thiên hạ cũng có thể làm nhận được.

Ngươi làm không được, đó là ngươi không được.

Trong loại trong lúc vô tình này khinh bỉ mới là để cho người ta căm tức nguyên nhân.

Úc Linh nắm chặt trường thương, rất gian khổ mới khống chế lại muốn đâm Lữ Thiếu Khanh một thương xúc động.

Cô nàng này muốn làm gì? Tức giận như vậy sao? Bất quá cũng là, vừa rồi người này lời nói quá bỉ ổi, Lữ Thiếu Khanh thân thiết đối với Úc Linh đạo, Tới, nghĩ đâm mà nói, hướng về thân thể hắn đâm, đừng đâm chết là được rồi.

Úc Linh nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cắn răng, Ta nghĩ đâm chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, lui về sau một bước, cảnh giác vạn phần, Làm gì? Ta không có đắc tội ngươi a.

Hừ!

Ngươi đắc tội ta địa phương nhiều đi.

Ngươi muốn làm gì? Thái Úc nhịn không được, hai người các ngươi liếc mắt đưa tình có thể hay không khắc chế một chút? Ta còn ở nơi này.

Tôn trọng một chút tù binh có hay không hảo?

Bị ngươi đả thương, còn phải ăn chó của ngươi lương? Ngươi vẫn là Thánh tộc người sao?

Lữ Thiếu Khanh bưng xuống tới, nhìn xem Thái Úc giống như nhìn xem một cái dê béo, hắn cười rất vui vẻ, thậm chí còn chậm lại ngữ khí, đối với Thái Úc đạo, Tiểu úc a, ngươi đừng sợ a, ta muốn hỏi ngươi một ít chuyện.

Nhà ngươi có bao nhiêu Nguyên Anh?

Úc Linh yên lặng nhìn xem Thái Úc, trong lòng thế mà đối với Thái Úc sinh ra mấy phần thông cảm.

Thái gia, xem như gặp vận rủi lớn.

Thế mà chọc phải gia hỏa này.

Nhưng mà Thái Úc nghe được Lữ Thiếu Khanh lời này, trong lòng đại định, thậm chí cười lạnh.

Là sợ ta Thái gia sao?

Hắn thậm chí còn dám uy hiếp Lữ Thiếu Khanh, Ngươi thức thời, tốt nhất thả ta, bằng không thì phụ thân ta trở về, ngươi chết không có chỗ chôn.

Lữ Thiếu Khanh hỏi, Phụ thân ngươi là Nguyên Anh tầng năm cảnh giới?

Hừ, ngươi biết liền tốt. Nói lên phụ thân của mình, Thái Úc trong lòng sửa đổi.

Phụ thân hắn Nguyên Anh tầng năm, là vùng này vô địch tồn tại, ai dám trêu chọc hắn?

Ngoại trừ ngươi cha và Tam thúc bên ngoài, còn có khác lợi hại hơn người sao?

Hừ, ngươi dám gây bất lợi cho ta, bọn hắn đủ để giết ngươi. Thái Úc cắn răng, đối phó ngươi còn cần những người khác sao?

Lữ thiếu đã hiểu, Thái gia tối cường có vẻ như cũng chính là Thái Úc phụ thân, Nguyên Anh tầng năm.

Tính toán một chút, Nguyên Anh tầng năm, cũng liền cao hơn hắn một cái tiểu cảnh giới, Lữ Thiếu Khanh có lòng tin đối phó.

Kết quả là, Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, tiếp lấy ném ra ngoài một cái hắn càng thêm để ý vấn đề, Nhà ngươi, hữu hóa thần sao?

Lời này vừa ra, Thái Úc ngây ngẩn cả người, sau đó hồ nghi, Ngươi là ai?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái, không rõ Thái Úc ý tứ.

Úc Linh ở bên cạnh, thấp giọng truyền âm, Thánh tộc Hóa Thần cảnh giới trở lên toàn bộ đều tại thánh địa.

Hiểu rồi, chẳng thể trách để cho Thái Úc hoài nghi.

Thì ra đây là ma tộc thường thức.

Về sau còn phải cẩn thận một chút.

Lữ Thiếu Khanh không dám để cho thân phận của mình bại lộ, ma tộc đối với nhân tộc thái độ cũng không tốt.

Hắn còn phá hủy thánh tộc chuyện tốt, mặc dù ở đây không có phố lớn ngõ nhỏ dán vào hắn lệnh truy nã.

Nhưng có một chút có thể chắc chắn là, một khi để cho cái gọi là Thánh Chủ biết hắn tới ở đây, tất nhiên sẽ phái người theo đuổi giết hắn.

Biết Thái gia không có tan thần sau đó, Lữ Thiếu Khanh trong lòng đại định, lập tức trở mặt, rút Thái Úc một cái tát, Ta là người như thế nào, ngươi cũng xứng hỏi?

Khuôn mặt bị quất sưng Thái Úc lập tức đem vừa rồi nghi vấn ném sau ót, vô cùng phẫn nộ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Tên đáng chết, ta nhất định phải giết ngươi.

Đi thôi, chúng ta rời khỏi nơi này trước.

Lữ Thiếu Khanh cùng Úc Linh mang theo Thái Úc lặng lẽ rời đi Thái gia, đi tới bên ngoài thành.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đi tới bên ngoài thành không có ý định tiếp tục đi, Úc Linh lại nhịn không được, Ngươi muốn làm gì?

Bây giờ chính là rời đi cơ hội thật tốt, có thể thần không biết quỷ không hay, tại Thái gia phản ứng phía trước chạy, đậu ở chỗ này tính toán cái ý gì?

Đương nhiên là nhỏ hơn úc trong nhà cầm linh thạch tới chuộc người a.....