Thứ 259 chương Hắn không nỡ linh thạch.

Trên trời, Kha Hồng sắc mặt nghiêm túc.

Con quái vật này thực lực không yếu hơn hắn.

Hơn nữa thân thể lực phòng ngự kinh người, một thân lân giáp kiên cố vô cùng.

Chỉ là một thân này lân giáp đủ để cho Nguyên Anh kỳ tu sĩ tuyệt vọng.

Quái vật phá Kha Hồng công kích sau đó, ánh mắt đỏ thắm nhìn chằm chằm Kha Hồng.

Phát ra một tiếng để cho người ta không rét mà run tiếng cười, tiếp lấy tại chỗ biến mất.

Thời gian một cái nháy mắt, nó liền xuất hiện tại Kha Hồng sau lưng, hướng về phía Kha Hồng phía sau lưng ra sức vồ một cái.

Trong chốc lát, không gian chấn động, giống như bị xé nứt.

Nếu như Kha Hồng bị nắm trúng, chiến đấu có thể tuyên bố kết thúc.

Bất quá Kha Hồng dù sao cũng là Hóa Thần cảnh giới tu sĩ.

Quái vật một kích này mặc dù kinh khủng, nhưng còn không đến mức nhường cho Kha Hồng ăn thiệt thòi.

Kha Hồng xoay người, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, chặn quái vật lợi trảo.

Một cỗ ba động khủng bố hướng về bốn phía khuếch tán xung kích, không gian chung quanh chấn động không thôi.

Trường kiếm cùng quái vật lợi trảo va chạm, phát ra kinh khủng chấn động, mỗi một lần va chạm, không gian đều phải sụp đổ đồng dạng.

Hai người cảnh giới thực lực tương tự, trong lúc nhất thời đánh khó bỏ khó phân.

Trong lúc phất tay, tản ra lực lượng kinh khủng, mỗi một kích đều có thể hủy diệt một cái Nguyên Anh tu sĩ

Hai người chiến đấu tán phát dư ba giống như vô tận sóng biển, một đợt nối một đợt va chạm đại trận.

Đại trận giống như lù lù bất động đá ngầm, tản mát ra quang mang mãnh liệt ngăn cản xung kích.

Quan chiến Ngu Sưởng bọn người biểu lộ rất khó coi.

Đây chính là hóa thần chiến đấu, chỉ có Nguyên Anh tu vi chính bọn họ không thể giúp bất kỳ vội vàng.

Người đều không tới gần liền sẽ bị dư ba đánh thành tro.

Đáng giận, chúng ta không xen tay vào được.

Ngu Sưởng cắn răng, sắc mặt hết sức khó coi.

Đối mặt với hóa thần, bọn hắn chỉ có thể ở bên cạnh nhìn xem, không cách nào nhúng tay.

Loại tư vị này mười phần không dễ chịu.

Trên thân Kế Ngôn tản ra ý chí chiến đấu dày đặc.

Đối mặt với đối thủ mạnh mẽ, hắn hận không thể cùng địch nhân qua hai chiêu.

Nhưng mà hắn biết mình thực lực tại loại này cấp bậc trước mặt địch nhân cũng không dậy được bất kỳ tác dụng gì.

Dù là hắn át chủ bài toàn bộ ra, cũng không làm gì được địch nhân nửa phần.

Kha Hồng cùng quái vật chiến đấu, mỗi lần va chạm đều phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

Tản mát ra kinh khủng dư ba xung kích đại trận, để cho trong lòng người nhịn không được lo lắng đại trận có thể hay không chịu đựng được.

Kế Ngôn rất hiếu kì.

Dựa theo loại tình huống này, Lữ Thiếu Khanh hẳn là kêu to lên.

Lần nữa đề nghị ly khai nơi này.

Mà bây giờ thế mà một điểm âm thanh cũng không có?

Kế Ngôn ánh mắt nhịn không được nhìn về phía mình sư đệ.

Nhìn một cái như vậy, Kế Ngôn nhịn không được khẽ giật mình.

Lữ Thiếu Khanh này lại xếp bằng ở cách đó không xa, nhìn phía xa chiến đấu xuất thần.

Rất yên tĩnh, cùng bình thường Lữ Thiếu Khanh tưởng như hai người.

Cái này có vẻ hơi cổ quái.

Nếu như là bình thường Lữ Thiếu Khanh, đã sớm kêu to lên, la hét có bao xa liền trốn xa hơn.

Mà tuyệt đối sẽ không yên lặng ở đây nhìn xem.

Hơn nữa, khí tức của hắn trở nên có chút không giống nhau, trở nên có chút huyền diệu đứng lên.

Bỗng nhiên cường thịnh, bỗng nhiên suy yếu.

Theo thời gian trôi qua, Ngu Sưởng mấy người cũng phát giác được Lữ Thiếu Khanh không thích hợp.

Thiếu khanh tiểu tử này...

Tại chỗ cũng là Nguyên Anh, rất nhanh liền biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Thiều nhận kích động lên.

Đây là muốn đột phá sao?

Tại chỗ mấy người không dám lên tiếng, cẩn thận triệt thoái phía sau một khoảng cách, phòng ngừa quấy nhiễu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lên trên trời chiến đấu hai người, trong lòng tựa hồ có một chút hiểu ra.

Cái loại cảm giác này chớp mắt là qua, như đồng điệu da hài tử, len lén trốn đi, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút, trơn trượt vô cùng, Lữ Thiếu Khanh trong lúc nhất thời khó mà tóm được.

Dưới ánh mắt của hắn ý thức đi theo bầu trời hai người, Kha Hồng cùng quái vật nhất cử nhất động, công kích của bọn họ cùng phòng thủ, Lữ Thiếu Khanh đều thấy ở trong mắt, đều có thể cho Lữ Thiếu Khanh một chút xúc cảm.

Trong lúc bất tri bất giác, trong đan điền hắn Kết Đan đang điên cuồng chuyển.

Giống như phong bạo chi nhãn, không ngừng hấp thu linh khí.

Tại Ngu Sưởng, thiều nhận mấy người trong mắt, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên thể nội giống như xuất hiện một cái hắc động.

Không ngừng hấp thu ngoại giới linh khí.

Tất cả mọi người là người từng trải.

Thiều nhận thấy thế, lập tức vô cùng khẩn trương.

Chính mình nhị đồ đệ cũng muốn đột phá nguyên anh sao?

Thiều nhận đầu tiên là cao hứng, sau đó trong lòng cảm thấy vô cùng nặng nề áp lực.

Quá mạnh, đại đồ đệ mãnh liệt, nhị đồ đệ cũng mãnh liệt, còn cho không cho sư phụ đường sống?

Bây giờ chỉ còn lại tiểu đồ đệ không có mạnh như vậy.

Thiều nhận ở trong lòng âm thầm thần thương.

Bên cạnh Ngu Sưởng lại thấp giọng nói, Hỏng bét, linh khí nơi này không thể trực tiếp hấp thu.

Ở đây vốn là động thiên phúc địa, về sau bị quái vật huyết nhục ô nhiễm, thổ địa biến thành màu đen, bên trong linh khí nồng nặc cũng thay đổi.

Trở nên cuồng bạo, không cách nào trực tiếp hấp thu.

Muốn hấp thu, nhất định phải trước tiên loại bỏ.

Nhiều một bước công phu.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh là ở vào ngộ đạo trạng thái, hắn không rảnh bận tâm chung quanh sự tình.

Hấp thu linh khí là theo bản năng, không có ý thức tự chủ.

Lại nói, bây giờ là đột phá thời điểm then chốt, đợi đến Lữ Thiếu Khanh đi qua lọc hóa giải linh khí, trời đã tối rồi.

Cái này sẽ chỉ chậm trễ đến Lữ Thiếu Khanh đột phá.

Thiều nhận đối với Kế Ngôn đạo, Nhanh, cầm linh thạch đi ra.

Tiêu xông lại có chút chần chờ, Cái này, linh thạch của chúng ta đắc lực ở đây, vạn nhất đều dùng hết, làm sao bây giờ?

Ở đây, không đơn giản bọn hắn cần dùng linh thạch, đại trận xa chuyển cũng cần số lượng cao linh thạch.

Mà một cái Nguyên Anh đột phá, cần có linh khí không cách nào tính ra, cần linh thạch cũng không phải lấy vạn tới tính toán.

Thiều nhận lo lắng uống vào, Tiêu sư huynh, đến lúc đó linh thạch không đủ, liền xem như cướp, ta cũng biết cướp về trả cho môn phái.

Việc quan hệ đồ đệ của mình đột phá, thiều nhận lộ ra rất lo lắng.

Vạn nhất bởi vì linh khí không đủ thất bại, không chừng cả một đời liền phế đi.

Kế Ngôn không nói nhảm, trước tiên đem chính mình mang theo linh thạch lấy ra.

Bao quát môn phái cho hắn mang vào linh thạch, toàn bộ đều bỏ vào bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Trong chốc lát, rơi vào Lữ Thiếu Khanh bên người linh thạch trong nháy mắt mất đi lộng lẫy, bên trong linh khí bị đều hấp thu.

Xem như chưởng môn, Ngu Sưởng nhìn xem đột phá Lữ Thiếu Khanh, hắn rất nhanh có quyết định, đạo, Dùng a, không có khả năng bởi vậy làm trễ nãi thiếu khanh.

Tiếp lấy hắn cũng lấy ra chính mình linh thạch, xem như chưởng môn, trên người hắn mang theo linh thạch càng nhiều.

Ngàn vạn mai giống như núi nhỏ linh thạch đem Lữ Thiếu Khanh triệt để vây lại, không cần động quá nhiều khí lực, Lữ Thiếu Khanh liền có thể từ trong linh thạch hút lấy thuần túy linh khí.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ cũng cảm nhận được mình bị linh thạch vây quanh, trên mặt đã lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Đi tới Thiên Đường sao?

Nhưng rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh biểu lộ trở nên rối rắm.

Một lát sau, Ngu Sưởng rất nhanh liền phát hiện không thích hợp.

Hắn như thế nào không tiếp tục hấp thu?

Vừa rồi Kế Ngôn linh thạch bị hấp thu mấy vạn mai sau, liền đình chỉ hấp thu.

Tiêu xông nghi ngờ nói, Chẳng lẽ, linh khí đầy đủ?

Nhưng rất nhanh, chính hắn đều lắc đầu bác bỏ cái suy đoán này.

Nguyên Anh đột phá, cần số lượng cao linh khí, vừa rồi hấp thu linh khí vẫn chưa tới một phần vạn.

Lại cẩn thận cảm thụ một phen, Lữ Thiếu Khanh lại còn đang hấp thu linh khí nơi này.

Thiều nhận nhịn không được mắng chửi người, Hắn muốn làm gì?

Kế Ngôn đoán được nguyên nhân, thản nhiên nói, Đây là linh thạch, hắn không nỡ......