Thứ 725 chương Tới đều tới rồi, nghĩ dạng này đi?.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt đắc ý Kiếm Lan, một mặt vôi, thực sự để cho hắn ngán.

Lữ Thiếu Khanh quay mặt đi, đối với huyên đạo,  Ba Thánh Tử, ngươi có thể hay không để cho không phải Nguyên Anh kỳ người ngậm miệng? Đây là Nguyên Anh tụ hội, Kết Đan kỳ trở xuống người hẳn là không tư cách nói chuyện mới đúng.

Huyên chỉ coi câu nói này không nghe thấy, hắn thản nhiên nói, Hãy chờ xem, tin tưởng ngươi sư huynh sẽ không khoanh tay chịu chết a?

Mặc dù là nói như vậy, nhưng Mộc Vĩnh biểu hiện, để cho huyên cũng không dám xác định Lữ Thiếu Khanh sư huynh phải chăng có thể ngăn cản được.

Trăm ngàn trượng cự kình, ẩn chứa trong đó kiếm ý biết bao khủng bố.

Thực lực yếu một điểm, tới nhiều hơn nữa người tại trước mặt một kiếm này cũng phải toàn bộ quỳ.

Vừa rồi cho dù là kiếm một cũng phải cẩn thận ứng phó, Kế Ngôn hắn có thể làm được sao?

Kiếm Lan bọn người cười lạnh, chuẩn bị xem kịch vui.

Đàm Linh, lúc Liêu hai người khẩn trương không thôi.

Chỉ sợ Kế Ngôn chết tại đây một kiếm phía dưới.

Đặc biệt là Đàm Linh, trong lòng khẩn trương đến phanh phanh nhảy.

Nếu như Kế Ngôn liền một kiếm này đều ngăn cản không nổi, liền sẽ trở thành một chuyện cười lớn.

Đàm Linh nàng cũng sẽ trở thành một chuyện cười, đời này cũng đừng nghĩ tại thánh địa ở đây giơ lên nổi đầu.

Cự kình từ trên trời giáng xuống, giống như Thái Sơn áp đỉnh, mang theo trấn áp hết thảy khí thế rơi xuống, hung hăng đập về phía Kế Ngôn.

Theo cự kình không ngừng rơi xuống, mặt đất chấn động càng mãnh liệt.

Vô số kiếm ý như mưa rơi rơi xuống, tiếng nổ bên tai không dứt, mặt đất một mảnh hỗn độn, vô số bụi bặm ngập trời dựng lên.

Nhìn thấy Mộc Vĩnh tiến công bén nhọn như vậy.

Thấy cảnh này người nhao nhao lắc đầu.

Không cứu nổi, hắn như thế nào ngăn cản?

Đúng vậy a, uy lực này so với vừa rồi đối phó kiếm một đại nhân mạnh hơn, Kế Ngôn lấy cái gì ngăn cản?

Không biết trời cao đất rộng gia hỏa, chết chắc.

Ai nha, cmn, ta áp hắn thắng, ở đây chết, linh thạch của ta a...

Ha ha, ngay cả kiếm một đại nhân mặt cũng không thấy đến liền chết, đáng đời ngươi...

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Kế Ngôn chết chắc thời điểm, một tiếng long ngâm vang lên bầu trời.

Tiếp lấy, một đầu màu bạc trắng thần long phóng lên trời.

Có người thấy cảnh này, tinh thần chấn động, đây là Kế Ngôn phản kích sao?

Đối mặt với Mộc Vĩnh tiến công, Kế Ngôn có thể phản kích sao?

Nhưng Kiếm Lan thấy thế, lại nhịn không được cười, Mặc dù cũng là kiếm ý hóa hình, nhưng cùng Mộc Vĩnh so ra còn kém xa rồi.

Nhân gia lớn như vậy, ngươi như vậy tiểu, như thế nào ngăn cản?

Tầm mắt của mọi người rơi vào trong tấm hình, đích xác, Kế Ngôn kiếm ý hóa thành thần long cùng Mộc Vĩnh kiếm ý biến thành cự kình so sánh.

Giống như voi cùng mèo con một dạng.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc nhìn qua Kiếm Lan.

Kiếm Lan nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc biểu lộ, cho là Lữ Thiếu Khanh cũng là chấn kinh nàng thuyết pháp.

Nhịn không được cười ha ha, Sư huynh của ngươi chết chắc...

Vừa mới nói xong, bên cạnh Thôi Thanh nhịn không được kinh hô lên, Cái này...

Kiếm Lan vội vàng quay đầu nhìn lại, nàng trừng to mắt, cũng khó có thể tin lên tiếng kinh hô, Không, không có khả năng.

Trong tấm hình, màu trắng thần long xông lên trời, giống như từ cự kình trong bụng lao ra một dạng.

Song phương kiếm ý đụng chạm kịch liệt, vô tận kiếm ý giống như nước mưa một dạng, đem mặt đất lần nữa giội rửa một mảnh, đem mặt đất rửa sạch đến sạch sẽ.

Va chạm kịch liệt, bộc phát ra quang mang mãnh liệt, thậm chí một trận để cho quan chiến mọi người thấy mơ hồ trong đó xảy ra chuyện gì.

Đợi đến tia sáng tán đi, đám người vội vàng chăm chú nhìn lại, nhìn thấy trên bầu trời, chỉ còn lại màu trắng thần long, mà Mộc Vĩnh cự kình đã sớm biến mất không còn tăm tích.

Không chỉ như thế, màu trắng thần long còn tiếp tục hướng về Mộc Vĩnh đánh tới.

Gió xoáy vân động, thiên địa biến sắc.

Thần long uy nghiêm dữ tợn, giống như chân chính thần long buông xuống, kinh thiên uy thế bao phủ vạn dặm, chấn nhiếp bát phương.

Mộc Vĩnh cảm nhận được thần long tựa như sống lại, cái kia vô tận uy áp chính là cuồn cuộn long uy, để cho vạn vật thần phục, không sinh ra chút nào chống cự chi ý.

Mộc Vĩnh giống như nhìn thấy như quỷ, trên mặt đạm nhiên tán đi, hét lên một tiếng, Ngươi, đệ tam trọng cảnh giới?

Mộc Vĩnh muốn chửi mẹ.

Đây là người có thể làm ra sự tình sao?

Đây là Nguyên Anh kỳ có thể lãnh ngộ cảnh giới sao?

Nói đùa cái gì?

Nhìn xem thần long lâm không mà đến, đằng đằng sát khí, uy áp cường đại để cho không gian gần như vặn vẹo.

Mộc Vĩnh không thể không lấy, toàn thân cao thấp linh lực bộc phát.

Cho dù là cách màn hình mà quan đám người, có loại ảo giác, tựa hồ Mộc Vĩnh đã biến thành một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân.

Mộc Vĩnh một kiếm bổ ra, trường kiếm trong tay cũng là hóa thành kình thiên cự kiếm, một kiếm đánh xuống.

Một kiếm này, giống như đem toàn bộ thế giới bổ ra, thiên địa sụp đổ một dạng.

Một đạo trăm ngàn trượng kiếm quang rơi xuống, cùng lăng không đánh tới thần long va nhau.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn sau đó, quan chiến đám người bỗng nhiên không thấy được hình ảnh.

Cái này... Đám người nhao nhao kinh hãi.

Chuyện gì xảy ra? Thế giới hủy diệt sao?

Sao, chuyện gì xảy ra?

Xảy ra chuyện gì?

Kiếm Lan, Thôi Thanh mấy người cũng đang kêu, không rõ xảy ra chuyện gì.

Đàm Linh khẩn trương nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nói, Bị cúp điện a?

Trên thực tế, là Kế Ngôn cùng Mộc Vĩnh ở giữa đối bính, uy lực quá lớn, liên lụy phạm vi quá rộng, vừa vặn đem phụ cận trận pháp làm hỏng.

Cmn, làm cái gì?

Khu tộc người đang làm gì?

Nhanh lên khôi phục a....

Người bên ngoài ầm ĩ lên, mắt thấy song phương kịch liệt nhất va chạm, còn không có ra kết quả là như xe bị tuột xích.

Khu tộc bên này tộc nhân cũng vội vàng khải dụng cái khác pháp trận, rất nhanh, hình ảnh khôi phục.

Bất quá khoảng cách có chút xa, chỉ có thể đứng xa xa nhìn.

Kế Ngôn cùng Mộc Vĩnh đã dừng tay, song phương không có tiếp tục đánh xuống ý tứ.

Lấy hai người làm trung tâm phương viên mấy ngàn dặm một mảnh hỗn độn, trên mặt đất hết thảy bị giảo sát thành cặn bã, mặt đất lộ ra trụi lủi.

Vừa rồi song phương đối bính, bởi vì hình ảnh mất đi, chỉ có song phương người trong cuộc mới biết được chân chính kết quả.

Mộc Vĩnh cười lớn một tiếng, Hảo, hảo, quả nhiên đủ mạnh, dừng ở đây a.

Sau khi nói xong, liền dự định rời đi.

Lĩnh ngộ kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới Kế Ngôn, thực lực của hắn đã không cần nói cũng biết.

Dù là Mộc Vĩnh hắn là Nguyên Anh sáu tầng cảnh giới, cũng không có chắc chắn có thể đánh thắng Nguyên Anh tầng năm cảnh giới Kế Ngôn.

Hơn nữa hắn mục đích tới nơi này đã đạt đến.

Nhưng mà, Kế Ngôn lại không dự định để cho hắn rời đi.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Tới đều tới rồi, nghĩ dạng này đi?

Kế Ngôn tới đây dự thi mục đích là muốn cùng các lộ cao thủ giao chiến luận bàn.

Tầm thường yếu gà hắn không ngại ở trong mắt, cũng không nhấc lên được tinh thần tới.

Hiện tại xuất hiện một cao thủ, Kế Ngôn như thế nào sẽ dễ dàng buông tha?

Hắn ưa thích đối thủ cường đại.

Chiến! Kế Ngôn hét lớn một tiếng, không Khâu Kiếm ra tay, lần này hắn trước tiên xuất kiếm.....