Thứ 543 chương So ma tộc còn hung hãn nhục thân cùng sức mạnh.

Nhan Ba biểu lộ dữ tợn, trong mắt mang theo hung ác, giống như một đầu ác khuyển, nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ta ngược lại muốn nhìn nhục thể của ngươi cường hãn bao nhiêu!

Nhan Ba gầm thét, hắn không tin có người nhục thân so thánh tộc nhục thân còn mạnh hơn.

Chính như Tiêu Y suy đoán như thế, Lữ Thiếu Khanh bây giờ đích xác là tâm tình khó chịu.

Mặc dù đoạt một cái xuyên giới bàn, nhưng vẫn như cũ san bằng không được trong lòng không cao hứng.

Sư phụ đi Yêu giới, liền sợ đến lúc đó xảy ra vấn đề gì.

Nhưng đây là sư phụ quyết định, hắn không thể không tuân theo.

Lo lắng đi, tóm lại là có lo lắng.

Tâm tình không tốt, tiếp đó ma tộc bọn hắn còn dám nhảy ra.

Thật sự cho rằng có thể ăn định hắn Lữ Thiếu Khanh sao?

Đối mặt giống như một phát lăng lệ đạn pháo oanh kích mà đến Nhan Ba, Lữ Thiếu Khanh không né tránh, đứng ở tại chỗ.

Chậm rãi giơ lên nắm đấm, hướng về phía Nhan Ba hung hăng nghênh đón.

Oanh!

Quyền của hai người đầu va nhau, một cỗ vô hình, cường đại khí lãng trong nháy mắt bộc phát, hung hăng xung kích bốn phía.

Đất bằng nhấc lên một hồi bão cát, đất đá bay mù trời, cây cối chung quanh bị thổi làm hoa hoa tác hưởng, có tận gốc thổi lên tư thế.

Tiếng nổ lớn hình thành sóng âm khuếch tán, hồ nước đi theo nhấc lên tầng tầng gợn sóng, hù dọa chim bay vô số.

Hai người thân ảnh lù lù bất động, lực lượng cường đại đang phát tiết, điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Hai người mặt đất dưới chân đầu tiên là xuất hiện vết rách, tiếp lấy vết rách điên cuồng mở rộng, hướng về phía sau hai người lan tràn, cắn nuốt mặt đất hết thảy, tạo thành khe nứt to lớn.

Hai người chỉ là một quyền, liền để dưới chân thổ địa băng liệt, hiện đầy vô số vết rách.

Nhan Ba trên mặt mang khó có thể tin, hắn không thể tin được một màn này thật sự.

Một quyền này của hắn cơ hồ là ẩn chứa hắn toàn bộ sức mạnh, một quyền xuống, cảnh giới ngang hàng nhân tộc Nguyên Anh cũng sẽ bị hắn một quyền đạp nát.

Một quyền này của hắn có thể sập một tòa núi lớn, nhưng ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, cũng không lên bất cứ hiệu quả nào?

Càng làm cho hắn cảm thấy giống như là đang nằm mơ là, hắn thế mà cảm thấy nắm đấm của mình truyền đến đau đớn.

Nói đùa cái gì.

Hắn là Thánh tộc người, là Thánh Chủ em vợ, tu luyện công pháp là Thánh tộc bên trong tốt nhất.

Tại trong Thánh tộc, nói lên hắn Nhan Ba đại danh, ai không biết, ai không hiểu?

Từ hắn tu luyện ra đạo đến nay, chết ở hắn dưới nắm tay người không có 1 vạn cũng có tám ngàn.

Hắn một đôi nắm đấm đánh ra uy danh hiển hách, lệnh địch nhân nghe tin đã sợ mất mật.

Hôm nay, ở đây, lại có thể có người có thể ngăn cản được nắm đấm của hắn?

Hơn nữa còn là một cái nhân tộc, nói đùa cái gì?

Nơi xa, ngay từ đầu, Thôi Chương Uyển nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không né tránh, thế mà duỗi ra nắm đấm dự định cùng Nhan Ba cứng đối cứng.

Hắn nhịn không được cười nhạo một tiếng, Vô tri nhân tộc, tự tìm cái chết!

Hàn tinh hoàn cảnh ác liệt, mỗi một tên Thánh tộc tu sĩ muốn tại ác liệt trong hoàn cảnh sinh tồn, nhất định phải trước tiên rèn luyện nhục thân của mình.

Đem nhục thân của mình rèn luyện đến không gì không phá mới có thể đi.

Nhân tộc nhục thân vĩnh viễn không cách nào cùng thánh tộc sánh vai.

Bây giờ một cái tuổi trẻ nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ, dám cùng Thánh tộc cường đại Nguyên Anh tu sĩ so đấu nhục thân.

Tại Thôi Chương Uyển xem ra, là không biết tự lượng sức mình, là đang tự tìm đường chết.

Thôi Chương Uyển trên mặt mang nhàn nhạt giễu cợt, hắn đang chờ, chờ đợi Lữ Thiếu Khanh bị Nhan Ba một quyền vỡ nát thân thể tình cảnh.

Nhưng mà sau một khắc, hai nắm đấm va nhau, tiếng vang to lớn đi qua.

Thôi Chương Uyển trên mặt lộ ra kinh ngạc, không thể tin được một màn này thật sự.

Cái này...

Kinh ngạc đi qua, sắc mặt của hắn cấp tốc âm trầm xuống.

Cái này nhân tộc nhất định phải chết.

Có thể chống lại thánh tộc nhục thân, nhất định là tu luyện cao cấp tuyệt đỉnh công pháp.

Nếu như loại công pháp này được truyền thụ ra, thánh tộc ưu thế sẽ bị nhân tộc chỗ xóa đi.

Nhân tộc pháp thuật cường hãn, nhưng nhục thân kém một đoạn.

Một khi vượt qua khuyết điểm này, sau này cùng Nhân tộc chiến tranh, thánh tộc phần thắng thấp đến đáng thương.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, quá diễn luyện thể quyết, đây là ma quỷ tiểu đệ bán cho hắn luyện thể công pháp.

Dựa theo ma quỷ tiểu đệ niệu tính, nó cho công pháp thấp nhất cũng là thiên cấp.

Ma quỷ tiểu đệ cho cái gì cũng là đồ tốt.

Đương nhiên, đây là hắn dùng linh thạch đổi lấy có được.

Tiền nào đồ nấy.

Tiền này xài đáng giá.

Nhìn xem Nhan Ba khó có thể tin dáng vẻ, Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, phun ra hai chữ, Liền cái này?

Nhan Ba trên mặt cấp tốc tràn đầy huyết sắc, đen thui khuôn mặt, đã biến thành màu tím.

Lửa giận xông thẳng Nhan Ba trán, cắn nuốt hắn số lượng không nhiều lý trí.

Đi chết!

Nhan Ba gầm thét, vừa nghĩ tới lại cho Lữ Thiếu Khanh một quyền thời điểm.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại trước một bước động thủ.

Một quyền trọng trọng nện ở trên Nhan Ba mặt.

Cường đại cường độ, giống như một thanh búa nặng vạn cân nện xuống tới.

Nhan Ba vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đau, kêu thảm một tiếng, cả người lại một lần nữa giống một phát đạn pháo bay ngược ra ngoài, trọng trọng đâm vào trăm mét có hơn trên một cây đại thụ.

Cường tráng cây cối bị đâm đến Chặn ngang gãy, nện xuống tới, đầy trời cành lá, bụi mù bay múa.

Nhan Ba đầu vang ong ong, nếu không phải là bởi vì hắn là ma tộc, nhục thân cường hãn, bằng vào một quyền này, Lữ Thiếu Khanh là có thể đem đầu của hắn đập bể.

Nhan Ba vung lấy đầu, bị đánh có chút mộng, muốn đứng lên, nhưng Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đã giết đến trước mặt hắn.

Đầu tiên là một cước đạp tới, đem vừa bò dậy Nhan Ba lần nữa đạp bay đâm vào trên cành cây.

Tiếp lấy xông lên, đem Nhan Ba đè xuống đất, một quyền lại một quyền nện xuống, mỗi một quyền đều có ngàn vạn cân sức mạnh, hung hăng nện ở trên thân Nhan Ba.

Đông!

Đông!

Giống như trọng chùy, mỗi một quyền đều mang trầm trọng trầm đục đập lên âm thanh, mỗi một quyền nện xuống, đại địa đều phải chấn động một lần.

Thỉnh thoảng còn đem Nhan Ba nắm chặt, coi hắn là bao cát một dạng, tới lui gõ đập mặt đất.

Một quyền lại một quyền, Lữ Thiếu Khanh một bên ra tay, một bên mắng to, Ma tộc? Không tầm thường a, nhục thân cường hãn?

Hôm nay ta liền dùng nắm đấm đánh chết ngươi, nhường ngươi biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Hung ác, lăng lệ, từng quyền từng quyền đánh vào trên thân Nhan Ba, nhìn hắn bộ dáng, dự định phải dùng nắm đấm đem Nhan Ba đánh chết tươi.

Chung quanh mấy người lần nữa bị kinh trụ.

Úc Linh khẽ nhếch miệng, khó có thể tin, nàng biết Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ mạnh như vậy.

Lại có thể tại nhục thân, trên lực lượng đè qua Nhan Ba.

Một quyền lại một quyền đánh xuống, để cho tâm linh của nàng chịu đến xung kích.

Đây không phải thánh tộc a miêu a cẩu, đây là Nhan Ba, thánh tộc Nguyên Anh, Nguyên Anh tầng năm cảnh giới, tại Thánh tộc bên kia cũng là tiếng tăm lừng lẫy cao thủ.

Bây giờ tại ở đây, lại bị Lữ Thiếu Khanh người trẻ tuổi như này tộc, thực lực so với hắn yếu nhân tộc đè lên đánh.

Truyền trở về, tất nhiên sẽ để cho thánh tộc người làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Tiêu Y âm thầm lắc đầu, lẩm bẩm, Đều nói, bây giờ nhị sư huynh rất tức giận, hắn thế mà còn dám tới trêu chọc nhị sư huynh, đây không phải muốn chết sao?

Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh tràn ngập lòng tin, chỉ là ma tộc mà thôi, nhị sư huynh có thừa biện pháp thu thập bọn họ.

Hình Tác đứng ra, hắn đối với Thôi Chương Uyển đạo, Thị vệ trưởng, cần ta ra tay sao?