Thứ 81 chương Ngươi đi hết.

Tuyên Vân Tâm sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Cỗ này linh thức cường đại, giàu có tính công kích, nàng còn là lần đầu tiên gặp phải.

Đây là linh thức vẫn là thần thức?

Đánh tới linh thức giống như một thanh đại chùy, mang theo trầm trọng khí tức cổ xưa, hung hăng hướng về nàng nện xuống.

Thế tới hung ác, để cho Tuyên Vân Tâm cảm thấy một cỗ ngạt thở.

Đánh tới linh thức cường đại, vừa mới tiếp xúc, Tuyên Vân Tâm linh thức liền nhận lấy trọng thương.

Nàng linh thức giống một cái ham chơi tiểu hài tử, vừa ra cửa muốn đi chơi, liền chịu đi ngang qua người đi đường một cái tát, khóc gáy gáy chạy về trong nhà.

Nàng kêu lên một tiếng, vội vàng thu hồi linh thức, bảo vệ thức hải.

Đánh tới linh thức quá mạnh mẽ, nàng gánh không được.

Nhưng mà đánh tới linh thức lại không có liền như vậy dừng bước.

Ngược lại xông thẳng nàng thức hải mà đến.

Giống như người đi đường rút tiểu hài tử một cái tát chưa đủ nghiền, muốn xông vào trong phòng tiếp tục thu thập cái kia ham chơi tiểu hài tử.

Tuyên Vân Tâm sắc mặt lại biến.

Đánh tới linh thức tại trong cảm giác của nàng thay đổi, từ đại chùy đã biến thành một thanh trường kiếm.

Tài năng lộ rõ, đâm thẳng nàng thức hải mà đến.

Tuyên Vân Tâm liều mạng ngăn cản, lại ngăn cản không nổi.

Giống tiểu hài tử phải nhốt vào nhà đại môn, lại không làm gì được nổi đối phương khí lực chi lớn.

Nàng linh thức căn bản ngăn cản không nổi, cuối cùng bị đánh tới linh thức nhẹ nhõm phá mất.

Làm sao có thể!

Tuyên Vân Tâm thất thanh kêu lên.

Đánh tới linh thức giống như ngẩng đầu thẳng tiến đại quân, tiến quân thần tốc, chỗ đến hôi phi yên diệt.

Tiếp lấy, Tuyên Vân Tâm cảm thấy thức hải của mình tựa hồ bị đầu nhập vào đến hàng vạn mà tính hỏa cầu.

Những thứ này hỏa cầu cuối cùng tại trong thức hải của nàng ầm vang nổ tung.

Ầm ầm!

Nổ tung sóng xung kích tàn phá bừa bãi, nhấc lên vô tận sóng gió, đem nàng thức hải vừa đi vừa về chà đạp, nổ phá thành mảnh nhỏ.

Phốc!

Lần này, Tuyên Vân Tâm nhận lấy trọng thương, thức hải thụ thương, nàng đợi tại đánh mất một nửa sức chiến đấu.

Tuyên Vân Tâm đầu choáng hoa mắt, cả người lung lay sắp đổ, cầm trong tay Linh phù phiêu nhiên rơi xuống.

Nếu như không phải dựa vào lực ý chí cường đại, Tuyên Vân Tâm sẽ ngất đi.

Phát giác được chính mình không thích hợp, Tuyên Vân Tâm cắn chót lưỡi, đau đớn kịch liệt cùng huyết tinh, để cho nàng miễn cưỡng khôi phục thanh tỉnh.

Vừa tỉnh táo lại, nàng liền thấy một thân ảnh giết đến.

Giống như quỷ mị, không biết từ nơi nào xuất hiện.

Tuyên Vân Tâm kinh hãi, bản năng vung ra mấy đạo Linh phù.

Ầm ầm...

Tuyên Vân Tâm chung quanh bị từng trận nổ tung bao phủ, trong chốc lát khói đặc nổi lên bốn phía, đất rung núi chuyển.

Vô số linh lực đang phát tiết, đem chung quanh hóa thành tuyệt địa.

Mã Đức, có bệnh a!

Một cái bi phẫn âm thanh tại trong khói dày đặc vang lên, mang theo nồng nặc ủy khuất, Cần thiết hay không? Ta cũng không dự định đối với ngươi làm cái gì.

Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi còn không ra tay?

Ta phải chết a.

Tuyên Vân Tâm ngây ngẩn cả người, cái này, là tên kia âm thanh?

Tại nàng ngây người trong nháy mắt, Hạ Ngữ từ cuồn cuộn trong khói dày đặc xuất hiện.

Như tiên nữ hạ phàm, toàn thân áo trắng, tiên khí bồng bềnh, phiêu nhiên giết đến.

Tuyên Vân Tâm nhìn thấy Hạ Ngữ, sắc mặt lại biến, vội vàng muốn làm ra phản kích.

Nhưng mà đã muộn, Hạ Ngữ công kích ầm vang mà tới.

Chưa kịp ngăn cản Tuyên Vân Tâm lần nữa phun máu tươi tung toé, vết thương chồng chất bay ngược bên ngoài mấy dặm, đập ầm ầm tiến trong rừng cây.

Bay ngược Tuyên Vân Tâm dư quang nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh cũng xuất hiện tại trong khói dày đặc, trong tay hắn cầm nàng là tứ phẩm thần phù.

Mục tiêu của hắn là tứ phẩm thần phù sao?

Tuyên Vân Tâm trong đầu bỗng nhiên lóe lên một cái ý niệm như vậy.

Nhìn xem Tuyên Vân Tâm trọng trọng ngã vào xa xa rừng rậm, Hạ Ngữ nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, biểu lộ phức tạp nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đang nâng Tuyên Vân Tâm tứ phẩm thần phù, mặt mày hớn hở, hiển nhiên một cái phát tài rồi tiểu địa chủ tựa như.

Hạ Ngữ nhìn thấy dạng này Lữ Thiếu Khanh, thực sự rất khó tin tưởng vừa rồi cái kia cỗ phô thiên cái địa, cực lớn đến dọa người, rất có lực công kích linh thức là Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, sự thật chính là như thế.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ra tay, nàng và Tuyên Vân Tâm chiến đấu ai thắng ai thua còn chưa nhất định.

Hai người thực lực tương đương, thủ đoạn của chính mình cũng tương đương.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ra tay, để cho Tuyên Vân Tâm đã mất đi hơn phân nửa sức chiến đấu, để cho nàng nhẹ nhõm lấy được thắng lợi.

Lữ sư đệ, quả nhiên lợi hại.

Hạ Ngữ cuối cùng cũng chỉ có thể đã nói như vậy một câu.

Nàng và Tuyên Vân Tâm chiến đấu, Lữ Thiếu Khanh xuất thủ tương trợ, có chút thắng mà không võ.

Nhưng mà, nếu như Lữ Thiếu Khanh không xuất thủ, nàng không có lòng tin giành được Tuyên Vân Tâm.

Cho nên, trong nội tâm nàng phức tạp.

Lữ Thiếu Khanh này lại vui vẻ đến ghê gớm, nhìn cũng không nhìn Hạ Ngữ một mắt, tùy ý khoát tay một cái nói, Tiện tay mà thôi, tiện tay mà thôi.

Để các ngươi đánh xuống, ta Linh phù nhưng là không còn a.

Ngươi Linh phù.

Hạ Ngữ đầu tiên là sững sờ, sau đó nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trong tay Linh phù.

Nàng lần nữa bó tay rồi.

Ngươi đừng nói cho ta, ngươi là bởi vì cái này mới ra tay.

Ngươi bộ dáng này, sẽ cho người cảm thấy ngươi rất xuống giá.

Hạ Ngữ biểu lộ có chút mất tự nhiên đạo, Kỳ thực, ta cũng có lòng tin đánh bại nàng.

Nàng và Tuyên Vân Tâm một đối một, Lữ Thiếu Khanh nhúng tay, hai chọi một, là đang khi dễ Tuyên Vân Tâm.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, cảm thấy rất kinh ngạc, đạo, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi không thể nào?

Các ngươi lúc nào nói qua một đối một?

Có ước định muốn một đối một sao?

Ngươi cùng nàng đánh thời điểm, Điểm Tinh phái người đang làm gì?

Điểm Tinh phái nhân tài là hai đánh một đâu.

Điểm Tinh phái gia hỏa có thể dùng phương thức như vậy tới quấy nhiễu Hạ Ngữ sư tỷ ngươi, dựa vào cái gì ta không thể hỗ trợ trừng trị nàng?

Liên tiếp giống như lời nói để cho Hạ Ngữ sau khi nghe xong, biểu lộ dễ nhìn rất nhiều.

Không tệ, Tuyên Vân Tâm để cho Điểm Tinh phái đệ tử vây công Tiêu Y, Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu 3 người, cho nàng chế tạo áp lực, để cho nàng phân tâm.

Ngay từ đầu cũng đã là không công bằng.

Một đối một cái gì cũng không cần đề.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh trên mặt mang giận dữ, lại nói, Lại nói, nàng lại còn muốn dùng ta tờ linh phù này, ta không thu thập nàng, thu thập ai?

Ta đồ vật cũng dám dùng linh tinh?

Đánh nhau liền đánh nhau, dùng linh tinh đồ của người khác, tính là gì hảo hán?

Hùng hồn thái độ làm cho Hạ Ngữ lại độ im lặng.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn Tiêu Y các nàng vị trí.

Tân Chí bọn hắn còn bị kẹt ở trong đại trận không ra.

Liền đối với Hạ Ngữ đạo, Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi ở nơi này bắt ngươi bí cảnh chi tâm, ta đi xem một chút tuyên cô nương như thế nào.

Đây chính là Điểm Tinh phái đệ tử, cùng là đại phái đệ tử, nàng có nguy hiểm không thể ngồi nhìn mặc kệ, muốn duỗi ra hữu hảo hỗ trợ chi thủ, ta đi cứu nàng.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ nghiêm túc nói đến lời này, để cho cơ thể của Hạ Ngữ nhịn không được lay động một cái.

Hạ Ngữ miệng nhỏ khẽ nhếch, trên mặt tuyệt mỹ tràn đầy ngạc nhiên, nàng rất xúc động hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Loại này vô sỉ, vì cái gì ngươi có thể nói đến như thế lưu loát tự nhiên?

Một điểm xấu hổ cảm giác cũng không có.

Tuyên Vân Tâm biến thành dạng này, nguyên nhân chủ yếu là cái gì, trong lòng chính ngươi không có đếm sao?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh rời đi, Hạ Ngữ một hồi lâu mới thu thập xong tâm tình.

Bắt đầu hướng về bí cảnh chi tâm mà đi, chuẩn bị thu lấy bí cảnh chi tâm.

Lữ Thiếu Khanh thận trọng đi tới Tuyên Vân Tâm rơi xuống địa phương.

Nhìn thấy Tuyên Vân Tâm nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, dường như là đã hôn mê.

Tuyên Vân Tâm quần áo trong chiến đấu tổn hại, rơi vào trong rừng sau, tức thì bị nhánh cây phá phá, lộ ra mảng lớn da thịt tuyết trắng.

Tăng thêm té xuống đất tư thế, tràn đầy sức mê hoặc trí mạng, cho người ta một loại nguyên thủy xúc động.

Nếu như là bình thường người, nhất định sẽ cấp hống hống xông lên.

Lữ Thiếu Khanh lại không có, hắn nhìn xem nằm dưới đất Tuyên Vân Tâm, biểu lộ dần dần lãnh khốc đứng lên.

Trường kiếm xuất hiện trong tay, phía trên dần dần hội tụ linh lực.

Bỗng nhiên!

Lữ Thiếu Khanh giật mình, biểu tình lãnh khốc rút đi, trường kiếm tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa trở nên lén lén lút lút, nhìn chằm chằm xa xa Tuyên Vân Tâm.

Hắn linh lực vận chuyển, mấy cái hỏa cầu xuất hiện, hướng về Tuyên Vân Tâm rơi xuống.

Thình thịch...

Hỏa cầu rơi vào Tuyên Vân Tâm thân bên cạnh, cho dù là rơi vào trước mặt nàng, Tuyên Vân Tâm cũng không có động tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, mấy đạo kiếm mang thẳng đến Tuyên Vân Tâm mà đi.

Lần này, là trực tiếp bắn về phía Tuyên Vân Tâm, nếu như không tránh né, tất nhiên sẽ thụ thương.

Phốc!

Kiếm mang rơi xuống, Tuyên Vân Tâm thân bên trên xuất hiện mấy vết thương, máu tươi chảy ròng.

Cho dù dạng này, Tuyên Vân Tâm vẫn như cũ không nhúc nhích.

Hẳn là đã hôn mê đi.

Không, còn phải chắc chắn một điểm.

Lữ Thiếu Khanh tự nói, sau đó tâm pháp vận chuyển.

kinh thần quyết!

Linh thức giống như thủy triều tuôn ra, cuối cùng chậm rãi hội tụ thành một cái trường kiếm sắc bén, hướng về Tuyên Vân Tâm đâm tới.

Lữ Thiếu Khanh dự định lại đối với Tuyên Vân Tâm thức hải đi lên một chút.

Tuyên Vân Tâm ngận cường, cũng rất nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh không dám khinh thường.

Tuyên Vân Tâm cuối cùng nhịn không được, mở mắt, mắng to, Ngươi, hỗn đản...

Tuyên Vân Tâm khí muốn chết.

Nàng rơi xuống ở chỗ này thời điểm, nàng mặc dù bị thương, nhưng còn có thể bảo trì thanh tỉnh.

Còn có một số lực phản kích.

Nàng nghĩ tới rồi làm bộ hôn mê, cuối cùng đánh đối phương một cái trở tay không kịp biện pháp.

Nhưng chưa từng nghĩ, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, hơn nữa không mắc mưu, cách thật xa đang thử thăm dò nàng.

Thử hai lần còn không được, lần thứ ba còn định cho nàng lại tới một lần nữa hung ác.

Tuyên Vân Tâm khí phải toàn thân phát run.

Nàng lần thứ nhất gặp phải dạng này đáng giận xú nam nhân.

Nàng cũng lần thứ nhất phát hiện, còn có nam nhân lại có thể bộ dạng này.

Không nhìn dụ hoặc, không có thương hương tiếc ngọc thịt, cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận vô cùng, còn có hèn hạ vô sỉ.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, một bộ dáng vẻ không ngoài sở liệu của ta, Quả nhiên có bẫy!

Sau đó hung hăng dùng sức, Tuyên Vân Tâm thức hải lại một lần nữa bị công kích.

A...

Tuyên Vân Tâm ngăn cản không nổi, ôm đầu đau kêu lên.

Nàng thức hải vốn là bị hung hăng công kích, bây giờ lần nữa bị thương nặng, chó cắn áo rách.

Tuyên Vân Tâm cảm thấy đầu của mình tựa hồ muốn bạo.

Linh lực trong cơ thể không bị khống chế, tại thể nội tán loạn.

Phốc!

Tuyên Vân Tâm búng máu tươi lớn phun ra ngoài, lần này, nàng thật sự không cách nào nhúc nhích.

Thức hải bị trọng thương, nếu như không có linh đan diệu dược, chậm rãi khôi phục, ít nhất phải nhiều năm mới được.

Thậm chí còn có có thể lưu lại hậu di chứng.

Lữ Thiếu Khanh lần này mới yên tâm tới.

Từ trên cây phiêu nhiên rơi xuống.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm hai mắt phun lửa, hận ý trùng thiên.

Ta, ta muốn cùng ngươi liều mạng!

Lại một lần nữa cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi tới.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Tuyên Vân Tâm sắc mặt trở nên tái nhợt, không có một tia huyết sắc.

Khí tức suy yếu tiếp, sau đó cảm nhận được Tuyên Vân Tâm linh lực trong cơ thể trở nên bắt đầu cuồng bạo, một cỗ cảm giác nguy hiểm xông lên đầu.

Mẹ a, không phải là học yêu thú một dạng tế ra nội đan, muốn cùng hắn đồng quy vu tận a?

Coi là người không tốt sao, tại sao muốn học yêu thú?

Kết Đan trong cơ thể của tu sĩ cũng sẽ có một khỏa nội đan, một khi nội đan bị hủy, nhẹ thì cảnh giới rơi xuống, nặng thì Đan Hủy Nhân vong.

Nội đan uy lực cực lớn, một khi bộc phát ra, chỉ có thể so Kết Đan kỳ tu sĩ một kích toàn lực càng mạnh hơn.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Đi hết, ngươi quần lót lộ ra rồi.

Lữ Thiếu Khanh lời này vừa ra, Tuyên Vân Tâm tâm bên trong cả kinh, khí tức trì trệ, vội vàng cúi đầu.

Lại nhìn thấy chính mình thật tốt, căn bản không có đi quang.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ liên hạ mấy đạo cấm chế.

Tại thôn tính linh lực, bắt đầu cuồng bạo nội đan như bị dính một gáo nước lạnh, lập tức bình tĩnh trở lại.

Tuyên Vân Tâm cảm thấy chính mình nội đan cùng mình thoát ly liên hệ, nàng không cảm ứng được chính mình nội đan, đồng thời linh lực trong cơ thể cũng giống bị đông lại, không cách nào vận chuyển.

Trong nháy mắt, nàng và một người bình thường không hề khác gì nhau.

Ngươi...