Thứ 534 chương Quy nguyên các cùng Thiên Cung môn hóa thần đều tới.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, một cái mắt ưng câu mũi áo xám lão giả xuất hiện trên bầu trời.

Hắn không chút kiêng kỵ tản ra khí tức của mình.

Rõ ràng là Hóa Thần cảnh giới tồn tại.

Ở trên cao nhìn xuống, thần sắc kiêu căng khói mù, ánh mắt tràn đầy khinh miệt, không có che giấu sát ý, tuyệt không đem phía dưới đám người để vào trong mắt.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, vừa mới qua đi bao lâu, nhanh như vậy đã có người tìm tới đây rồi?

Tù Hồn Sơn Mạch lớn như vậy, Lữ Thiếu Khanh vốn cho rằng coi như bị phát hiện, cũng sẽ không dễ tìm như vậy tới nơi này.

Hiện tại xem ra, hắn vẫn là coi thường một ít người.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh bây giờ là lực lượng mười phần.

Trong tay mình có át chủ bài, không sợ hóa thần.

Bên cạnh cũng có một tôn đại lão, chỉ là hóa thần dám đến ở đây, là bên trong hầm cầu khêu đèn, tự tìm cái chết.

Áo xám lão giả một đôi sắc bén ánh mắt, mang theo làm cho người phát lạnh ánh mắt, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi chính là Lăng Tiêu phái Lữ Thiếu Khanh a?

Ta còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại, bất quá là một cái tiểu gia hỏa, hừ, cũng muốn ta ra tay, thực sự là càng sống càng phí.

Áo xám lão giả ngữ khí để lộ ra bất mãn, đối với Lữ Thiếu Khanh mang theo nồng nặc sát ý.

Thiều nhận đứng ra, hướng về phía lão giả nghiêm nghị quát lên, Ngươi là người phương nào? Nếu biết chúng ta là Lăng Tiêu phái người, liền hẳn phải biết chúng ta Lăng Tiêu phái lợi hại.

Hóa thần tồn tại, cho dù là Nguyên Anh chín tầng cũng không dám trêu chọc.

Chỉ có thể là có bao xa tránh bao xa.

Lữ Thiếu Khanh đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, nếu như đoán không sai mà nói, lão già này hẳn là Quy Nguyên các người.

Lão giả đối với hắn sát ý không có chút nào che giấu, Lữ Thiếu Khanh cũng lười khách khí với hắn.

Hắn bây giờ tay cầm hai tấm vương bài, sợ cái bóng.

Áo xám lão giả cười ha ha, Không tệ, là cái thông minh tiểu gia hỏa, so với trương tòng long tiểu gia hỏa kia, ta cảm thấy ngươi càng thích hợp đương quy Nguyên các đại sư huynh.

Như thế nào, quy thuận ta Quy Nguyên các, chuyện lúc trước, xóa bỏ, như thế nào?

Thiều nhận sắc mặt biến hóa, cuối cùng âm trầm xuống, không nghĩ tới Quy Nguyên các đối với Lữ Thiếu Khanh sát ý sâu như vậy.

Vốn cho rằng để cho Lữ Thiếu Khanh đi ra tránh đầu gió, chưa từng nghĩ hay là tìm tới cửa tới.

Quy Nguyên các Hề Ung?

Thiều nhận không lúc xuất thế, Hề Ung đã là nổi danh khắp thiên hạ cao thủ, thiều nhận lúc xuất thế, Hề Ung đã chết giả tránh nạn, biến mất ở thế nhân trong tầm mắt.

Biết thân phận của người đến sau, thiều nhận tâm biến đến trĩu nặng.

Hề Ung bất ngờ nhìn thiều nhận một mắt, chú ý tới thiều nhận khó coi biểu lộ, trong lòng sinh ra mấy phần cảm giác thỏa mãn, Ha ha, không nghĩ tới, còn có người biết ta, không tệ.

Nể tình ngươi biết đại danh của ta, chờ sau đó ta có thể lưu ngươi một bộ toàn thây.

Hề Ung ngữ khí bình thản, không có đem thiều nhận để vào trong mắt, hời hợt một câu nói, dường như là đối với thiều Thừa Thiên lớn ban ân.

Tiêu Y ở bên cạnh tức giận tới mức cắn răng, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, hắn thế mà làm nhục như vậy sư phụ, làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Còn có thể làm sao? Ngươi có biện pháp không? Không bằng ngươi đi lên đánh chết hắn, sư phụ xuất khí?

Tiêu Y méo miệng, tức giận đạo, Ta nếu là có thể, ta đã sớm đi lên đánh chết hắn.

Đáng tiếc, nàng Tiêu Y chỉ có Trúc Cơ kỳ thực lực, đừng nói đánh chết hắn, liền tới gần đều không làm được.

Tiêu Y sau khi nói xong, hung hăng trật một chút trong ngực tiểu Bạch, Đáng tiếc, ta cái gì cũng làm không được.

Đau tiểu Bạch kém chút phát ra tiếng mèo kêu.

Ai nói ngươi cái gì không làm được, đi mắng hắn a. Lữ Thiếu Khanh lại cổ vũ nàng đạo, Mắng chết hắn, đem hắn tổ tông mười tám đời đều mắng sống lại.

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, Coi là thật?

Mắng chửi người cái gì, vẫn là rất đã nghiền, nàng rất ưa thích.

Nhưng mà, Tiêu Y chần chờ.

Người trước mắt là hóa thần, mắng, sẽ có hay không có hậu quả nghiêm trọng?

Như thế nào? Ngươi còn lo lắng cái gì? Lữ Thiếu Khanh tựa hồ xem thấu Tiêu Y lo lắng, Hắn đều muốn tới ở đây giết ta, không mắng hắn, chẳng lẽ còn muốn đường hẻm hoan nghênh hắn?

Hề Ung nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có phản ứng hắn, mà là cùng Tiêu Y đang nói chuyện.

Hừ lạnh một tiếng, Thật là cuồng vọng tiểu tử, xem ra ngươi là muốn muốn chết.

Tiêu Y đứng ra, đang muốn chỉ vào Hề Ung mắng to thời điểm, Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở hắn một câu, Đem tiểu Hồng mang lên.

Tiêu Y không rõ, bất quá vẫn là để cho tiểu Hồng ghé vào trên đầu của nàng, tiếp đó đi tới, chỉ vào bầu trời Hề Ung đạo, Lão gia hỏa, ngươi ở phía trên chó sủa cái gì?

Cẩu cũng sẽ không giống như ngươi gọi, cẩu gặp được người còn hiểu được vẫy đuôi.

Một điểm lễ phép cũng không có gia hỏa, quả nhiên rất Quy Nguyên các, a, không đúng, là Quy Nguyệt các, các ngươi Quy Nguyên các chính là một đám nương môn.

Hề Ung sửng sốt một chút, xác nhận nửa ngày cuối cùng hiểu được đây là đang mắng hắn chính mình.

Lập tức giận tím mặt, Tiểu nha đầu, ngươi đang tìm cái chết.

Hắn xuất đạo đến bây giờ, vẫn chưa có người nào dám dạng này từng mắng hắn.

Nổi giận Hề Ung vừa định muốn đối Tiêu Y hạ thủ, bỗng nhiên một cái non nớt, hài đồng một dạng âm thanh vang lên.

Vị đạo huynh này, cần gì phải như thế nổi giận đâu?

Tiếp lấy một vị hài đồng người bình thường xuất hiện trên bầu trời, mặt mang mỉm cười, cùng Hề Ung đứng đối mặt nhau.

Hắn mặc dù không có giống Hề Ung như thế bộc phát khí tức của mình, nhưng Lữ Thiếu Khanh nhìn người nọ sau, trong lòng nhịn không được nhảy một cái.

Người này hắn quen a, Thiên Cung môn hóa thần.

Giống như một vị khả ái hài đồng, lại là hàng thật giá thật một vị hóa thần tu sĩ, Thiên Cung môn lão tổ.

Ngươi là người phương nào? Hề Ung cảm thấy uy hiếp, tạm thời bỏ qua người phía dưới, âm tàn ánh mắt nhìn chằm chằm Thiên Cung môn hóa thần, sát khí tràn ngập.

Thiên Cung môn hóa thần sắc mặt tái nhợt, một mực duy trì nụ cười, nhẹ nói ra mình tên, Ta gọi Quách Bùi Nguy!

Là ngươi? Hề Ung giật mình, lần nữa nhiều hơn mấy phần kiêng kị, đây chính là so với hắn còn sớm xuất đạo tồn tại.

Không phải nói ngươi đã đột phá không có kết quả, vẫn lạc sao?

Quách Bùi Nguy nụ cười không thay đổi, phong khinh vân đạm, khuôn mặt non nớt, tản ra lão thành khí tức, Ngươi không phải cũng là nói vẫn lạc sao?

Đều là giống nhau tồn tại, tất cả mọi người lẫn nhau nghe nói qua tên của đối phương.

Người trong đồng đạo.

Hề Ung nhìn thật sâu đối phương một mắt, cũng là chết giả trốn đi, suy nghĩ lười biếng không xuất lực.

Bất quá!

Hề Ung cười lạnh, không có e ngại Quách Bùi Nguy, Ngươi bất quá là hóa thần bảy tầng cảnh giới, ngươi không phải là đối thủ của ta.

Sau đó, khí tức tăng vọt, ý đồ cho Quách Bùi Nguy một hạ mã uy.

Quách Bùi Nguy mặc dù phía trước bị thương, nhưng hắn nấp rất kỹ, hời hợt hóa giải Hề Ung ra oai phủ đầu, Hề huynh, ngươi có phải hay không đối với ta có cái gì hiểu lầm?

Khí tức của hắn cũng tăng vọt, rõ ràng là tám tầng cảnh giới thực lực.

Ngươi!

Hề Ung không nghĩ tới song phương là cùng cảnh giới tồn tại, phách lối khí diễm lúc này tiêu tan mấy phần.

Mà Quách Bùi Nguy trong lòng cũng hướng về phía Hề Ung có sâu đậm kiêng kị, bị thương hắn cũng không phải Hề Ung đối thủ.

Hắn chỉ vào phía dưới Lữ Thiếu Khanh bọn người đạo, Hà tất vì bọn hắn mà đả thương chúng ta hòa khí?

Nếu có vật gì tốt, đại gia chia đều chính là, Hề huynh, ý của ngươi như nào.....