Thứ 566 chương Kho gia lão tổ, thánh địa kiếm nhà.

Khi kho tu thần cùng kho tu ma rơi xuống tin tức truyền về, kho nhà trên dưới đều cảm thấy trời sập đồng dạng.

Nhiều năm trước tới nay, kho nhà có vài tên Nguyên Anh, trở thành Đan Âm Thành thành chủ, chưởng khống Đan Âm Thành, trở thành chúa tể một phương.

Kho nhà những người khác tiểu tử ngày cũng trải qua vui thích, kho nhà thực lực phát triển không ngừng.

Chỉ cần kho nhà hoàn thành thánh địa lời nhắn nhủ nhiệm vụ, đồ diệt úc tộc, nhận được thánh địa ban thưởng, kho nhà tất nhiên sẽ tiến thêm một bước.

Nhưng mà!

Một cái không biết nơi nào xuất hiện cao thủ, đem kho nhà từ đám mây đánh rơi xuống.

Kho nhà trên dưới đều sợ hãi.

Mà theo tin tức truyền ra, cũng có người bắt đầu tới cửa.

Kho nhà người không có ý định đi ra gặp gặp sao?

Kho nhà vẫn là trước sau như một cao ngạo a.

Có ma tộc tu sĩ đã bắt đầu suy nghĩ đối với kho nhà hạ thủ.

Kho nhà còn lại tộc nhân đều nghiến răng nghiến lợi, hận ý trùng thiên.

Ngày xưa kho nhà thời gian hùng mạnh, cái này một số người hận không thể liếm láp kho nhà ngón chân, khi kho nhà chó săn.

Bây giờ kho nhà xảy ra chuyện, bọn hắn cũng là thứ nhất tới cửa, bỏ đá xuống giếng.

Đáng chết!

Đối với những thứ này thừa cơ bỏ đá xuống giếng ma tộc, kho nhà người không cho bọn hắn sắc mặt tốt.

Lăn!

Không lăn, đừng trách chúng ta không khách khí.

Thật sự cho rằng chúng ta kho nhà sa sút sao?

Kho nhà càng như vậy, cái kia Thượng môn ma tộc tu sĩ lại càng cao hứng.

Ha ha, còn tưởng rằng các ngươi kho nhà lúc trước kho nhà sao?

Thức thời mau từ ở đây lăn ra ngoài, bằng không để các ngươi chết.

Càng ngày càng nhiều ma tộc tu sĩ bắt đầu tới cửa, bọn hắn nhìn chằm chằm kho gia chúng người, trong mắt lộ ra vẻ tham lam.

Kho nhà thống trị Đan Âm Thành lâu như vậy, tích lũy tài phú kinh người, ai cũng muốn chia một chén canh.

Tụ tập ma tộc càng ngày càng nhiều, bầu không khí càng ngày càng táo bạo.

Lăn ra ngoài, bằng không thì chết!

Còn như thế nói nhảm nhiều làm gì? Sát tiến đi a.

Không phải nói bọn hắn còn có lão tổ sao?

Lão tổ cái rắm, mười mấy năm không gặp, ai biết có phải hay không còn sống?

Lại nói, chúng ta nơi này có vài trăm người, sợ cái gì?

Giết, vọt vào!

Luôn có người tham lam không để ý đến nguy hiểm, theo tụ tập người càng ngày càng nhiều, cuối cùng không biết ai hô lớn một tiếng, một đám ma tộc bắt đầu xung kích kho nhà.

Mặc dù xung kích kho nhà người thực lực thấp, đại bộ phận là luyện khí, trúc cơ, ngẫu nhiên có một chút Kết Đan tu sĩ.

Thực lực không tính cường đại, nhưng nhân số đông đảo, liên hợp lại, cho dù là kho nhà bên này Kết Đan cũng không thể tránh né mũi nhọn.

Kho gia tộc người ra sức ngăn cản, cuối cùng quả bất địch chúng, tử thương thảm trọng, không thể không lui.

Ha ha, giết a!

Giết sạch kho nhà người, cướp sạch bọn hắn.

Giết!

Không cần rơi ở phía sau, kho nhà có bó lớn đồ tốt...

Nhưng mà sát tiến đến kho nhà hậu viện, mắt thấy kho nhà tài phú đang ở trước mắt thời điểm, bỗng nhiên một cỗ khí tức kinh khủng từ kho nhà một vị trí nào đó bộc phát.

Trong nháy mắt giống như vô số tòa núi lớn áp xuống tới, trùng sát tiến kho nhà ma tộc tu sĩ, trong nháy mắt bị đè lên quỳ trên mặt đất.

Bên ngoài thấy cảnh này ma tộc tu sĩ hét rầm lên.

Kho, kho gia lão tổ?

Kho, kho lê!

Mau trốn!

Muốn thừa dịp cháy nhà hôi của ma tộc tu sĩ hoảng hốt, không có xông vào kho nhà ma tộc tu sĩ âm thầm may mắn, vội vàng tránh được xa xa, không dám dừng lại ở đây.

Mà xông vào kho nhà những cái kia ma tộc tu sĩ thì thảm rồi.

Áp lực cường đại để cho bọn hắn không cách nào chuyển động, tất cả mọi người quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy, vô cùng hoảng sợ.

Kho gia lão tổ đã bế quan rất lâu, cho nên có ma tộc tu sĩ hoàn toàn chưa nghe nói qua kho lê tồn tại.

Coi như nghe nói, cũng bất quá là ngẫu nhiên nhấc lên đôi câu vài lời, không có người để ý.

Bọn hắn cho là kho nhà chết kho tu thần, kho tu ma cùng kho giới sau đó, kho nhà không có cao thủ tọa trấn, có thể tùy ý nắm.

Nhưng chưa từng nghĩ lại còn có một vị Nguyên Anh lão tổ.

Trên bầu trời, một vị áo bào đen lão giả xuất hiện, ánh mắt của hắn âm tàn nhìn xem kho nhà phạm vi bên trong ma tộc tu sĩ, đằng đằng sát khí.

Biết chuyện gì phát sinh sau hắn, bây giờ chỉ muốn giết người.

Không phải liền là lần bế quan mà thôi, lại có nhiều lâu la như vậy khi dễ tới cửa.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, khí tức cường đại bao phủ Đan Âm Thành, nội thành tất cả ma tộc run lẩy bẩy.

Lấn ta kho nhà không người sao?

Theo hắn tiếng quát to này, tại kho nhà những cái kia ma tộc tu sĩ nhao nhao nổ tung, hóa thành một vây quanh sương máu.

Tiếp lấy hắn vung tay lên, từng đoàn từng đoàn màu trắng linh hồn rơi vào trong tay hắn, kêu rên cầu xin tha thứ thanh âm mơ hồ vang lên.

Kho lê sắc mặt âm tàn, đem những thứ này Hồn Phách đốt cháy hầu như không còn, triệt để mất đi đầu thai cơ hội.

Một màn này để cho vây xem ma tộc tu sĩ cảm nhận được kho lê tàn nhẫn, không ít người dọa đến không dám lên tiếng.

Là ai, cút ra đây cho ta!

Kho lê ánh mắt như điện, quét ngang lấy Đan Âm Thành, âm thanh quanh quẩn tại trên Đan Âm Thành bên trên khoảng không, Những thứ này lâu la còn không có lá gan kia dám xung kích ta kho nhà, ta ngược lại muốn nhìn là ai ở phía sau xui khiến.

Bọn chuột nhắt, cút ra đây cho ta.

Không thiếu ma tộc người hiểu ra, chẳng thể trách, kho tu thần hai huynh đệ vừa mới chết không lâu, liền có người xung kích kho nhà.

Coi là thật có người ở sau lưng chỉ điểm sao?

Ai có lá gan lớn như vậy chứ?

Không ít người trong lòng âm thầm ngờ tới.

Kho nhà những năm này thống trị Đan Âm Thành, không người nào dám khiêu chiến kho nhà quyền uy.

Kho lê bây giờ liền xem như muốn tìm mấy cái mục tiêu để phát tiết hắn trong lúc nhất thời cũng không tìm ra được.

Dám làm không dám chịu!

Bọn chuột nhắt, lăn ra đến!

Kho lê rất tức giận, rất muốn giết người, nếu không phải là còn có chút lý trí, hắn bây giờ liền đem Đan Âm Thành cho hủy diệt.

Khổ cực đánh rớt xuống giang sơn, lúc này mới qua bao lâu, thế cục liền ác liệt thành dạng này?

Rất tức giận, rất muốn giết người.

Đùng đùng!

Bỗng nhiên có người vỗ tay, âm thanh rất nhẹ, nhưng ở lúc này cùng kinh thiên tiếng sấm không hề khác gì nhau.

Tầm mắt mọi người lập tức rơi vào trên người của người kia.

Ngược lại muốn xem xem là ai gan to như vậy.

Không biết kho lê bây giờ nghĩ giết người sao?

Một cái cẩm y thanh niên từ một chỗ đường đi bên trong chậm rãi đi tới, vừa đi, một bên vỗ tay.

Thanh niên dáng người so với thông thường Thánh tộc tới nói, lộ ra gầy yếu, tinh tế, cùng Nhân tộc dáng người không sai biệt lắm, tối đa cũng liền so với nhân tộc cao một chút.

Da của hắn cũng cùng Thánh tộc da thịt người có khác nhau, không hiện đen.

Có một vị ma tộc tu sĩ, giống như giống như cột điện, trong ngực ôm một thanh trường kiếm, nhắm mắt theo đuôi đi theo bên cạnh hắn.

Thanh niên đi ra, vỗ tay, cười nói, Kho gia lão tổ, uy phong thật to.

Kho lê lập tức sát ý trùng thiên, khí thế cường đại hướng về thanh niên bao phủ mà đi.

Ngươi là người phương nào?

Thánh địa Kiếm gia, kiếm thứ!