Thứ 893 chương Mong huynh Thành Long, mong muội thành phượng.

Giải quyết! Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, hơi nhún chân, phi thuyền đột nhiên gia tốc, trong nháy mắt đem dận khuyết bỏ rơi tại sau lưng, biến mất ở dận khuyết trong tầm mắt.

Tiêu Y miệng trợn mắt ngốc, ngồi yên tại mép thuyền, khó có thể tin nhìn lấy mình nhị sư huynh.

Nóc thuyền nhìn lên đến một màn này hai trắng run lẩy bẩy.

Đại bạch nhìn qua tiểu Bạch, tiểu Bạch nhìn qua đại bạch.

Song phương trong mắt có ý tứ là nhất trí, nhìn thấy chưa, đây chính là đại ma đầu.

Tiêu Y quay đầu, dận khuyết thân ảnh đã không thấy được, biến mất ở xám xịt bên trong lòng đất.

Tiêu Y đần độn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, nàng không rõ Lữ Thiếu Khanh vì cái gì đột nhiên muốn đem dận khuyết ném xuống thuyền, Hai, nhị sư huynh, ngươi đây là muốn làm gì?

Muốn làm gì? Không thấy lớn như vậy bao phục bị ta vứt bỏ sao?

Lữ Thiếu Khanh tâm tình thật tốt, đe doạ Tiêu Y, Ngươi cũng là, thiếu cho ta ấm ức, bằng không thì ta cũng đem ngươi ném xuống.

Tiêu Y nghe xong, mau từ bên cạnh thành thuyền nhảy xuống.

Lập tức lộ ra khôn khéo nụ cười, nghiêm túc cam đoan, Nhị sư huynh yên tâm, ta ngoan nhất, sẽ không cho ngươi ấm ức.

Đánh chết cũng không cần làm bao phục.

Bao phục hạ tràng chính là bị ném vứt bỏ.

Lữ Thiếu Khanh thích ý ngồi xuống, bỏ rơi bao phục, tâm tình cái kia vui vẻ a.

Lữ Thiếu Khanh đem Linh Đậu bày ra, Tiêu Y lại gần thuần thục bóc lấy, một bên bóc lấy, một bên hỏi, Nhị sư huynh, ngươi không phải mới vừa nói muốn vì nhân tộc ra một phần lực sao?

Lữ Thiếu Khanh ném đi một khỏa Linh Đậu tiến miệng, bẹp đứng lên, híp mắt thoải mái đạo, Chúng ta loại thực lực này tránh được xa xa, không đi thêm phiền chính là ra một phần lực a.

Chúng ta loại thực lực này đi lên chính là vướng víu, cho người ta thêm phiền tồn tại, cho nên, người ta phải tự biết mình, trốn đi, không thêm phiền chính là xuất lực.

Nếu là lại hô vài tiếng cố lên, thỏa đáng bỏ bao nhiêu công sức.

Ta... Tiêu Y rất chật vật nhịn xuống, đem muốn chửi bậy lời nói nuốt xuống, nàng nói, Nhị sư huynh, ngươi cùng đại sư huynh lợi hại như vậy, mới không phải vướng víu đâu.

Lữ Thiếu Khanh gõ một cái đầu của nàng, uốn nắn nàng loại này thái độ, Mới Nguyên Anh kỳ, không phải vướng víu là cái gì?

Bớt ở chỗ này cho chúng ta đội mũ cao, chuyện nguy hiểm thiếu hướng bên trong góp.

Tiêu Y cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình, Dựa theo nhị sư huynh ngươi ý tứ, ta cái này Kết Đan kỳ chẳng phải là càng thêm vướng víu?

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh rất vui mừng, Ngươi có thể có loại nhận thức này coi như không tệ, nhanh chóng cho ta tu luyện, nếu không đến lúc đó một dạng đem ngươi ném xuống thuyền.

Bỏ lại thuyền cái gì chắc chắn sẽ không, nhưng mà những thứ khác trừng phạt không chừng sẽ có.

Tiêu Y vội vàng cam đoan, Nhị sư huynh yên tâm, ta sẽ nghiêm túc tu luyện.

Cái khác không nói trước, thái độ phải lấy ra mới được.

Ai, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng thở dài một tiếng, Thực sự là phiền phức muốn chết.

Chỉ muốn an tĩnh về nhà, làm sao lại như thế khó khăn đâu.

Ném đi dận khuyết cái bọc quần áo này vui sướng không có, Lữ Thiếu Khanh trong lòng nổi lên bi thương.

Về nhà chi lộ long đong gập ghềnh.

Tiêu Y lại nói, Nhị sư huynh ngươi dạng này đem hắn bỏ lại, hắn cuối cùng vẫn là sẽ đuổi theo a.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Coi như muốn đuổi tới cũng cần một chút thời gian, hừ, tốt nhất gặp phải mấy cái quái vật, có hắn giày vò.

Tiêu Y hiểu rồi, Nhị sư huynh, ngươi cố ý sao? Cố ý để cho hắn có chút thực lực, để cho hắn ăn chút đau khổ sao?

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, Ai bảo hắn ở trước mặt ta phách lối? Hắn không chịu khổ, ai chịu đau khổ?

Tiêu Y sau khi nghe xong, trong lòng mặc niệm, cũng thật thảm, đắc tội nhị sư huynh, không chết cũng phải bị giày vò vứt bỏ nửa cái mạng.

Hắc hắc, hắn thật là thảm. Tiêu Y hắc hắc cười không ngừng, nàng cũng không quen nhìn dận khuyết cuồng ngạo.

Hừ, nếu không phải là phía sau hắn hữu hóa thần, ta đã sớm giết chết hắn. Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ.

Hắn sao... Nói đến hóa thần, Lữ Thiếu Khanh nộ khí lại xuất hiện, Cho người ta ấm ức tồn tại.

Tại sao muốn hữu hóa thần loại tồn tại này đâu?

Trước đó một cái cũng không có gặp phải, đến Nguyên Anh, đủ loại hóa thần liền xuất hiện, tức chết người đi được...

Vốn cho rằng đến Nguyên Anh cảnh giới, có thể an tâm điểm.

Không nghĩ tới động một chút lại bốc lên hóa thần, như sau mưa măng mùa xuân giống như xuất hiện, tùy tiện một tổ chức đều hữu hóa thần tọa trấn.

Suy nghĩ một chút đều tâm tắc.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng giận, hướng về phía Kế Ngôn hét lớn, Nhanh chóng a, cho ta lập tức đến hóa thần, như vậy ta có thể không cần biệt khuất như vậy.

Chỉ cần Kế Ngôn đến hóa thần, lấy Kế Ngôn thực lực, càng cái một hai cái tiểu cảnh giới không thành vấn đề gì.

Hóa thần sơ kỳ liền có thể không sợ Hóa Thần trung kỳ, coi như đánh không lại cũng không chết được.

Hơn nữa có một cái hóa thần đại sư huynh tại sau lưng chỗ dựa, thiên hạ này đều có thể có thể đi, gặp ai không vừa mắt, đều có thể lớn tiếng thân thiết ân cần thăm hỏi cũng không cần lo lắng bị đánh chết.

Tóm lại, có một cái hóa thần tại sau lưng chỗ dựa, rất nhiều chỗ tốt.

Lữ Thiếu Khanh không xác định chính mình phải bao lâu tiến vào hóa thần, so với chính mình không xác định, vẫn là thiên tài đại sư huynh đáng tin cậy.

Tiêu Y thận trọng nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, hóa thần thượng còn có Luyện Hư cảnh giới đâu.

Lữ Thiếu Khanh xoay đầu lại, hung ác nói, Ngươi có phải hay không ngứa da?

Tiêu Y vội vàng ngậm miệng, nhanh chóng lột mấy khỏa Linh Đậu hai tay dâng lên.

Lữ Thiếu Khanh xem ở Linh Đậu phân thượng không có cùng Tiêu Y quá nhiều tính toán, hắn ngữ trọng tâm trường đối với Tiêu Y đạo, Ngươi nha đầu này phải cố gắng a.

Con người của ta quá ngu ngốc, dễ dàng bị người khi dễ.

Ngươi làm sư muội phải hảo hảo cố gắng, chỉ có ngươi cường đại, ta mới không cần lo lắng bị người khi dễ a.

Khụ khụ...

Tiêu Y kìm nén đến rất khó chịu, nàng nghẹn đỏ mặt, giống như nuốt sống đầy miệng quả ớt, đạo, Nhị sư huynh, ai dám khi dễ ngươi a.

Ngươi không đi khi dễ người khác, người khác đều phải thắp nhang cầu nguyện.

Ở trước mặt ngươi, ai có thể khi dễ được ngươi?

Ta biết ngươi đến bây giờ, cũng chỉ có đại sư huynh miễn cưỡng đè ép được ngươi, những người khác ở trước mặt ngươi không chiếm được bất kỳ tiện nghi.

Cho dù là thánh địa Thánh Chủ đều như thế, còn không phải không làm gì được ngươi sao?

Lữ Thiếu Khanh càng thêm thương tâm, giống như một cái bị cướp đồ chơi hài tử một dạng, bi thương vạn phần, Khi dễ ngươi nhị sư huynh nhiều người đi a.

Nếu như ta không phải là bị người khi dễ, ta sẽ đến đến nơi đây sao?

Toàn bộ hết thảy tóm lại thực lực không đủ mạnh a.

Ngươi cho ta cố gắng lên, nếu không đến lúc đó ta thu thập ngươi.

Nói xong lời cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh lại trở nên hung hăng, trừng mắt liếc rúc vào Tiêu Y bên người hai trắng, Hai người các ngươi chỉ ngốc mèo ngốc khỉ cũng là, cho ta cố gắng lên.

Sau này làm cho ta làm tối cường hung ác nhất cái kia, có thể để ta ra ngoài đi ngang.

Chính mình không đảm đương nổi Tiên Đế cái gì, vậy thì cố gắng một chút, cố gắng bức sư huynh, bức sư muội, bức linh sủng, chỉ cần bọn hắn đều cường đại lên.

Tự mình đi lộ đều có thể đi ngang.

Những tháng ngày đó, suy nghĩ một chút đều nghĩ cười.

Mong huynh thành long, mong muội thành phượng, ta coi như cá ướp muối.

Tiêu Y vẻ mặt đau khổ, lớn như thế chờ đợi áp lực rất lớn a.

Nhị sư huynh, ta, ta sợ...

Lữ Thiếu Khanh không vui, Ngươi có phải hay không không có cái kia chí khí? Ngươi không phải nói muốn một tay trấn áp đại sư huynh, chân đá ta sao?

Cố gắng a, cố lên a, có mộng tưởng thì đi ánh mắt, ngươi không cần làm cá ướp muối.

Tiêu Y vừa muốn khóc, Nhị sư huynh, ngươi, ngươi còn không bằng để cho đại sư huynh cố gắng.

Ta cũng nghĩ a, ai bảo hắn ngu xuẩn như vậy, chậm muốn chết. Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ vạn phần, Đến bây giờ cũng không có động tĩnh, bạch thương hắn.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, trên thân Kế Ngôn liền truyền đến ba động.....