Thứ 590 chương 1 ức mai linh thạch, có không?.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên không còn nụ cười, đổi sắc mặt, để cho Thái Úc vừa sững sờ ở.

Gia hỏa này nói thế nào trở mặt liền trở nên khuôn mặt?

Là chó sao?

Trong lòng của hắn âm thầm mắng to, hỗn đản, nếu là tại vĩnh Ninh Thành, ngươi dám nói chuyện với ta như vậy, ta diệt ngươi cả nhà.

Thái Úc xem như vĩnh Ninh Thành Thiếu thành chủ, xuất nhập tiền hô hậu ủng, bên cạnh đi theo cũng là a dua phụ họa người, bình thường nghe cũng là mông ngựa lời nói, có ai dám đối với hắn như vậy nói chuyện?

Bất quá bây giờ tình thế bức người, hắn bị trọng thương, không có người trợ giúp hắn thật đi không được.

Hơn nữa địch nhân cũng tại lùng tìm tung tích của hắn, một khi để cho địch nhân tìm được hắn, hắn chết chắc.

Cho nên, hắn đè lên trong lòng lửa giận, mặt ngoài ra vẻ khiêm tốn hữu lễ, thái độ vô cùng tốt, hắn gạt ra nụ cười, Công tử, nhìn lời này của ngươi nói, ta là vĩnh Ninh Thành Thiếu thành chủ, nhất ngôn cửu đỉnh, làm sao dám gạt ngươi chứ?

Ta nếu là dám lừa ngươi, ta làm thành chủ cha đều phải đánh chết ta.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy sắc mặt dễ nhìn một điểm, nói với hắn, Không biết ngươi định cho chúng ta bao nhiêu thù lao đây?

Trực tiếp như vậy, để cho Thái Úc lại một lần nữa im lặng.

Trong lòng lại một lần nữa khinh bỉ, quả nhiên là đồ nhà quê.

Không phải đồ nhà quê còn hỏi không ra loại những lời này.

Ta vĩnh Ninh Thành Thiếu thành chủ một cái nhân tình, còn không bằng thù lao có lực hấp dẫn?

Trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh càng ngày càng khinh bỉ, nhưng cùng lúc cũng làm khó.

Cho bao nhiêu thù lao, hắn căn bản không nghĩ tới cho thù lao.

Đến vĩnh Ninh Thành, tùy tiện đuổi một chút là được rồi.

Bây giờ, hắn trong lúc nhất thời khó mà nói đến ra muốn cho thù lao gì.

Hắn chần chờ, nói quanh co, cuối cùng nói tiếp tràng diện này lời nói đạo, Đến lúc đó nhất định là để cho công tử ngươi hài lòng thù lao.

Hài lòng? Lữ Thiếu Khanh lập tức không tin, Ta hài lòng thù lao ngươi không cho được.

Thái Úc cũng không tin, ta dựa vào, ta đường đường một cái vĩnh Ninh Thành Thiếu thành chủ, cha ta là ở đây một dãy đại lão, ta Thái gia còn có khác Nguyên Anh, thù lao gì không cho được?

Phải không? Thái Úc có mấy phần không phục, ngữ khí ẩn hàm khinh bỉ, Công tử, chẳng lẽ ngươi còn không biết cha ta năng lực?

Nông thôn đồ nhà quê, ngươi biết một cái thành chủ quyền hạn lớn bao nhiêu sao?

Thống trị một tòa thành, muốn cái gì không có?

Lữ Thiếu Khanh đúng sự thật gật đầu, Không biết, cho nên ta phải hỏi tinh tường.

Ha ha, Quả nhiên là đồ nhà quê, Thái Úc cười hai tiếng, trong lòng khinh bỉ mạnh hơn, đồng thời cảm giác ưu việt cũng dần dần lộ ra, Công tử ngươi nói đi, dạng gì thù lao mới có thể thỏa mãn ngươi?

Gia hỏa này là dê béo lớn sao? Lữ Thiếu Khanh kích động, tặc thiên đạo cảm thấy ta gần nhất trải qua quá khổ rồi, cố ý chiếu cố ta sao?

Lữ Thiếu Khanh đầy ắp biểu tình mong đợi, hỏi, 1 ức mai linh thạch, có không?

Cái, cái gì? Thái Úc ngây ngẩn cả người, một trận hoài nghi chính mình thụ thương, thính giác xuất hiện vấn đề.

Khi hắn lần nữa xác nhận sau, lại một lần im lặng, trong lòng chửi ầm lên.

Thực sự là đồ nhà quê, chưa thấy qua linh thạch sao?

1 ức mai, ngươi cũng dám mở miệng, tại vĩnh Ninh Thành, nhìn ta đánh không chết ngươi.

Coi như Lão Tử hắn là vĩnh Ninh Thành thành chủ, cũng không khả năng có 1 ức mai linh thạch nhiều như vậy.

Công tử, ngươi nói đùa... Thái Úc trong lòng mắng to, mặt ngoài cười khổ.

Không có sao? Lữ Thiếu Khanh thất vọng, tiếp lấy khinh bỉ hắn, Không có cũng đừng mạo xưng đầu to, cẩn thận dễ dàng bị người đánh chết.

Nhìn ngươi bộ dáng này, lời mới vừa nói sẽ không cũng là đang gạt ta a?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh hữu tâm không muốn để ý chính mình, Thái Úc vội vàng hô, Công tử, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không lừa ngươi, đến vĩnh Ninh Thành, tuyệt đối sẽ trọng trọng tạ ơn ngươi.

Ta, ta có thể thề.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Tốt a, ngươi thề a, đến vĩnh Ninh Thành, ngươi cho ta 20 vạn mai linh thạch.

Cái gì? Thái Úc nhịn không được kêu lên, 20 vạn?

Nói đùa, coi như nhà ta có tiền, cũng không mang theo dạng này cho.

Ngươi nhìn ta là oan đại đầu sao?

Thái Úc trong lòng bắt đầu bốc lên nộ khí tới.

Không đúng, Lữ Thiếu Khanh càng thêm hoài nghi, bộ dạng này không giống như là kẻ có tiền a, giáo huấn hắn đứng lên, Nhất kinh nhất sạ, còn không biết xấu hổ nói mình là Thiếu thành chủ?

20 vạn mai linh thạch, rất nhiều sao? Ngạc nhiên, chưa từng va chạm xã hội, đồ nhà quê sao?

Úc Linh ở bên cạnh cũng không nói gì.

Cái này hỗn đản, còn tưởng rằng đây là tổ địa sao?

Ở đây vô luận phương diện nào đi nữa đều so tổ địa ác liệt.

Linh thạch càng là thưa thớt, cho dù là một vị thành chủ cũng biết dễ dàng có thể cầm được đến 20 vạn mai linh thạch tới.

Chớ đừng nói chi là hắn chỉ là một vị Thiếu thành chủ, trong tay có chút linh thạch đều coi như hắn giàu có.

Còn có, vì cái gì nhất định muốn linh thạch đâu?

Tài liệu khác không tốt sao?

Bất quá, Úc Linh nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh giao cho Mẫn Phiên những cái kia linh đan, tài liệu cái gì, nàng lại cảm thấy Lữ Thiếu Khanh tựa hồ chỉ thiếu linh thạch.

Tài liệu cái gì, hắn là không có chút nào thiếu.

Thái Úc trong lòng khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh là đồ nhà quê, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh nói thẳng hắn là đồ nhà quê, hơn nữa còn dám giáo huấn hắn, đem hắn tức giận đến nghiến răng.

Trong lòng âm thầm quyết định, đến vĩnh Ninh Thành nhất định định phải thật tốt giáo huấn Lữ Thiếu Khanh một trận.

Bất quá bây giờ, vẫn là phải ổn định hắn, cắn răng, suy nghĩ nói một chút giá cả, Công tử, 20 vạn cũng quá là nhiều, không bằng ít một chút?

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, đứng lên, xoay người rời đi, Thật là, còn có tâm tình cò kè mặc cả, chính ngươi bò lại vĩnh Ninh Thành a. Uổng phí hết ta một cái nhị phẩm linh đan.

Thái Úc luống cuống, không dám mặc cả, Hảo, công tử, theo ngươi lời nói, đến vĩnh Ninh Thành, ta hai tay dâng lên 20 vạn mai linh thạch.

Hừ, chờ đến vĩnh Ninh Thành, ta nhìn ngươi còn dám hay không mở miệng muốn 20 vạn mai linh thạch.

Đã sớm nên dạng này, Lữ Thiếu Khanh lập tức trở về đầu, nụ cười chân thành, mười phần khách khí nói, Lấy đạo tâm thề, tiếp đó ta mang ngươi về nhà.

Phát, thề?

Thái Úc vừa sững sờ, ngươi tới thật sự?

Ta đây là kế hoãn binh, ngươi quả thực?

Bất quá nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tựa hồ lại phải biến đổi.

Thái Úc trong lòng nhất ngoan tâm, cắn răng phát thề.

Được, đi thôi! Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, vốn còn nghĩ ra ngoài làm cái gì vậy tiền, bây giờ có người đưa tiền tới cửa, tâm tình này vui thích a.

Bất quá hắn nụ cười dừng lại một chút, sau đó nhìn thật sâu Thái Úc một mắt, sau đó tiếp tục cười.

Thái Úc bên này đã đối với Lữ Thiếu Khanh sinh ra sát ý.

Dám mượn cơ hội này bỏ đá xuống giếng, bức ta thề, đồ nhà quê, ngươi chờ ta.

Chờ đến vĩnh Ninh Thành, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận.

Lữ Thiếu Khanh đối với Úc Linh đạo, Còn nhìn xem làm gì? Đem Thái công tử nâng đỡ a.

Thái Úc nghe xong, trong lòng cái kia cơn tức giận ngược lại giảm bớt điểm.

Nếu như có thể bị Úc Linh đỡ lấy trở về, cũng là một cái không tệ đãi ngộ.

Ân, nếu như là dạng này, đến lúc đó cho tên nhà quê này một cái thống khoái a.

Úc Linh nhìn về phía Thái Úc, nhìn thấy Thái Úc một mặt mong đợi bộ dáng, lúc này lộ ra mấy phần sát ý, trường thương xuất hiện trong tay, Ta có thể tiễn ngươi lên đường.....