Thứ 282 chương Cái tên này rất phù hợp ta thiết lập nhân vật.

Nằm ở trên mặt bàn trường kiếm bỗng nhiên bắt đầu chấn động, mũi nhọn khí tức tái hiện.

Tiêu Y rất cao hứng đạo, Nhị sư huynh, ngươi nhìn, nó giống như ưa thích cái tên này?

Tiểu Hồng đã ghé vào trên mặt bàn, dùng không có thụ thương cánh ôm đầu.

Quá mất mặt.

Khả năng này là ưa thích đâu?

Chính ngươi đặt tên có dễ nghe hay không, trong lòng ngươi không có chút tự hiểu lấy sao?

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, cái này đầu đất sư muội, tức giận mắng, Tự ngươi nói, ngươi đặt tên êm tai sao?

Tiểu Hắc? Ngươi tại sao không gọi đại hắc?

Không dễ nghe sao?

Tiêu Y thất vọng, Ta cảm thấy tiểu Hắc thật là dễ nghe.

Trường kiếm chấn động, đàn mặt bàn keng keng vang dội.

Có bổ người tư thế.

Tốt a, Tiêu Y thấy thế, tựa như là không dễ nghe, con mắt dạo qua một vòng, đạo, Cái kia, không bằng gọi sấm sét? Ngươi xem nó trên chuôi kiếm......

Đi một bên, Lữ Thiếu Khanh tức giận, Nhường ngươi đọc sách nhất định phải đi phóng heo, cũng muốn những thứ này không đáng tin cậy tên.

khiếu phá kiếm đều so ngươi đặt tên êm tai.

Nhưng mà Tiêu Y không đồng ý, nàng nói, Nhị sư huynh, đây là vũ khí của ngươi, không thể tùy tiện như vậy khiếu phá kiếm.

Phía trước tiểu Hồng một mực bị gọi sỏa điểu, ăn hàng, không có một tên dễ nghe.

Để cho ủy khuất nó quá lâu.

Tiêu Y kiên quyết biểu thị nhị sư huynh kiếm nhất định phải có cái tên.

Nhị sư huynh, ngươi suy nghĩ một chút, về sau ngươi đánh nhau phía trước, muốn giới thiệu mình một chút binh khí, phá kiếm cái tên này nói ra, khí thế không đủ uy phong đâu.

Trong miệng Lữ Thiếu Khanh ngậm một miếng thịt, ngữ khí mang theo nồng nặc khinh bỉ, Không đến vạn bất đắc dĩ, ngươi cho rằng ta sẽ chính diện cùng người khác đánh?

Tiêu Y trầm mặc, nàng quên đi điểm ấy.

Nhị sư huynh không phải đại sư huynh, so với ưa thích chính diện bổ người đại sư huynh, nhị sư huynh càng ưa thích tới âm.

Nhưng mà..... Tiêu Y hay không hết hi vọng.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được cắt đứt nàng mà nói, Không nhưng nhị gì cả, ngươi cái này màu vàng đầu óc mù chữ, nghĩ không ra cái gì tốt tên, đừng đến chà đạp bảo kiếm của ta.

khiếu phá kiếm cũng tốt hơn ngươi nghĩ những cái tên kia.

Tiêu Y méo miệng Babel quay đầu đi, nàng nhìn thấy ở một bên mặt lạnh Tuyên Vân Tâm.

Ánh mắt của nàng sáng lên, tiến tới, Vân Tâm tỷ tỷ, ngươi có thể giúp ta nhị sư huynh kiếm đặt tên sao?

Tuyên Vân Tâm vừa định cự tuyệt nói, ta cùng tên hỗn đản kia không quen.

Lữ Thiếu Khanh bên kia nói chuyện, Ngươi là mù chữ, nàng cũng không khá hơn chút nào, đoán chừng chữ lớn đều không biết một cái.

Tuyên Vân Tâm khí, ta thế nhưng là đọc đủ thứ thi thư được không?

Bằng không tại điểm tinh trong phái tất cả mọi người đem ta xưng là người nhiều mưu trí?

Mặc Quân trong nội đường nhìn mới tễ, ta cảm thấy thanh kiếm này có thể xưng là mặc quân kiếm.

Ông!

Nằm ở trên mặt bàn trường kiếm lại bắt đầu chấn động, Tiêu Y cảm nhận được trường kiếm tán phát khí tức.

Nhãn tình sáng lên, Nhị sư huynh, nó cũng rất ưa thích cái tên này.

mặc quân kiếm, chuôi kiếm cùng ở giữa cũng là màu đen, quả nhiên rất xứng đôi.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, liếc Tuyên Vân Tâm một cái, cười híp mắt nói, Ta cũng rất ưa thích, Mặc Quân, Mặc Quân, đây không phải tại nói ta là quân tử sao?

Rất phù hợp ta thiết lập nhân vật.

Tuyên Vân Tâm bên trong tâm là sụp đổ, cái này hỗn đản là đoán không được ta đặt tên dụng ý sao?

Ta đây là đang châm chọc ngươi, ngươi không hiểu sao?

Hành vi của ngươi điểm nào nhất cùng quân tử kéo đến bên trên quan hệ?

Thiết lập nhân vật của ngươi chỉ phù hợp phía trước cái chữ kia.

Tuyên Vân Tâm còn đánh giá thấp Lữ Thiếu Khanh độ dày da mặt.

Tốt, vì khen ngợi ngươi giúp ta lấy một cái tên rất hay, ngươi có thể ăn nhiều mấy ngụm, ta không cùng ngươi tính toán.

Ai mà thèm...

Bữa cơm này ăn một canh giờ, Lữ Thiếu Khanh sờ lấy bụng, một mặt thỏa mãn.

Rất lâu chưa ăn qua nhiều thức ăn ngon như vậy.

Đi vào động thiên hung địa mấy cái kia nguyệt, quả thực là nhạt nhẽo vô vị.

Ăn chưa ăn no, có ngủ hay không no bụng, quá khó khăn.

Sau khi ăn xong, Tiêu Y nhìn xem trên mặt bàn, tại nắm chặt lấy ngón tay tính sổ sách.

Nhị sư huynh, một trận này còn kém không nhiều năm ngàn mai linh thạch.

Coi như đánh gãy, cũng phải hơn 2000.

Lữ Thiếu Khanh xỉa răng, hỏi lại, Ngươi định cho sao?

Tiêu Y vội vàng lắc đầu, Nhị sư huynh, ta sẽ không cho, ngươi có nhiều như vậy linh thạch.

Nàng thái độ kiên quyết, nhị sư huynh đều có nhiều như vậy linh thạch, còn nghĩ hao ta lông dê, kiên quyết không thể đủ dung dưỡng loại này hỏng tập tục.

Coi là thật không cho?

Tiêu Y hừ hừ nói, Không cho.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, mười phần thất vọng, Ai, ngươi làm ta quá là thất vọng.

Tiêu Y không để ý đến, nàng cười hì hì lần nữa nói ra điều kiện, Nhị sư huynh, ngươi chỉ cần đáp ứng ta giúp ta tránh đi đại sư huynh trừng phạt, cái này bỗng nhiên ta liền thỉnh ngươi.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, cho nàng một cái ót, Nghĩ hay lắm.

Xem ra cần phải chuồn đi, để cho ngu xuẩn sư muội tính tiền.

Tuyên Vân Tâm tại bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt, nàng nhắc nhở Tiêu Y, Tiểu gợn muội muội, cẩn thận hắn chạy.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, nhìn hằm hằm Tuyên Vân Tâm, Ba tám, ngươi đang nói cái gì? Hỏng thanh danh của ta, có tin ta hay không thu thập ngươi?

Thành khẩn...

Lúc này bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, Phương Hiểu âm thanh truyền vào, Lữ công tử, tiểu gợn muội muội, bên ta liền vào tới sao?

Phương Hiểu đi vào, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, con mắt rõ ràng sáng lên.

Trong giọng nói lộ ra mừng rỡ.

Lữ công tử, ngươi cuối cùng trở về.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa ngồi xuống tới, hỏi, Phương lão bản, nghe ngươi bộ dáng, tựa hồ có chuyện tìm ta?

Phương Hiểu không có giấu diếm, già dặn trên mặt nhiều hơn mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, Không tệ, ta muốn mời Lữ công tử giúp ta một chút sức lực.

Sau đó nói ra nguyên nhân.

Phương gia gia chủ Phương Thái Hà tấn thăng Nguyên Anh, quyết định tiếp tục chuyên tâm tiềm tu, để cho tiện tu luyện, quyết định lui khỏi vị trí phía sau màn, từ trong Phương gia đông đảo con cái chọn lựa một người đảm nhiệm Phương gia gia chủ.

Phương Thái Hà lợi dụng chính mình làm thẻ đánh bạc, cùng rất nhiều thế lực thông gia, đạo lữ đông đảo, sinh dục con cái cũng rất nhiều. Bọn hắn đều trở thành những cái kia thế lực tại Phương gia người phát ngôn.

Phương gia bây giờ là Tề Châu nổi danh đại gia tộc, thực lực cường đại, vị trí gia chủ để cho rất nhiều người đỏ mắt.

Lần này Phương gia chọn lựa gia chủ mới, những thế lực lớn nhỏ kia đều hy vọng mình người trở thành Phương gia gia chủ.

Vì cam đoan tân nhiệm Phương gia gia chủ phục chúng, quyết định lần này là lấy tỷ võ phương thức tới quyết định tân nhiệm gia chủ.

Đồng thời còn cho phép nhờ người ngoài.

Phương gia đông đảo tử đệ thực lực bình thường giống như, cho nên ai thỉnh ngoại viện cường đại, ai thì có hy vọng trở thành tân nhiệm Phương gia chi chủ.

Nghe đến đó, Lữ Thiếu Khanh biết rõ Phương Hiểu ý tứ, Phương Hiểu là hy vọng hắn trở thành ngoại viện, đi hỗ trợ đánh nhau.

Đối với điểm này, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời cự tuyệt.

Phương lão bản, ngươi quá đề cao ta, chuyện này ta lực bất tòng tâm.

Đi công tác lâu như vậy, phải hảo hảo nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Hắn cùng Phương Hiểu quen biết, nhưng còn chưa chín đến có thể đi hỗ trợ cái chủng loại kia cảnh giới.

Phương Hiểu đối với Lữ Thiếu Khanh cự tuyệt không có lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Phía trước liền Hạ Ngữ tới cửa thỉnh cầu đều bị cự tuyệt, nàng bị cự tuyệt rất bình thường.

Nếu là Lữ Thiếu Khanh một lời đáp ứng đó mới là quái sự.

Có điều đối với việc này, nàng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Nàng lấy ra một kiện đồ vật, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ công tử, nếu như ngươi đồng ý giúp đỡ, cái này đồ vật chính là thù lao của ngươi.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ngồi thẳng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Phương Hiểu vật trong tay......