Thứ 512 chương Dụ dỗ cây ngô đồng.

Mọi người im lặng.

Ngươi cho rằng cây này là cái gì?

Là kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu cô nương sao?

Cùng ngươi bỏ trốn?

Loại lời này ngươi cũng dám nói? Không sợ bị sét đánh chết ngươi a?

Đây chính là Ngô Đồng Thần Thụ, có thể trên thế giới này chỉ có một cây như vậy.

Mấy câu liền có thể đả động nó?

Liễu đỏ cũng không nhịn được cười lạnh.

Ngây thơ, vẫn là ngốc?

Hắn từ trên cây xuống, đứng ở một bên, chuẩn bị xem kịch, hắn trong lời nói tràn đầy khinh bỉ, Nhân loại tiểu tử, ngươi ngươi cho rằng ngươi dựa vào mấy câu liền có thể để cho Ngô Đồng Thần Thụ đi theo ngươi rời đi?

Ngô Đồng Thần Thụ cũng không thèm quan tâm ngươi.

Cây ngô đồng không có bất kỳ cái gì phản ứng, Lữ Thiếu Khanh nói tiếp, Thần thụ a, ngươi cả ngày đợi ở chỗ này không có ý nghĩa a, thế giới lớn như vậy, ngươi hẳn là thêm ra đi đi, xem thế giới bên ngoài.

Đến đây đi, đi theo ta, ta dẫn ngươi đi xem thế giới phong quang.

Tiêu Y ở bên cạnh nhịn không được thấp giọng cô, Nhị sư huynh, đi theo ngươi, bất quá là đổi chỗ khác ngủ thôi.

Ở đây linh khí dồi dào, hoàn cảnh ưu mỹ, ngủ ở chỗ này không giống như đi theo ngươi ra ngoài được không?

Nhà mình nhị sư huynh thích nhất chính là nằm bất động, hận không thể mỗi ngày nằm thi, nói cái gì ra ngoài đi một chút cũng là giả.

Bình thường ăn bữa cơm đều phải gọi chuyển phát nhanh đâu.

Lữ Thiếu Khanh thâm tình lời nói, cây ngô đồng đối với cái này không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh nói tiếp, Ra ngoài đi một chút thật tốt, đợi ở chỗ này, khi trạch nam có gì tốt?

Đi theo ta, đi ra, ta tìm tới cho ngươi đủ loại khác biệt bùn đất, nhường ngươi ăn no, như thế nào? Ở đây ngoại trừ phân chim, còn có cái gì?

Liễu đỏ giận dữ, Nhân loại tiểu tử, ngươi có phải hay không muốn chết?

Hắn sao, đừng cho là ta không biết ngươi là lại nói ta.

Ta loại cảnh giới này còn biết kéo phân sao?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, nghiêm túc nói, Tiền bối, đừng với hào nhập tọa a.

Tức giận đến liễu đỏ giẫm một cước, lập tức mặt đất chấn động, một đầu sâu không thấy đáy khe hở hướng về nơi xa lan tràn.

Ùng ùng mặt đất chấn động giống như phát sinh một hồi chấn động.

Ung Y hướng về phía liễu đỏ ném lấy mấy phần ánh mắt đồng tình.

Xem, đây chính là đánh không chết tên tiểu tử khốn kiếp này kết quả.

Có thể đem người cho tức chết.

Cho dù thực lực ngươi lại mạnh, ngươi cũng giống vậy sẽ bị tức giận đến thọ nguyên đại giảm.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục vỗ cây ngô đồng đạo, Chính ngươi ở đây, không cô độc sao? Không cô đơn sao? Không muốn tìm cá nhân trò chuyện sao? Đúng dịp, sư muội ta là lắm lời, người lời nói ngu xuẩn nhiều, nàng có thể cùng ngươi.

Ánh mắt của mọi người nhịn không được rơi vào trên thân Tiêu Y.

Tiêu Y sắc mặt đỏ bừng, đầu tiên là cúi đầu, mười phần ngượng ngùng.

Nhưng mà rất nhanh lại ngẩng đầu lên, tức giận quơ nắm tay nhỏ, biểu thị kháng nghị, Nhị sư huynh, không nên nói bậy nói bạ, ta mới không ngốc, càng không phải là lắm lời.

Tiêu Y trong lòng rất hoảng, thì ra ta tại nhị sư huynh trong lòng là những nhãn hiệu này sao?

Thiều nhận nhịn không được mắng, Hỗn trướng, có ngươi nói như vậy sư muội sao?

Lữ Thiếu Khanh lúc này đổi giọng, Sư muội ta người đẹp âm thanh ngọt, manh xuẩn manh ngu xuẩn, ngươi đi theo ta, cam đoan sẽ không để cho ngươi cô đơn.

Tiêu Y muốn đi cào tường, coi như đổi giọng chính mình vẫn là trốn không thoát một cái ngu xuẩn chữ.

Ta rõ ràng không ngốc, có hay không hảo.

Nhìn thấy vẫn là không có phản ứng, Lữ Thiếu Khanh lại đổi một cái thuyết pháp, Ngươi ở nơi này, ngươi khai chi tán diệp như vậy? Thân là thần thụ, cần phải muốn đảm đương nổi mở rộng thần thụ gia tộc trách nhiệm, đi theo ta rời đi, đi ra bên ngoài sinh con khỉ, mở rộng chủng tộc của ngươi.

Nơi này có tốt gì? Ở đây chỉ có lão điểu bồi tiếp ngươi, không bằng đi theo ta đi ra bên ngoài, muốn cái gì điểu không có?

Liễu đỏ vừa giận, tiểu tử thúi, ta nhịn ngươi thật lâu.

Nhân loại tiểu tử, ta nhìn ngươi đang tìm cái chết.

Lão điểu?

Xã mẹ nó là lão điểu?

Ta hôm nay mới hơn 2000 tuổi, tính là cái gì chứ lão.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, biểu lộ ngạc nhiên, Ngươi già như vậy?

Liễu đỏ muốn đánh người, bất quá nhìn thấy tiểu Hồng, hắn vẫn là nhịn xuống, lạnh lùng nói, Cho ngươi thêm ba câu nói cơ hội, ngươi nếu là không được, liền đem tay thúi của ngươi cho lấy ra.

Quá ghê tởm, vừa rồi liền không nên cho ngươi cơ hội.

Có ý tốt sao? Lữ Thiếu Khanh không vui, hướng về phía liễu đỏ kêu to, Thân là tiền bối, nhỏ mọn như vậy, có ý tốt sao?

Đây chính là Ngô Đồng Thần Thụ, không phải a miêu a cẩu, mấy câu liền nghĩ đem người thuyết phục, chơi đâu.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lo lắng biểu hiện, liễu đỏ ngược lại thoải mái trong lòng đứng lên, sớm biết vừa rồi nên cho đáng giận này nhân loại tiểu tử lập xuống quy củ.

Bất quá bây giờ cũng không muộn.

Ta không tin ngươi ba câu nói có thể thuyết phục Ngô Đồng Thần Thụ.

Trong mắt của hắn lộ ra ánh mắt đắc ý, trong lòng vui vẻ giấu không được, Liền ba câu nói.

Xú điểu.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hỏi thăm liễu đỏ.

Nhưng đây là người ta địa bàn, thực lực có mạnh như vậy, nắm giữ lấy quy tắc, hắn không có cách nào, chỉ có thể tiếp nhận.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đi cây ngô đồng đạo, Đi theo ta, cho ngươi ăn ngon uống sướng.

Một câu!

Đi theo ta, ta bảo đảm ngươi sau này sẽ tốt hơn.

Hai câu!

Cây ngô đồng vẫn không có phản ứng, mà Lữ Thiếu Khanh chỉ còn lại câu nói sau cùng cơ hội.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng phiền muộn, quả thật không có dễ dàng như vậy.

Câu nói sau cùng, nên nói cái gì cho phải đâu?

Lữ Thiếu Khanh cau mày khổ sở suy nghĩ đứng lên.

Thiều nhận nhịn không được thở dài, mặc dù biết rất không có khả năng, nhưng vẫn là hy vọng đồ đệ của mình có thể sáng tạo kỳ tích.

Mà bây giờ nhìn kỳ tích cũng không lớn.

Ung Y chú ý tới thiều nhận nói đến, hắn nhịn không được ngạc nhiên, Không thể nào, Thiều huynh, ngươi sẽ không thật cảm thấy tiểu tử này có thể có được Ngô Đồng Thần Thụ tán thành a?

Nghĩ gì thế, đây chính là thần thụ, nào có dễ dàng như vậy tán thành người khác.

Thiều nhận cười cười, Nếu là được, liền tốt.

Ung Y lắc đầu, Nằm mơ giữa ban ngày cũng không phải làm như vậy.

Lại nói, tiểu tử này tính cách, ai nguyện ý đi theo hắn?

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, tại liễu đỏ xem ra, đây là hết biện pháp, không có cách nào.

Trong lòng của hắn càng thêm vui vẻ, cho ngươi hy vọng, lại để cho ngươi tuyệt vọng, quá sung sướng.

Hắn thúc giục, Nhân loại tiểu tử, nhanh chóng, bằng không ta làm ngươi không lời nào để nói.

Thúc dục, thúc dục, thúc dục cọng lông, Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, hung hăng đá cây ngô đồng một cước, rất tức giận, uy hiếp, Tiểu tử, cho ngươi một cái cơ hội, không đi theo ta, chờ ta trở về sau đem ngươi bổ làm củi đốt.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ hung ác, hóa thân ác bá, không chiếm được đồ vật của mình sau, trở nên thẹn quá hoá giận, mở miệng uy hiếp.

Liễu đỏ cười lên ha hả, không có lời có thể nói a?

Không chiếm được, còn nghĩ uy hiếp?

Quả nhiên ngây thơ.

Nhân loại tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi một câu nói liền có thể để cho Ngô Đồng Thần Thụ ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ sao?

Ngu xuẩn, không có đầu óc gia hỏa.

Ngô Đồng Thần Thụ cao quý vô cùng, sao lại đem loại người như ngươi loại uy hiếp để ở trong lòng?

Liễu đỏ thừa cơ hung hăng khinh bỉ một chút Lữ Thiếu Khanh, bởi vì tiểu gia hỏa nguyên nhân, ta không thể sau đó giáo huấn ngươi, không trở ngại ta ngôn ngữ đả kích ngươi.

Nhưng mà, liễu đỏ lời nói xong sau đó, Tiêu Y bỗng nhiên chỉ vào cây ngô đồng kêu, Nhìn!

Cây ngô đồng thân thể sáng lên ánh sáng mang, tia sáng chói lóa mắt......