Thứ 335 chương Rời đi.

Lữ Thiếu Khanh rời đi, tại Lai thành chờ đợi tám ngày thời gian, tại Phương Hiểu thuyết phục ca ca của nàng các tỷ tỷ, xác định vị trí gia chủ sau.

Hắn hỏi Phương Hiểu muốn một chiếc thuyền, mang theo Tiêu Y rời đi.

Liền làm Phương Hiểu điển lễ đều không tham gia.

Đợi cho Phương gia điển lễ sau khi kết thúc, Phương Hiểu cảm thấy tựa như ảo mộng, nàng thật sự làm được.

Từ hôm nay trở đi, nàng chính là Phương gia gia chủ.

Từ đây lui về phía sau, nàng sẽ thu được nhiều tư nguyên hơn tới cung cấp nàng tu luyện.

Đứng tại không có một bóng người viện tử, Phương Hiểu nhìn lên trên trời mặt trăng, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt cũng càng ngày càng kiên định.

Phương trở thành Phương gia chi chủ, đối với nàng mà nói chỉ là bắt đầu.

Ta sẽ trở nên cường đại, cũng biết để cho Phương gia trở nên cường đại.

Dưới ánh trăng, Hạ Ngữ thân ảnh dần dần hiện ra, cười đối với Phương Hiểu đạo, Hiểu tỷ tỷ, chúc mừng.

Hạ Ngữ biết Phương Hiểu kinh nghiệm, tại trong Phương Thái Hà đông đảo con cái, duy chỉ có Phương Hiểu không có ngoại gia thực lực, niên linh lại nhỏ, có thụ khi dễ.

Bây giờ, lại nhất cử nghịch chuyển, trở thành Phương gia gia chủ.

Phương Hiểu mỉm cười, Cảm tạ.

Sau đó, ngữ khí tràn đầy cảm khái, Trên thực tế, đây hết thảy may mắn mà có Lữ công tử.

Là Lữ công tử để cho phụ thân hạ quyết tâm, không còn tại rất nhiều trong thế lực lắc lư, cuối cùng chọn trúng ta.

Hạ Ngữ gật đầu, cũng là cảm khái, Lữ sư đệ nhìn không đáng tin cậy, trên thực tế so với ai khác đều dựa vào phổ.

Từ ngươi quyết định mời hắn hỗ trợ một khắc này bắt đầu, ngươi đã thắng.

Đối với cái này, Phương Hiểu không có phủ nhận, mặc dù nàng bỏ ra không thiếu đại giới, nhưng hồi báo là đáng giá.

Đúng vậy a, thắng.

Hạ Ngữ liếc mắt nhìn chung quanh, kỳ quái hỏi, Không thấy Lữ sư đệ cùng tiểu gợn muội muội tới tham gia ngươi điển lễ?

Cả ngày hôm nay cũng không thấy đến Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y, Hạ Ngữ đối với cái này cảm thấy kỳ quái.

Lữ Thiếu Khanh không tới tham gia náo nhiệt, Tiêu Y dù sao cũng nên đến đây đi?

Náo nhiệt như vậy sự tình, lấy Tiêu Y tính cách sẽ không không tới tham gia náo nhiệt.

Phương Hiểu hơi chút giật mình, sắc mặt mang theo cổ quái, Ngữ muội muội, Lữ công tử sáng sớm hôm nay rời đi.

Cái gì?

Hạ Ngữ ngây dại, dưới ánh trăng, giống như tiên tử.

Nhưng giờ khắc này tiên tử cũng là mộng bức.

Hạ Ngữ sửng sốt mấy hơi thở sau, lấy lại tinh thần, lộ ra cười khổ, Xem ra Lữ sư đệ là đang ẩn núp ta à.

Hạ Ngữ đối với cái này rất im lặng, nếu như là người khác, Hạ Ngữ nhất định cho rằng là dục cầm cố túng, cố ý ở trước mặt nàng biểu hiện.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại là thật sự đang ẩn núp nàng.

Mà trốn tránh mục đích của nàng là vì tránh phiền phức.

Cho dù là Hạ Ngữ tâm cảnh của nàng bình thản, giờ khắc này cũng sinh ra có chút không phục.

Phương Hiểu đối với cái này cũng không biết nói cái gì cho phải.

Người khác ba không thể hướng về bên cạnh Hạ Ngữ góp, mà Lữ Thiếu Khanh đâu, là hận không được có bao xa trốn xa hơn.

Để cho người ta nhịn không được hoài nghi hắn rốt cuộc có phải là nam nhân hay không.

Nhìn xem cho dù là mộng bức vẫn như cũ có một phen đặc biệt phong tình Hạ Ngữ, Phương Hiểu an ủi, Lữ công tử rời đi, không tới tham gia điển lễ hẳn là không muốn cùng Quy Nguyên các người đụng tới.

Hạ Ngữ lắc đầu, Lữ sư đệ sẽ không sợ Quy Nguyên các, Quy Nguyên các người tại trên tay hắn không chiếm được lợi ích, bọn hắn hẳn là trốn tránh Lữ sư đệ mới đúng.

Nói lên Quy Nguyên các, Hạ Ngữ nhịn không được hỏi một câu, Ta còn tưởng rằng nhị ca ngươi hôm nay sẽ làm chút gì.

Phương Lâm cùng Quy Nguyên các quan hệ mật thiết, Phương Lâm đương nhiên sẽ không cam lòng cứ như vậy thất bại.

Phương Hiểu lắc đầu, biểu hiện trên mặt không nhiều lắm biến hóa, nàng cũng đã thuyết phục nàng nhị ca.

Ta đáp ứng nhị ca, đến lúc đó Quy Nguyên các phụ cận thành trấn sinh ý toàn bộ về hắn xử lý, hắn cũng đáp ứng.

Thật muốn nói đến, vẫn là phải cảm tạ Lữ công tử. Phụ thân nói qua, Lữ công tử uy hiếp qua nhị ca, không cho phép nhị ca tới làm gia chủ.

Nhị ca hắn cũng không dám không nhìn một vị Nguyên Anh uy hiếp.

Nói tới nói lui, lại nhiễu trở lại trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Cái này đủ để chứng minh lần này Phương Hiểu phải đạt tới chủ chi vị, Lữ Thiếu Khanh ở trong đó tác dụng rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Lữ công tử cử động lần này không thể nghi ngờ sẽ để cho Quy Nguyên các đối với hắn hận thấu xương, Hạ Ngữ cảm giác thán một câu sau, lại thuận miệng hỏi một câu, Đúng, Quy Nguyên các người hiện tại nơi nào?

Quy Nguyên các người buổi trưa hôm nay rời đi.

Phương Hiểu câu này chỉ là thông thường mà nói, lại làm cho Hạ Ngữ sắc mặt hơi đổi một chút, Không tốt, Lữ sư đệ có thể gặp nguy hiểm.

Quy Nguyên các làm việc bá đạo, lần này Phương gia gia chủ bọn hắn nắm chắc phần thắng, cố ý phái tới một vị Nguyên Anh áp trận.

Để cho Lữ Thiếu Khanh hỏng chuyện tốt, Quy Nguyên các nhất định đối với Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh xuất thân tiểu môn phái, Quy Nguyên các sẽ không nói hai lời diệt Lữ Thiếu Khanh cùng Lữ Thiếu Khanh sau lưng môn phái.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh là Lăng Tiêu phái thân truyền đệ tử, Quy Nguyên các trên mặt nổi không dám đối với Lữ Thiếu Khanh như thế nào.

Nhưng mà vụng trộm khẳng định muốn hạ tử thủ.

Hạ Ngữ là Song Nguyệt Cốc đại đệ tử, đối với Quy Nguyên các hiểu rõ so với người bình thường càng thêm tinh tường.

Quy Nguyên các Thôi Lôn sớm không đi, trễ không đi, hết lần này tới lần khác tại Lữ Thiếu Khanh rời đi, cũng đi theo rời đi.

Phương Hiểu chần chờ, đạo, Có thể đây chỉ là trùng hợp.

Hạ Ngữ lắc đầu, ngữ khí chắc chắn, trên gương mặt xinh đẹp mang theo vài phần nghiêm túc, Không phải trùng hợp, lấy Lữ sư đệ tính cách, song phương một khi đụng tới, tất nhiên sẽ động thủ.

Nơi này cách Quy Nguyên các thêm gần, đối với Lữ sư đệ cực kỳ bất lợi, ta phải đi giúp hắn.

Sau khi nói xong, Hạ Ngữ liền lách mình ly khai nơi này, lưu lại Phương Hiểu.

Phương Hiểu nhìn xem biến mất phương hướng, sâu kín thở dài.

Nàng chút thực lực ấy, cho dù là muốn đi hỗ trợ cũng giúp không được.

Lại không cố gắng, chỉ sợ cùng bọn hắn những thiên tài này chỉ có thể càng ngày càng xa.....

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trong phi thuyền, đây là Phương Hiểu đưa cho hắn một chiếc phi thuyền.

Phi thuyền xẹt qua bầu trời, bất quá tốc độ cũng không nhanh.

Tiêu Y xếp bằng ở đầu thuyền, nhìn xem phi thuyền tốc độ chỉ có bình thường một nửa, nhịn không được chạy về trong khoang thuyền hỏi, Nhị sư huynh, muốn hay không nhanh thêm một chút tốc độ?

Không cần, cứ như vậy, lại nhanh Quy Nguyên các người liền không đuổi kịp.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Tiêu Y sợ hết hồn.

Quy Nguyên các? Bọn hắn muốn tới làm gì?

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, mắng, Tới làm gì? Đương nhiên là tới giết chết ngươi cái này đáng ghét tinh.

Tiêu Y hiểu được, Nhị sư huynh, ngươi tại Lai thành liền bố trí sao?

Trong lòng bội phục vô cùng, không hổ là nhị sư huynh.

Cái gì sắp đặt, chỉ là Quy Nguyên các tại trên tay của ta ăn phải cái lỗ vốn, tức giận bất quá muốn tới giết người diệt khẩu mà thôi.

Mặc kệ Quy Nguyên các người tới đây có phải hay không muốn giết hắn, Lữ Thiếu Khanh cũng không tính buông tha Quy Nguyên các người.

Tới một cái giết một cái, tới một đôi giết hai cái.

Thôi Lôn ra hiệu Câu Kham đối với Tiêu Y hạ thủ một khắc kia trở đi, Lữ Thiếu Khanh đã quyết định muốn giết chết hắn.

Tiêu Y nhịn không được lo lắng nói, Nhị sư huynh, vạn nhất đối phương tới hai cái Nguyên Anh làm sao bây giờ?

Tới hai cái Nguyên Anh, ta nắm ngươi đầu heo đi đầu hàng......