Thứ 654 chương Sống vô dụng rồi, một điểm không lên đường.

Lữ Thiếu Khanh đem Miêu Vu cùng Câu Lệ đè xuống đất ma sát, đánh đập.

Đem hai người đánh ngao ngao kêu to.

Mỗi một quyền đả xuống, mặt đất đều biết hơi hơi rung động một chút, có thể tưởng tượng được lực lượng mạnh bao nhiêu.

Cung ở phía xa nhìn xem run lẩy bẩy.

Quá hung tàn.

Đến cùng là lai lịch gì a?

Thần thức cường đại, kiếm ý kinh người, liền nhục thân đều mạnh như vậy.

Còn có thiên lý hay không?

Có Kế Ngôn một cái yêu nghiệt đã ngoại hạng, lại đến thêm một cái Lữ Thiếu Khanh, này liền càng quá đáng.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh nghe tay tới sau đó, Miêu Vu cùng Câu Lệ hai người đã thương thế thảm trọng, vết thương chồng chất, bộ dáng mười phần thê thảm.

Hai người trên mặt bị đánh thành đầu heo, trên người xương cốt nhiều chỗ đứt gãy.

Muốn nhiều thảm liền thảm bao nhiêu.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng không có giết bọn hắn hai người, chỉ là đem bọn hắn hai người đánh trọng thương.

Là loại kia không chết được, nhưng thực lực cũng không phát huy ra trạng thái.

Hô, mệt mỏi a!

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, chợt phát hiện tay trái của mình tê liệt biến mất không thiếu.

Xem ra đánh người là có thể hoạt động gân cốt, khôi phục nhanh hơn đâu.

Muốn hay không lại đánh bọn hắn một trận?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tại Câu Lệ cùng trên thân Miêu Vu tuần sát một phen, đem hai người dọa đến kém chút đã hôn mê.

Quá tàn bạo, gia hỏa này đến cùng từ nơi nào xuất hiện?

Khủng bố như vậy.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, mang theo hai người tới Cung ở đây, đem hai người vứt trên mặt đất sau.

Lữ Thiếu Khanh hướng ba người nói, Tốt, đừng đánh nhau, cả ngày chém chém giết giết, còn thể thống gì?

Ba người sắc mặt đỏ bừng, rất có hộc máu xúc động.

Đại ca, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì?

Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói lời này?

Cung sợ mất mật đứng lên, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh khách khí chắp tay hành lễ, Cảm tạ công tử ân cứu mạng.

Cung không dám trước mặt Lữ Thiếu Khanh tự cao tự đại.

Hắn hiện tại thụ thương, một thân thực lực không phát huy ra hai thành, không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Bị Lữ Thiếu Khanh đánh một trận tơi bời, không chừng sẽ bị đưa tiễn.

Lữ Thiếu Khanh đối với hắn khoát khoát tay, Không khách khí, phải.

Mặt mũi tràn đầy chính nghĩa, ngữ khí trầm trọng đạo, Ta không thể gặp huynh đệ diêm tường loại chuyện này, các ngươi ba nhà tiên tổ tình như huynh đệ, đến các ngươi ở đây, ta không hi vọng các ngươi đao binh tương kiến. Ép các ngươi tiên tổ từ dưới đất leo ra.

3 người im lặng, ngươi có biết nói chuyện hay không?

Có nói như ngươi vậy sao?

Cung trong lòng chửi bậy lấy, đồng thời thận trọng hỏi, Công tử, ý của ngươi là để chúng ta đến đây dừng tay, riêng phần mình rời đi sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đương nhiên, ta đã nói rồi, ta không hi vọng các ngươi tiếp tục đánh xuống, chém chém giết giết, nhiều nguy hiểm a.

Cung rất thẳng thắn, hắn gật đầu, Theo công tử lời nói.

Sau đó muốn kiện từ rời đi.

Hắn không có tính toán thuyết phục Lữ Thiếu Khanh giết Câu Lệ cùng Miêu Vu.

Chờ hắn thương lành, hắn sẽ đích thân tìm hai người này tính sổ sách.

Chuyện báo thù, không cần mượn tay người khác người khác.

Miêu Vu cùng Câu Lệ trong lòng hai người khẩn trương, lại không thể làm gì.

Trong lòng hai người vô cùng hối hận, sớm biết liền không xuất thủ tốt.

Bây giờ tốt chứ, triệt để đắc tội Cung gia, sau này hai nhà bọn họ phiền phức lớn rồi.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh lại gọi lại Cung, Ai ai, ngươi dự định cứ thế mà đi?

Cung ngạc nhiên, Miêu Vu cùng Câu Lệ cũng ngạc nhiên, đồng thời trong lòng hai người nhịn không được lo lắng.

Chẳng lẽ, muốn để Cung làm thịt hai người bọn họ?

Cung trong lòng cũng là có cái suy đoán này.

Trên mặt hắn nhịn không được lộ ra nét mừng.

Nếu như có thể, hắn không ngại.

Hắn hiện tại thụ thương nghiêm trọng, nhưng giết người vẫn là có thể.

Công tử, ngươi là muốn... Ánh mắt của hắn rơi vào Miêu Vu cùng trên thân Câu Lệ.

Lữ Thiếu Khanh đánh gãy ảo tưởng của hắn, Nghĩ gì thế.

Ta cứu được ngươi, ngươi dự định cứ như vậy rời đi?

Chuyện gì xảy ra?

Gia hỏa này sống vô dụng rồi lâu như vậy sao?

Không có chút nào thượng đạo?

Cung tựa hồ hiểu rồi, hắn lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh chắp tay, Công tử đại ân, sau này tất có trọng báo.

Ai muốn ngươi những thứ này hư?

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nói, Ai, ta cảm thấy ta không nên cứu ngươi, cứu được ngươi, Cung gia sau này cũng giống vậy phá diệt a.

Cung:???

Ngươi đánh rắm.

Cung ở trong lòng chửi bậy, có ta ở đây, Cung gia không chết được.

Đối mặt bây giờ Lữ Thiếu Khanh, hắn không dám mắng người, nhưng ánh mắt không phục lắm.

Không phục? Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh bỉ, sống vô dụng rồi.

Lữ Thiếu Khanh cũng không vòng vo, trực tiếp đưa tay muốn chỗ tốt, Ta cứu được ngươi, ngươi không có điểm biểu thị?

Đến một bước này, Cung lại không biết rõ, hắn đập đầu chết được.

Nhưng mà.

Cung cảm thấy chính mình rất khó chịu, ngực khẩu khí kia giống như không thở nổi.

Đại huynh đệ, ngươi biểu hiện có chút cốt khí được hay không?

Ngươi mạnh như vậy, có chút cao nhân phong độ được hay không?

Loại tình huống này, bình thường đều là ta cái này được cứu người chủ động đưa ra, ngươi phong cao hiện ra tiết còn phải không đồng ý mới đúng.

Ngươi trực tiếp đưa tay muốn, cái này, không theo lẽ thường ra bài a.

Cung kìm nén đến rất khó chịu, qua một hồi lâu, trong lòng khẩu khí kia cuối cùng thuận đến đây

Thần sắc hắn phức tạp nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, sống lâu như vậy, cũng là lần thứ nhất gặp phải kẻ như vậy.

Công tử, không ngại đến Cung gia ở xuống, để cho ta thật tốt cảm tạ công tử, như thế nào?

Mặc dù kìm nén đến khó chịu, nhưng mà, Cung cũng không hổ vì lão hồ ly, quỷ tinh quỷ tinh.

Trong nháy mắt nghĩ tới có thể đối với Cung gia tối đại hóa lợi ích biện pháp.

Thỉnh Lữ Thiếu Khanh đến Cung gia làm khách, tọa trấn Cung gia.

Đến lúc đó, cho dù là Miêu gia Câu gia liên thủ đột kích, Cung gia cũng có thể vững như lão cẩu.

Câu nói này vừa ra, Miêu Vu cùng Câu Lệ cảm thấy thương thế của mình nặng hơn.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh đi Cung gia, hoặc gia nhập Cung gia, Miêu gia cùng Câu gia sắp đối mặt tai hoạ ngập đầu.

Hai người khẩn trương vạn phần, hận không thể nhổ Cung miệng xé.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh không có hứng thú đi Cung gia, hắn nói, Đã có nơi ở.

Sau đó hoài nghi, nhìn chằm chằm Cung, Ngươi sẽ không phải không muốn đáp tạ ta đi?

Cho ta một triệu viên linh thạch, ngươi có thể rời đi.

Cung khẩu khí kia lại không thở nổi.

Một triệu viên linh thạch?

Ngươi đây là xích lỏa lỏa ăn cướp.

Cung chần chờ, Công tử, cái này...

Cho ta một triệu viên linh thạch, ta tại ba võ thành trong khoảng thời gian này, bảo đảm ngươi Cung gia không việc gì.

Cung nghe xong, không nói hai lời, lập tức đáp ứng.

Hảo, ta trở về liền cho người chuẩn bị cho công tử.

Hắn bây giờ thiếu nhất chính là thời gian, Lữ Thiếu Khanh lời nói này không thể nghi ngờ là đang cho hắn tranh thủ thời gian.

Lại cò kè mặc cả liền lộ ra không hiểu chuyện.

Này mới đúng mà, đi thôi, nhanh đi về chữa thương.

A, trước tiên dùng đạo tâm phát cái thề, ta sợ ngươi đổi ý...

Đợi đến Cung sau khi rời đi, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào Miêu Vu cùng trên thân Câu Lệ, vẻ mặt tươi cười, ngữ khí hòa ái, Các ngươi thì sao? Trong nhà có linh thạch không?

Cho ta một triệu viên linh thạch, ta có thể để các ngươi đi a.....