Thứ 499 chương Tiểu Hồng khác thường.

Lột xong da rắn sau, một đoàn người tiếp tục lên đường.

Tiêu Y sắc mặt vẫn là trắng bệch.

Nàng tham dự lột da rắn, để cho nàng tê cả da đầu, hiện tại cũng không có tốt hơn tới.

Thật là đáng sợ.

Không đúng, là thật là buồn nôn.

Tiêu Y bây giờ cảm thấy là ác tâm nhiều hơn đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh không có để ý, cũng chưa từng có giải thích nhiều.

Tại Ung Y xem ra, Lữ Thiếu Khanh loại hành vi này quá mức đáng giận.

Bất quá sư phụ thiều nhận đi quan tâm vài câu sau, cũng không nói gì nhiều, hắn cái này xem như ngoại nhân cũng không tốt nói cái gì.

Chỉ là, hắn là càng ngày càng nhìn Lữ Thiếu Khanh không vừa mắt.

Hỗn đản, Ai mẹ nó giả dối?

Bất quá viên kia mật rắn đích xác rất lớn, không biết hiệu quả như thế nào?

Trở về được ngoan đồ nhi muốn tới nghiên cứu một chút...

Phi, ta đang suy nghĩ gì đấy?

Tiêu Y này lại đã đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, thận trọng hỏi, Nhị sư huynh, ta, ta không làm sai cái gì a.

Có a, Lữ Thiếu Khanh móc lỗ tai, đạo, Ngươi vừa rồi kêu quá lớn tiếng, đem tai ta phân đều rung ra tới.

Quả nhiên là bởi vì cái này sao?

Tiêu Y muốn khóc, Ta, ta là lần đầu tiên nhìn thấy lớn như thế xà, dọa, hù dọa.

Dọa? Lữ Thiếu Khanh quay đầu, âm thanh kéo đến thật dài, thấy Tiêu Y cúi đầu, Bao lớn người? Sinh nhật qua a? Mười tám đi? Trúc Cơ kỳ đi?

Còn dọa lấy? Ngươi tại sao không trở về nhà, nhường ngươi cha tìm chậu hoa đem ngươi cắm, mỗi ngày cho ngươi vẩy lướt nước, phơi nắng Thái Dương?

Ngươi còn tu luyện làm gì? Tiêu gia đại tiểu thư xưng hào nhiều uy phong?

Tiêu Y sắc mặt táo hồng, khôi phục huyết sắc, cảm giác xấu hổ không thôi.

Đích xác, thân là tu sĩ, loại sương độc này mặc dù nhìn chính là đáng sợ, đối với nàng cũng có uy hiếp, nhưng không đến mức sợ.

Thế giới này rất lớn, có rất nhiều thứ đáng sợ, dạng này sợ, như thế sợ, còn tu luyện cái rắm.

Nhưng mà, xà này, thật sự rất để cho người ta sợ a.

Biết nhị sư huynh tức giận, Tiêu Y cũng không dám giảo biện, vội vàng nhận sai, Là, nhị sư huynh, ta sai rồi.

Hừ, Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Ngươi sợ là sợ, không có việc gì, nhưng mà ngươi ngay trước nhiều ngoại nhân như vậy trước mặt kêu, ngươi mất mặt không việc gì, ta cùng sư phụ đi theo mất mặt.

Ngươi cũng không nghĩ một chút, sư phụ có thể hay không bị người chê cười.

Tiêu Y này lại mới chính thức biết rõ Lữ Thiếu Khanh vì sao lại nguyên nhân tức giận.

Là sợ sư phụ tại trước mặt Ung Y mất mặt.

Hiểu được sau, Tiêu Y ngược lại có chút cao hứng.

Dạng này nhị sư huynh mới khiến cho người ưa thích tôn kính đi.

Tiêu Y lần nữa nhận sai, Biết, nhị sư huynh, ta tuyệt đối sẽ không dạng này.

Biết sai có thể cải thiện hết sức chỗ này, lần này sự tình, nhớ kỹ viết 1 vạn chữ tâm đắc đến cho ta.

Tiêu Y tại chỗ tự bế, lúc này mới mấy tháng không có viết, bây giờ lại tới?

Mạnh Tiểu đi theo bên cạnh, một mực lắng tai nghe nói chuyện của bọn họ.

Lần đầu tiên nghe được mới mẻ từ ngữ Mạnh Tiểu lập tức vọt tới, tò mò hỏi, Tâm đắc? Cái gì là tâm đắc?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem mặt mũi tràn đầy tò mò Mạnh Tiểu, giảo hoạt nở nụ cười, hỏi, Ngươi muốn?

Mạnh Tiểu gật đầu, Nghĩ a.

Song khi nghe được tâm đắc là dạng gì, Mạnh Tiểu không nói hai lời, nhượng bộ lui binh.

Đây không phải giày vò người sao?

Nàng tình nguyện cùng quái vật đại chiến mười tràng cũng không nguyện ý viết cái gì tâm đắc.

Nói đùa, đây là người có thể làm ra sự tình sao?

Mạnh Tiểu không quên vì Tiêu Y bênh vực kẻ yếu, Có ngươi dạng này làm sư huynh sao? Liền sẽ khi dễ sư muội.

Ngươi quá xấu rồi, cẩn thận ta đánh ngươi.

Ung Y ở phía sau sau khi nghe, trong lòng vui mừng, đây chính là đồ nhi ngoan của ta, băng tuyết thông minh, thấy rõ ràng thằng nhóc khốn nạn chân diện mục.

Không tệ, tiểu tử này chính là hỗn đản, ngoan đồ nhi, đây chính là hắn chân diện mục, ngươi cũng không nên bị hắn cho lừa.

Lữ Thiếu Khanh cũng không tức giận, hắn đối với Tiêu Y đạo, Đã có người vì ngươi bênh vực kẻ yếu, ngươi đi mở đường a.

Tiêu Y lập tức đau cả đầu.

Nói đùa, ở đây nguy hiểm như vậy, lúc nào cũng có thể sẽ tung ra một con dã thú hung thú cái gì, một ngụm là có thể đem nàng nuốt.

Nhị sư huynh, ta...

Lữ Thiếu Khanh đánh gãy nàng mà nói, Không có thương lượng, ở đây liền ngươi yếu nhất, ngươi không mở đường, ai mở đường?

Mạnh Tiểu lần nữa vì Tiêu Y bênh vực kẻ yếu, Không thể khi dễ như vậy người.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Tiêu Y.

Tiêu Y biết mình không có lựa chọn khác, thậm chí, nàng cũng không có đi tìm sư phụ.

Tại trong Thiên Ngự phong, sư phụ của nàng quyền uy trong lòng nàng chỉ có thể xếp thứ ba.

Tiêu Y ngoan ngoãn đi mở đường.

Mạnh Tiểu hướng về phía Lữ Thiếu Khanh quơ nắm đấm, rất bất mãn Lữ Thiếu Khanh cách làm này, Ngươi quá ghê tởm.

Gia hỏa này, làm ta quá là thất vọng.

Sau đó thở phì phò chạy tới bồi tiếp Tiêu Y, ở phía trước mở đường.

Ung Y thấy cảnh này, vui vẻ đến nghĩ hát vang một khúc.

Đúng, đúng, liền hẳn là dạng này.

Thấy rõ ràng tiểu tử khốn kiếp chân diện mục.

Thằng nhóc khốn nạn không đáng, cũng không hiếm có.

Mạnh Tiểu bên này thở phì phò tìm được Tiêu Y, quơ nắm đấm đối với Tiêu Y đạo, Tiểu gợn muội muội, ngươi không cần quản hắn.

Về sau có cơ hội liền thu thập hắn, ta có thể giúp ngươi.

Tiêu Y không có sinh khí, nàng biết mình nhị sư huynh đối với mình tốt, nàng lắc đầu nói, Không có việc gì, quen thuộc, nhị sư huynh là vì để cho ta có thể tiến bộ...

Không thể nào...

Mạnh Tiểu tò mò, một phen hỏi thăm, hiểu rõ sau đó.

Mạnh Tiểu cảm giác đều khó mà tin, sau đó cọ cọ chạy về tới, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Uy, ngươi thật sự đối với sư muội của ngươi tốt như vậy?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi nói, Ta đang tìm cơ hội một cước đem nàng đá xuất sư muội, quá ngu, mang ra cho ta mất mặt.

Tâm khẩu bất nhất, nam nhân các ngươi chính là chán ghét như vậy. Mạnh Tiểu hướng về phía Lữ Thiếu Khanh làm một cái mặt quỷ, tiếp đó lại chạy tới phía trước mở đường.

Ung Y ở phía sau nhìn xem, nghe, tay của hắn trong lúc bất tri bất giác lại che tại trên ngực.

Chuyện gì xảy ra?

Không tức giận?

Bầu không khí giữa hai người như thế nào như vậy kiều diễm?

Sẽ không thật sự mắt đi mày lại, cám dỗ, phi, tốt hơn a?

Ung Y lo lắng hỏi thiều nhận, Thiều huynh, tiểu tử này có đạo lữ không có?

Thiều nhận thở dài, có vẻ hơi lo nghĩ, Không có a, ta cũng hy vọng hắn nhanh chóng tìm đạo lữ, định nhất định, sửa lại tính tình.

Thiều nhận biểu lộ u buồn, lo lắng, rất giống một vị lo lắng nhi tử tìm không thấy con dâu phụ thân.

Ung Y tâm trong nháy mắt nhấc lên, Ngọc Đỉnh phái sẽ không thật sự trở thành đồ cưới a?

Bỗng nhiên, Tiêu Y đột nhiên kêu một tiếng, Tiểu Hồng!

Đám người xem xét, chỉ thấy một mực ghé vào Tiêu Y trên đầu ngủ linh sủng tiểu Hồng, bay nhảy bay nhảy quạt cánh hướng về phía trước bay đi, rất nhanh biến mất ở trong rừng......