Thứ 171 chương Dám để cho ta bên trên, ta liền đầu hàng.

Có Hạng Ngọc Thần ở đây ngăn chặn, Lữ Thiếu Khanh biết mình là không có cách nào chạy ra.

Chỉ có thể thành thành thật thật đợi ở chỗ này.

Ngu Sưởng nói chuyện tại hơn nửa canh giờ sau đó kết thúc.

Nhìn thấy Ngu Sưởng xuống, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hỏi Hạng Ngọc Thần, Hạng sư huynh, ngươi biết cách làm người của ta a?

Hạng Ngọc Thần gật gật đầu, cách làm người của ngươi, ta ít nhiều biết một chút.

Bất quá, Hạng Ngọc Thần không rõ Lữ Thiếu Khanh vì sao lại đột nhiên nói lên cái này.

Tiêu Y cũng nháy mắt mấy cái, tò mò nhìn Lữ Thiếu Khanh, không hiểu chính mình nhị sư huynh đang có ý đồ gì.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem hai người lộ ra nghi ngờ biểu lộ, không nói nhảm, đối với Hạng Ngọc Thần đạo, Hạng sư huynh, ngươi đi nói cho chưởng môn.

Nếu có người nháo sự, đừng để ta bên trên.

Hạng Ngọc Thần càng thêm không hiểu, không rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Có người nháo sự, xem như Lăng Tiêu phái đệ tử cần phải không thể chối từ đi ngăn cản.

Lữ sư đệ, lời này của ngươi ta liền không đồng ý, có người nháo sự, cho môn phái khó xử, thân là môn phái đệ tử, cần phải không thể chối từ ngăn cản.

Hạng Ngọc Thần một phen nói đến nghĩa chính ngôn từ, trịch địa hữu thanh.

Trong ánh mắt lộ ra kiên định, nếu có người mạo phạm Lăng Tiêu phái, hắn cho dù là trả giá tính mệnh đánh đổi cũng muốn bảo hộ môn phái danh dự.

Hạng Ngọc Thần thái độ làm cho Tiêu Y cảm động đến không muốn không muốn.

Đây mới là bình thường môn phái sư huynh a.

Tiêu Y liếc mắt nhìn chính mình nhị sư huynh, không đành lòng nhìn thẳng.

Nhị sư huynh, ngươi thế mà đang đào cứt mũi, đây là thái độ gì.

Lại nói, tu sĩ còn có cứt mũi sao?

Tiêu Y lại có chút tiểu xúc động cũng nghĩ đào đào một cái.

Hạng Ngọc Thần những lời này, cảm động đến người khác, lại xúc động không được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh móc nửa ngày cũng không có đào ra một khối cứt mũi tới, xoa xoa tay, tiếp đó bóp một khỏa Linh Đậu ném vào trong miệng.

Tiêu Y ghét bỏ vạn phần, tại chỗ chỉ trích, Nhị sư huynh, ngươi có thể giảng điểm vệ sinh sao?

Vệ sinh? Lữ Thiếu Khanh cười nhạo một tiếng, Tiểu Hồng cả ngày ở đó trên đầu đi ị đi đái, như thế nào không thấy ngươi nói giảng vệ sinh?

Tiêu Y nhanh chóng sờ một cái đầu của mình, ở đây đã nhanh trở thành tiểu Hồng chuyên chúc tổ chim, tiểu Hồng có trong hồ sơ trên bàn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh kêu to.

Chỉ trích Lữ Thiếu Khanh tại ô miệt nó.

Lữ Thiếu Khanh cười xong Tiêu Y sau, hướng về phía vẻ mặt thành thật Hạng Ngọc Thần đạo, Hạng sư huynh không hổ là tấm gương chúng ta, cho nên, có việc ngươi lên đi.

Đừng để ta bên trên.

Ngươi đi nói cho chưởng môn liền tốt, thực lực của ta thấp, đi lên cũng chỉ sẽ cho môn phái mất mặt.

Lời này để cho Hạng Ngọc Thần không kềm được, lần nữa lộ ra cười khổ.

Lữ sư đệ, ngươi nói như vậy, là đang chê cười ta sao?

Thực lực của ngươi đều nói thấp, vậy ta thì sao?

Hạng Ngọc Thần lắc đầu, không rõ Lữ Thiếu Khanh tại sao phải làm như vậy.

Bất quá, hắn liếc mắt nhìn dưới quảng trường đám người, hắn nói một câu, Lữ sư đệ, lần này chỉ sợ ngươi không tránh thoát.

Lần này đại điển nhân vật chính Kế Ngôn không tại, đối với Lăng Tiêu phái tới nói không phải chuyện gì tốt.

Nhưng đối với thế lực khác tới nói nhưng là một chuyện tốt.

Kế Ngôn không tại, Lăng Tiêu phái trong thế hệ trẻ tối cường cái kia không có ở đây.

Những người khác sẽ làm như thế nào, không cần nói cũng biết.

Điểm này, liền xem như phổ thông đệ tử cũng có thể nhìn thấy.

Cho nên, Hạng Ngọc Thần rõ ràng chính mình sư phụ tại sao phải để hắn đem Lữ Thiếu Khanh cho ngăn ở ở đây.

Lăng Tiêu phái trong thế hệ trẻ, chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể trấn được những người khác.

Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh trong lòng bi phẫn đứng lên.

Hắn sao, ta trêu chọc người nào?

Hỗn đản đại sư huynh, êm đẹp đột phá cái gì? Đốn ngộ cái gì?

Phủi mông một cái chạy tới bế quan, lưu lại anh tuấn sư đệ ở đây thay ngươi nhận qua.

Tâm tình bi phẫn Lữ Thiếu Khanh dứt khoát đối với Hạng Ngọc Thần đạo, Hạng sư huynh, ngươi đi nói cho chưởng môn, dám để cho ta ra sân, ta liền chịu thua.

Hạng Ngọc Thần cùng Tiêu Y lần nữa trầm mặc.

Nếu như là người khác nói như vậy, chắc chắn là giả.

Nhưng, cái này lời nói từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng thốt ra tới, không nên hoài nghi.

Hắn thật sự sẽ làm.

Hạng Ngọc Thần nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy bi phẫn, hắn đau đầu.

Muốn thuyết phục Lữ Thiếu Khanh, tỉnh lại đi.

Tính toán, chuyện này vẫn là giao cho sư phụ đi đau đầu a.

Hạng Ngọc Thần quay người rời đi, đạo, Ta đi tìm sư phụ.

Hắn một khắc cũng không muốn ở đây đợi lâu, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Cho dù là giỏi nhịn đến đâu, hắn cũng có xung động đánh người.

Hắn xem như hiểu rồi, vì cái gì sư phụ tính khí từ mười năm trước bắt đầu trở nên nóng nảy.

Tiêu Y đợi đến Hạng Ngọc Thần sau khi rời đi, tiến đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Nhị sư huynh, ngươi nói là có thật không?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Xem như thế đi.

Hy vọng dạng này có thể dọa sợ chưởng môn.

Tốt a, Tiêu Y hiểu rồi, bừng tỉnh đại ngộ, Nguyên lai là ngươi nhớ dạng này để cho chưởng môn không để ngươi ra sân?

Nhưng sau đó, nàng rất tò mò hỏi, Nếu là thật có người nháo sự, chưởng môn cần phải nhường ngươi ra sân đâu?

Chịu thua a, đầu hàng a. Lữ Thiếu Khanh trả lời vô cùng có thứ tự, nửa điểm do dự đều không mang theo.

Nhìn thấy Tiêu Y muốn nói lại thôi, Lữ Thiếu Khanh nói, Bất quá yên tâm đi, nói như vậy, chưởng môn cũng không dám mạo hiểm như vậy.

Cho nên, ta tỷ lệ rất lớn sẽ không lên tràng.

Trong lòng bổ sung một câu, đương nhiên, đến cuối cùng, nếu như không được, cũng chỉ có thể lên.

Tiêu Y nhẹ nhàng thở ra, nếu như là dạng này còn tốt.

Nàng thật sự sợ chính mình nhị sư huynh ra sân, câu nói đầu tiên là chịu thua.

Lăng Tiêu phái mặt mũi sẽ bị mất hết a.

Đến lúc đó nhị sư huynh sẽ bị chưởng môn chém thành muôn mảnh a.

Ai, mặc dù cái này nhị sư huynh bình thường rất làm giận, nhưng giữ lại vẫn rất tốt.

Nhưng mà, Tiêu Y bên này vừa thở phào, Lữ Thiếu Khanh nói tiếp.

Nhưng mà, lần này nhất định sẽ có người đi ra khiêu chiến, thân là Thiên Ngự phong đệ tử là tránh không khỏi.

Cho nên...

Tiêu Y tinh thần chấn động, chẳng lẽ nhị sư huynh là muốn vì bảo vệ Thiên Ngự phong vinh dự mà chiến sao?

Nàng hưng phấn đánh gãy Lữ Thiếu Khanh mà nói, Cho nên, nhị sư huynh, ngươi đến lúc đó hay là muốn ra tay sao?

Ngây thơ, Lữ Thiếu Khanh giống nhìn xem đứa đần nhìn xem sư muội, có vẻ như thông minh buff mất hiệu lực.

Cho nên, đến lúc đó từ ngươi ra sân.

Thân là Thiên Ngự phong đệ tử, ai dám tới khiêu chiến Thiên Ngự phong, đều phải động thân nghênh chiến, chơi chết hắn choáng nha.

Tiêu Y buồn từ tâm tới, nàng lúc này mới phản ứng lại.

Nhất thời hưng phấn, ngược lại không để ý đến chính mình.

Nhị sư huynh đều nói sẽ không lên tràng, ai ra sân, không cũng rất minh xác sao?

Quả nhiên, cuối cùng thụ thương vẫn là ta cái này khả ái tiểu sư muội.

Tiêu Y vẻ mặt đưa đám, cũng lười lột Linh Đậu.

Linh Đậu ta đều nhanh cho ngươi lột xong, ngươi cũng ăn, thế mà đối với ta như vậy.

Nhị sư huynh, vạn nhất đối thủ rất mạnh đâu?

Tiêu Y tâm hoảng hoảng, lần này người tới nơi này rất nhiều, đủ loại kiểu dáng, đủ loại đẳng cấp cao thủ đều có.

Nàng bất quá là một cái nho nhỏ Trúc Cơ sơ kỳ, cảnh giới còn không có triệt để củng cố đâu.

Như thế nào đánh thắng được những cái kia lão gian cự hoạt gia hỏa.

Ta thua, cũng biết rất mất mặt......