Thứ 517 chương Không trọn vẹn trận pháp?.

Chào hỏi bắt chuyện xong sau, Lữ Thiếu Khanh phát hiện có chút không giống nhau.

Lệnh bài, bàn ngọc, lư hương, bàn ngọc mặt ngoài giống như quan tài món kia vật phẩm đều đang phát tán ra bạch quang nhàn nhạt.

Sáng tối giao thế, giống như hô hấp.

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, gõ bàn ngọc, Ma quỷ, chuyện gì xảy ra?

Ngươi đến nhà rồi sao?

Dùng đầu óc cũng đoán được bên ngoài cùng nơi này có liên hệ.

Bất quá vô luận Lữ Thiếu Khanh như thế nào gõ bàn ngọc, không có bắt được bất kỳ đáp lại.

Lữ Thiếu Khanh nhãn châu xoay động, hướng về phía linh bài đạo, Ma quỷ, ta bây giờ gặp phải khó khăn, không thể đi lên a.

Phải cần tăng cường một chút thực lực mới được, trận pháp bên này cũng cần đề thăng, cho ta thời gian.

Bạch quang ảm đạm, dừng lại một hồi, bàn ngọc mặt ngoài xuất hiện hai chữ.

Linh thạch!

Lữ Thiếu Khanh tức chết, gõ bàn ngọc, hướng về phía linh bài mắng to, Ma quỷ, đây là vì muốn tốt cho ngươi, không phải là vì ta.

Đừng nghĩ cầm linh thạch của ta, để cho ta giúp ngươi làm việc.

Tiếp đó còn nghĩ ta đối với ngươi cảm động đến rơi nước mắt, ta mẹ nó có hèn như vậy sao?

Linh bài không để ý đến hắn, một lát sau, vẫn là hai chữ.

Linh thạch!

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến không thể nói được gì.

Ma quỷ tiểu đệ chính là như vậy chảnh.

Đem chính mình những ngày này còn dư lại linh thạch lấy ra, phía trước hoa 100 vạn lĩnh ngộ kiếm ý.

Bây giờ trong tay còn lại chỉ có từ Quản Đại Ngưu doạ dẫm bắt chẹt tới, lại thêm một chút tích súc.

Bây giờ cũng bất quá là hơn 60 vạn.

60 vạn linh thạch lấy ra, Lữ Thiếu Khanh đau lòng không thôi, hùng hùng hổ hổ, Ta thật mẹ nó phạm tiện.

Ta muốn tăng lên trận pháp, có biện pháp không có?

Theo linh thạch biến mất ở trong lư hương, nơi này bạch quang bỗng nhiên tăng vọt, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được đem con mắt đóng lại tới.

Đợi đến hắn mở to mắt, phát hiện hắn đã không tại thời gian trong phòng, mà là thân ở một mảnh màu sắc sặc sỡ địa phương.

Chung quanh lưu quang thiểm nhấp nháy, sáng tối không ngừng.

Đứng ở chỗ này, dường như có một loại thế giới điên đảo, thời gian rối hào, không gian cảm giác thác loạn.

Thời gian trường hà không ngừng sinh ra cùng tiêu thất, không gian không ngừng hủy diệt cùng gây dựng lại.

Càng xa xôi, tối tăm mờ mịt, giống như Hồng Mông chỗ sâu, truyền đến từng trận tiếng oanh minh.

Mỗi một tiếng như cùng chư thiên tinh thần va nhau, thế giới hủy diệt phát ra âm thanh.

Làm cho người tràn ngập kính sợ cùng sợ hãi.

Đây là địa phương nào?

Lữ Thiếu Khanh thầm giật mình, ma quỷ tiểu đệ lại cho hắn chuẩn bị gì kinh hỉ?

Một cỗ tin tức truyền vào Lữ Thiếu Khanh não hải, để cho Lữ Thiếu Khanh biết rõ hắn tại sao lại xuất hiện ở đây.

Đây là một cái không trọn vẹn đại trận, chỉ cần có thể phá giải, tuyệt đối có thể làm cho hắn trận pháp nhận được tăng lên cực lớn.

Không trọn vẹn đại trận?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem chung quanh, mê vụ mông mông bụi bụi, như Hồng Mông sơ khai, thời gian cùng không gian quấn giao, tinh thần cùng thế giới đối lập.

Mỗi một chỗ đều để lộ ra không tầm thường, mỗi một chỗ đều cho người ta một loại lớn lao nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, nhìn hồi lâu sau đó.

Ai, lòng người không dài a!

Lữ Thiếu Khanh thở dài một cái, Ma quỷ, ngươi nên không nghĩ tới suy nghĩ lấy tại cái này ta giết chết a?

Vì 60 vạn mai linh thạch, giết người diệt khẩu, cuộc mua bán này không có lợi lắm a.

Phía ngoài trên linh bài, đạo nhân ảnh kia lại độ hiện lên.

Lần này, mặc dù cơ thể vẫn như cũ có hư ảo trong suốt, thấy không rõ người bộ dáng.

Nhưng nàng càng thêm chân thực, cho người ta một loại có huyết có yếu cảm giác.

Giống như một cái sống lại quỷ hồn, hoặc sinh linh.

Nàng ngẩng đầu nhìn trên bầu trời, hư vô bộ mặt bắn ra hai đạo ánh mắt, giống như là có thể nhìn thấu hư không, trực tiếp nhìn thấy tại cái nào đó không gian Lữ Thiếu Khanh.

Vốn là sâu kín nhìn xem, nhưng Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho thân thể nàng khẽ run một chút.

Thật dài màu đen mái tóc không gió mà bay, bị tức từng chiếc dựng thẳng lên tới.

Hừ!

Âm thanh với sự tức giận quanh quẩn trong phòng.

Mà tại đại trận bên trong Lữ Thiếu Khanh, bên này sờ lên cằm, nhìn xem trước mắt đại trận, khổ sở suy nghĩ.

Hắn không dám chuyển động, hắn dám động một chút, liền sẽ trong nháy mắt bị nơi này đại trận thôn phệ, dung hợp, cuối cùng hoàn toàn biến mất ở đây.

Nơi này mỗi một chỗ cũng là một cái, hoặc nhiều cái trận pháp, nơi này trận pháp ngàn ngàn vạn vạn, là từ vô số trận pháp cấu thành nơi này hết thảy.

Đây là một cái trận pháp thế giới, thậm chí liền dưới chân đứng ẩn chứa vô số trận pháp.

Trận pháp thời thời khắc khắc tại biến hóa, mỗi một lần nổ tung vô số trận pháp tiêu thất, tiếp lấy lại sinh ra vô số trận pháp.

Lữ Thiếu Khanh cứ như vậy nhìn xem, hắn không có chỗ xuống tay.

Nơi này đại trận trong lúc nhất thời chôn vùi vô số, lại trong nháy mắt sinh ra vô số.

Chỉ là nhìn, đều nhìn không rõ ràng, chớ đừng nhắc tới hạ thủ.

Hơn nữa, ở đây trận pháp gì đều có, cấp thấp, cao cấp, cao cấp hơn đều có.

Bọn chúng cộng sinh, đối kháng, quấn giao, dung hợp, phân liệt, mỗi thời mỗi khắc đều tại sinh ra vô số loại biến hóa.

Lữ Thiếu Khanh cũng không biết nhìn bao lâu, hắn một đôi mắt trở nên đỏ bừng, hô hấp trầm trọng, mệt mỏi giống như thủy triều không ngừng vọt tới.

Mỗi một giây đều có vô số cái trận pháp từ trước mắt hắn xẹt qua, mỗi một giây có vô số tin tức tràn vào đầu của hắn, để cho đầu hắn đau muốn nứt.

Hắn một mực duy trì tư thế như vậy, không nhúc nhích, hắn nhìn không thấu nơi này trận pháp, lĩnh hội không được, phá giải không được.

Hô hô...

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh không thể không khiến chính mình nhắm mắt lại, không còn đi xem lấy chung quanh.

Tiếp tục xem tiếp, hắn lo lắng cho mình cơ thể nhịn không được, con mắt sẽ mù, đầu lại bởi vì kịch liệt vận chuyển mà nổ tung.

Dừng lại, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trước nay chưa có mỏi mệt.

Cơ thể mỗi một chỗ tế bào đều đang kháng nghị, mỗi một chỗ căn cốt cũng nghĩ bãi công.

Lữ Thiếu Khanh thở hồng hộc, trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác bất lực.

Ma quỷ cũng quá để mắt ta, tiến hành theo chất lượng không tốt sao? Lữ Thiếu Khanh mắng to ma quỷ tiểu đệ, Sẽ không thật sự muốn vì 60 vạn mai linh thạch tới giết chết ta đi?

Hố cha đâu, lần sau nhất định phải tìm một cơ hội giáo huấn nó, để nó biết người nào mới thật sự là lão đại.

Âm thanh tựa hồ có thể linh bài nàng nghe được.

Huyền lập tại linh bài phía trước nàng dừng một chút, tóc lần nữa từng chiếc dựng thẳng lên.

Một cái lạnh mị, trống rỗng, từ tính, giống như trên chín tầng trời âm thanh quanh quẩn, Đáng giận nhân loại.

Sau đó, nàng đưa tay phải ra, thon dài trắng noãn tay, giống như một khối tuyệt mỹ Tiên ngọc, hấp dẫn lấy trong thiên địa tất cả tia sáng, phảng phất thế giới tiêu điểm, giống như tiên nữ chi thủ, đẹp đến mức kinh tâm động phách.

Tay phải của nàng nhẹ nhàng vung lên.

Một cổ vô hình ba động phát ra, hướng về cái nào đó hư không vị trí mà đi.

Lữ Thiếu Khanh bên này hùng hùng hổ hổ, mệt nhọc hắn ân cần thăm hỏi một chút ma quỷ tiểu đệ.

Chưa từng nghĩ, chung quanh bỗng nhiên nhấc lên tầng tầng ba động, giống như bình tĩnh mặt hồ bỗng nhiên đi ra một hồi gió lớn, hồ nước sôi trào.....