Thứ 577 chương Cổ quái tảng đá.

Một đám mấy tuổi đến mười một mười hai tuổi Tang Lạc Nhân chỉnh tề ngồi hàng hàng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, biểu lộ nghiêm túc, giống như nghiêm túc nghe giảng bài học sinh tiểu học.

Tới gần sau, nghe được Lữ Thiếu Khanh thì tại truyền thụ cho công pháp của bọn họ tu luyện, đương nhiên, đây là cơ sở nhất tu luyện.

Úc Linh kì quái, hắn muốn làm gì?

Tang Lạc Nhân cùng Thánh tộc người khác biệt.

Tại Thánh tộc người bị trục xuất đi tới thế giới này thời điểm, Tang Lạc Nhân không hiểu được tu luyện.

Bọn hắn giống như hung thú một dạng, thể nội ẩn chứa sức mạnh, sức mạnh sẽ theo trưởng thành mà tăng thêm.

Bọn hắn càng thêm coi trọng huyết mạch, huyết mạch càng thuần khiết, sau khi thành niên, thực lực của bọn hắn sẽ càng mạnh.

Thánh tộc người vừa mới đến hàn tinh thời điểm, gặp phải Tang Lạc Nhân bên trong thậm chí có hợp thể kỳ tồn tại, cho Thánh tộc người tạo thành tổn thất rất lớn.

Bất quá Tang Lạc Nhân không có tu luyện, bọn hắn hạn mức cao nhất do nó huyết mạch hạn định, thuộc về tiền kỳ anh hùng.

Mà Thánh tộc người thông qua tu luyện, không có hạn mức cao nhất, thuộc về hậu kỳ anh hùng.

Kéo dài xung đột chiến đấu, Tang Lạc Nhân cao thủ tử thương hầu như không còn, càng ngày càng xuống dốc.

Úc Linh không rõ Lữ Thiếu Khanh làm như vậy có ý nghĩa gì.

Dạy bọn họ tu luyện lại như thế nào?

Không có khả năng dạng này tùy tiện dạy bọn họ tu luyện, liền có thể xuất hiện cao thủ tuyệt thế.

Thương Lạc Nhân nhân khẩu cùng Thánh tộc người so sánh kém nhiều lắm.

Cho dù có cao thủ lại như thế nào?

Thánh địa thống trị hàn tinh, vô số cao thủ, trừ phi tới một vị tiên nhân, bằng không Tang Lạc Nhân là đoạt không trở về hàn tinh.

Úc Linh đi qua, Lữ Thiếu Khanh thấy thế, vui mừng quá đỗi, Cô nàng đến giúp đỡ, ngươi dạy bọn hắn tu luyện a.

Úc Linh không có đáp ứng, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh tựa như nhìn thằng ngốc một dạng, Làm gì? Dạy bọn họ tu luyện, ngươi mù sao?

Cái này hỗn đản thật là khiến người ta chán ghét.

Nhìn chú ý tới Lữ Thiếu Khanh ánh mắt cùng biểu lộ, Úc Linh tâm bên trong lửa giận cọ một chút lập tức xuất hiện.

Bớt ở chỗ này cho ta giả ngu, ta không phải là hỏi cái này, vì sao phải dạy bọn hắn tu luyện?

Không có cách nào a, Lữ Thiếu Khanh ra vẻ bất đắc dĩ, Ngươi không chịu làm bọn hắn áp trại phu nhân, ta chỉ có thể khác nghĩ cách khác.

Bằng không thì, chúng ta như thế nào rời đi?

Úc Linh hiểu rồi, Đây chính là bọn họ không làm khó dễ nguyên nhân của chúng ta?

Bất quá ngươi xuất công không xuất lực, không sợ đối phương đánh chết ngươi?

Nói nhảm, ngươi nghĩ sao? Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ngươi tới dạy bọn họ, như thế ngu xuẩn gia hỏa, ta giáo không tới, chỉ có như ngươi loại này đồng loại mới được.

Úc Linh khí a, hữu tâm cự tuyệt, nhưng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thân thể hư nhược, nàng vẫn là yên lặng đón lấy nhiệm vụ này.

Mà Lữ Thiếu Khanh thì đến một bên ngồi, cầm trong tay một mũi tên tại phỏng đoán.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trong tay cái mũi tên này, Úc Linh cũng nhớ tới tới.

Một mũi tên, lại có thể phá vỡ nàng linh lực hộ thuẫn, còn để cho nàng cái này Kết Đan cao thủ lâm vào hôn mê, mất đi sức chiến đấu.

Đến cùng là cái gì tiễn?

Úc Linh rất hiếu kì, Lữ Thiếu Khanh cũng rất tò mò.

Cứ việc Úc Linh cũng là bị thương, nhưng không đến mức để cho nàng trở thành một phàm nhân, nàng vẫn như cũ duy trì bảy tám phần sức chiến đấu.

Một cái Kết Đan chín tầng tu sĩ, như thế nào đi nữa, cũng không khả năng bị một mũi tên đánh ngã.

Lữ Thiếu Khanh trong tay mũi tên này là từ Tang Lạc Nhân trong tay muốn tới, hắn nhìn kỹ.

Cùng Lữ Thiếu Khanh thấy qua mũi tên một dạng, mũi tên, cán tên, mũi tên ba bộ phận tạo thành.

Bất quá tài liệu thì không giống nhau.

Cán tên cứng rắn, Lữ Thiếu Khanh thử một chút, hắn sau đó một chiết thế mà gãy không ngừng, ít nhất là nhị phẩm cấp bậc tài liệu.

Phần đuôi mũi tên cũng không đơn giản, ít nhất cũng là nhất phẩm phi cầm hung thú lông vũ cấu thành, bằng không tốc độ không thể nhanh như vậy.

Mà trọng yếu nhất, vẫn là mũi tên.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên đầu tên, mũi tên không phải làm bằng sắt, cũng không phải làm bằng gỗ, mà là một cái giống thủy tinh một dạng tảng đá.

Đá thủy tinh đầu hiện lên màu xám trắng, bị rèn luyện thành sắc bén hình dạng sau, cột vào trên cán mủi tên coi như mũi tên.

Lữ Thiếu Khanh đem thủy tinh lấy ra, cẩn thận quan sát đứng lên.

Thủy tinh mũi tên dưới ánh mặt trời, óng ánh tỏa sáng, giống như một cái bảo thạch.

Lữ Thiếu Khanh thử nghiệm dùng thần thức bao khỏa nó, không có phát giác có cái gì dị thường.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh vuốt một cái bàn tay của mình, trong nháy mắt một đạo vết máu xuất hiện, thời gian ngắn vô cùng sắc bén.

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh liền cảm thấy đầu của mình một hồi nhói nhói, như bị kim đâm, còn kèm thêm choáng váng cảm giác.

Thức hải cư nhiên bị công kích.

Bất quá hắn chỉ là vẫy vẫy đầu, liền khôi phục lại sự trong sáng.

Lữ Thiếu Khanh kinh nghi nhìn xem thủy tinh trong tay mũi tên.

Có thể công kích thần thức tảng đá?

Tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh lần nữa kiểm nghiệm một phen, phát hiện thủy tinh mũi tên còn có thể nhẹ nhõm xuyên thấu linh lực tạo thành hộ thuẫn.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra một kiện nhị phẩm pháp khí hộ thuẫn tới thử nghiệm, phát hiện thủy tinh mũi tên không cách nào phá vỡ.

Đây coi là cái gì?

Không phá được thực thể hộ thuẫn, có thể phá vỡ linh lực hộ thuẫn.

Lữ Thiếu Khanh kì quái, là phá ma thuộc tính sao?

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh thử nghiệm hướng về thủy tinh mũi tên bên trong rót vào linh lực, không ngờ tới chính là thủy tinh mũi tên thế mà cùng linh lực chỏi nhau, linh lực tràn vào, lập tức phá vỡ nó nội bộ cân bằng.

Tiếp đó, mấy hơi thở sau, bạo!

Ầm ầm!

Gào!

Đột nhiên nổ tung đem đám người sợ hết hồn.

Úc Linh càng là trước tiên xông lại.

Tới sau, phát hiện Lữ Thiếu Khanh cũng không có vấn đề quá lớn, chỉ là bị tạc phải đầu tóc đầy bụi.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, Đáng giận, lại còn có loại vật này?

Uy lực không tính lớn, một cái ngón tay lớn nhỏ thủy tinh mũi tên uy lực nổ tung cùng nhập môn Luyện Khí kỳ tu sĩ tiện tay nhất kích không sai biệt lắm.

Nhưng mà nếu như lớn hơn một chút đâu?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm nghĩ lại mà sợ.

Bất quá, rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh hưng phấn.

Loại thủy tinh này tảng đá, phá ma, nhẹ nhõm công phá linh lực hộ thuẫn, đánh trúng nhân thể sau, còn có thể chủ động công kích thức hải.

Lữ Thiếu Khanh tính toán qua uy lực, giống Úc Linh loại này Kết Đan kỳ, bị công kích sau đó, trực tiếp ngất đi, hai ba thiên tài có thể khôi phục tỉnh lại.

Nếu như là Trúc Cơ kỳ, Luyện Khí kỳ, có thể thức hải sẽ triệt để phá hư, không chết cũng phải trở thành đứa đần.

Bất quá, đối với Nguyên Anh tổn thương thì không tính lớn, nhiều nhất liền sẽ để hắn choáng váng một chút.

Nhưng giữa cao thủ chiến đấu, chỉ là hơi choáng váng một chút thời gian, đủ để trí mạng.

Huống chi, cái này còn có thể nổ tung, khi bom sử dụng.

Nếu là có một đống lớn đâu, một ngọn núi nhiều như vậy chứ, hắn sao, hóa thần tới cũng phải chết đi?

Tộc trưởng, tộc trưởng, ngươi chạy đi chỗ nào chết? Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, hào hứng chạy đi tìm cái này Tang Lạc Nhân bộ lạc tộc trưởng.

Tang Lạc Nhân tộc trưởng đã lên niên linh, khí tức bắt đầu mang theo suy bại.

Thực lực mặc dù vẫn là Kết Đan kỳ, nhưng ai cũng có thể cảm thụ được hắn già yếu thất bại.

Đây chính là Tang Lạc Nhân khuyết điểm, sức mạnh tại sau khi thành niên sẽ đạt tới đỉnh phong, nhưng theo thời gian trôi qua, thực lực bọn hắn sẽ dần dần suy sụp, cuối cùng vẫn lạc.

Đồng thời Tang Lạc Nhân tuổi thọ so với tu sĩ tới nói muốn ngắn đến nhiều.

Trước mắt tộc trưởng này mặc dù hơn 300 tuổi, nhưng đã bước vào tuổi già.

Tộc trưởng tên là mẫn phiên, bộ lạc nhân tộc hơn ba trăm người, là một cái bộ lạc nhỏ.

Úc Linh bên này cũng lười tiếp tục dạy bảo khác Tang Lạc Nhân, đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, nàng ngược lại muốn xem xem Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc muốn làm gì......