Thứ 754 chương Kỳ quái mộc vĩnh.

Hẹp hòi, Lữ Thiếu Khanh lúc này tuyên bố, Như ngươi loại này người hẹp hòi, muốn làm thầy ta tẩu, không cửa.

Đàm Linh tức bực giậm chân, bị người dạng này đùa giỡn, còn là lần đầu tiên.

Cuối cùng nàng dậm chân đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi quản tốt sư đệ của ngươi.

Ngươi sư đệ cái miệng này, ra ngoài dễ dàng bị người đánh chết.

Ngươi cũng không sợ bị liên lụy?

Kế Ngôn thật cũng không muốn nói ra lời nói.

Nhưng nghĩ nghĩ, chính mình hai sư đệ ở đây ở lâu như vậy, thiếu Đàm Linh nhân tình.

Hắn cảm thấy cần phải nhắc nhở một chút, Nếu như có thể, ngươi đem linh thạch cho hắn, miệng của hắn có thể yên tĩnh.

Đàm Linh nghe xong, cái này không có khả năng.

Nàng không phải hảo tài người như mạng, nhưng mà, cái này 20 vạn linh thạch đã cùng mặt mũi của nàng đáp lên quan hệ.

Cho Lữ Thiếu Khanh, nàng mặt mũi này còn muốn hay không?

Đặc biệt là, nàng cũng có thể tưởng tượng ra được đem linh thạch cho Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lại là một bộ dạng gì sắc mặt.

Đánh chết nàng cũng không muốn tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh cúi đầu.

Nàng cắn răng đối với Kế Ngôn đạo, Không cho, đánh chết ta cũng không cho.

Lữ Thiếu Khanh lại trách cứ Kế Ngôn, Ngươi làm gì? Lời này của ngươi nói ta giống như rất keo kiệt dáng vẻ.

Ta lại là để ý cái kia chỉ là 20 vạn mai linh thạch người sao? Trên người của ta 4000 vạn.

Nói xong lời cuối cùng ưỡn ngực, phách lối sắc mặt, Đàm Linh là càng xem càng nghĩ tại trên mặt hắn đi lên một quyền.

Tốt, cô nàng, không đùa ngươi, nhanh chóng mang bọn ta bên trên Thánh Sơn a. Lữ Thiếu Khanh đối với Đàm Linh đạo.

Đàm Linh hừ một tiếng, Không mang theo!

Hẹp hòi, Lữ Thiếu Khanh lần nữa khinh bỉ, nhắc nhở nàng đạo, Đến lúc đó những người khác gây phiền phức cho ngươi, ngươi có thể ngăn cản được sao?

Ngươi còn không phải muốn ta cái này bảo tiêu?

Ta nhớ được ngươi đã nói, ở phía trên có thể hẹn đỡ a?

Thánh địa ở đây tôn sùng khiêu chiến, cho dù là tại trên thánh sơn, cũng sẽ không bị ngăn cản.

Đàm Linh có lòng muốn phản bác, nhưng mà nghĩ đến chuyện lúc trước, mặc dù bắt đầu để cho nàng tức giận phẫn vô cùng.

Nhưng cuối cùng, để cho muốn tìm nàng phiền phức Kiếm Lan, Thôi Thanh chật vật không chịu nổi, đánh mặt đánh rất sảng khoái.

Nàng lần này cũng biết bên trên Thánh Sơn đợi một thời gian ngắn.

Những người khác cũng là như thế.

Đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ bị những người khác đến tìm phiền phức.

Có Lữ Thiếu Khanh tại, đích xác sẽ tốt hơn nhiều.

Suy nghĩ một phen, Đàm Linh hừ một tiếng, không mang theo hai chữ không còn xách.

Nàng xoay người sang chỗ khác, Buổi trưa, đến Thánh Sơn dưới chân tụ tập, không đi nữa, liền không có tư cách lên rồi.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đối với Kế Ngôn đạo, Nhìn một chút, ta không đến gọi ngươi, ngươi nhất định ngủ quên.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thu thập một phen, đi theo Đàm Linh đi tới địa điểm tập hợp.

Đương nhiên, tập hợp là dự thi bốn mươi chín cái tu sĩ.

Giống Đàm Linh loại này thánh địa đệ tử, có thể tự động lên núi, dù sao phía trên có người.

Bốn mươi chín cái có thể lên Thánh Sơn tu luyện tu sĩ, bọn hắn sẽ bị đưa đến Thánh Sơn chỉ định chỗ tu luyện.

Cái chỗ kia có thể nói là trên thánh sơn chỗ tốt nhất một trong.

Kế Ngôn xem như người thắng trận, không có ý định từ bỏ cơ hội này.

Hắn không có Lữ Thiếu Khanh nhiều tâm địa gian xảo như thế, tìm sư muội cùng rời đi sự tình có Lữ Thiếu Khanh đi xử lý, hắn muốn làm chính là chữa khỏi vết thương, đồng thời tận khả năng tăng cường chính mình thực lực.

Xem như lần này trong tỉ thí minh tinh nổi bật nhất, Kế Ngôn không thể nghi ngờ là tất cả mọi người tiêu điểm.

Kế Ngôn sau khi xuất hiện, rất nhiều người nhao nhao hướng về phía Kế Ngôn hành lễ.

Kế Ngôn đại nhân!

Đại nhân!

Gặp qua Kế Ngôn đại nhân!

Đám người mười phần nhiệt tình, thái độ nhiệt tình.

Mặc dù có một chút thánh địa đệ tử, bọn hắn không có lại gần, nhưng đối đầu với Kế Ngôn ánh mắt lúc, cũng là gật đầu ra hiệu.

Đây chính là thực tế, chỉ cần có đủ thực lực, vô luận ai cũng biết coi trọng ngươi một chút.

Bất quá để cho đám người kinh ngạc, thậm chí khiếp sợ là, Mộc Vĩnh thế mà cũng tới.

Mộc, Mộc Vĩnh đại nhân?

Hắn, hắn cũng phải lên Thánh Sơn sao?

Không thể nào, hắn không phải chưa từng bên trên Thánh Sơn sao?

Như thế nào lần này muốn lên Thánh Sơn?

Mộc Vĩnh xuất hiện, để cho đám người nghị luận ầm ĩ.

Mộc Vĩnh quá thần bí, không người biết lai lịch, độc lai độc vãng, làm việc tùy tâm sở dục, có đôi khi hành vi thậm chí không đem thánh địa để vào mắt.

Hơn nữa, Mộc Vĩnh tham gia qua rất nhiều thánh địa tỷ thí, chiếm dụng danh ngạch, nhưng chưa bao giờ thượng thánh địa.

Lần này Mộc Vĩnh thế mà lần đầu tiên tới đây.

Ngay cả một bên nhắm mắt tĩnh tọa thánh địa trưởng lão cũng không nhịn được mở to mắt, lộ ra kinh ngạc.

Thậm chí có một vị thánh địa trưởng lão trước núi hỏi thăm, Mộc Vĩnh, ngươi cũng phải lên Thánh Sơn sao?

Mộc Vĩnh gật đầu, thái độ khiêm tốn, mỉm cười nói, Chính là, phiền phức trưởng lão.

Sau đó đi tới Kế Ngôn trước mặt, nhàn nhạt cười, Kế Ngôn!

Kế Ngôn ánh mắt cùng Mộc Vĩnh ánh mắt trên không trung đối bính một chút.

Người bên cạnh tựa hồ cảm nhận được trong không khí có một cổ vô hình ba động, người bên cạnh theo bản năng lui lại mấy bước.

Kế Ngôn cùng Mộc Vĩnh hai người cho người bên ngoài áp lực rất lớn.

Không ít người thấy vậy, trong lòng âm thầm kinh thán, Không hổ là hai vị đại nhân, thực lực quả nhiên cường đại.

Nếu như kiếm một đại nhân tới đến nơi đây, nhất định sẽ càng thêm đặc sắc a?

Hắc, kiếm một thế nhưng là thua ở hai người bọn họ trên tay, hắn không có tư cách cùng hai vị đại nhân đặt song song.

Kiếm một đại nhân làm sao lại không có tư cách? Hắn mặc dù không bằng Kế Ngôn đại nhân, nhưng không giống như Mộc Vĩnh kém.

Ta cũng giống vậy cảm thấy, dù sao cũng là đệ tứ Thánh Tử, hắn không có tư cách, còn ai có tư cách?

Ngoại trừ ba vị Thánh Tử cùng trước mắt hai vị đại nhân, những người khác sẽ không còn có người là kiếm một đối thủ của đại nhân.

Đám người thấp giọng nghị luận.

Lữ Thiếu Khanh cùng Đàm Linh ở phía xa nhìn xem, bên cạnh còn có một số thánh địa đệ tử.

Sư phụ của bọn hắn hoặc trưởng bối cũng là lấy việc công làm việc tư, thừa dịp lần này thời gian, làm cho những này người lên tới Thánh Sơn tu luyện một đoạn thời gian.

Tại thánh địa ở đây, nếu là liền điểm ấy đặc quyền cũng không có, còn thế nào hỗn?

Đàm Linh nhìn thấy Mộc Vĩnh cũng phải lên Thánh Sơn, cũng rất giật mình.

Mộc Vĩnh đại nhân, muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cái này xoa cằm nhìn qua Mộc Vĩnh, có xúc động đi lên đem Mộc Vĩnh bắt khảo vấn một phen.

Mộc Vĩnh tựa hồ nhận biết Kế Ngôn, ý vị này cũng biết hắn.

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Lần này bên trên Thánh Sơn, không chừng chính là nhằm vào bọn họ sư huynh đệ mà đến.

Lữ Thiếu Khanh nói thầm trong lòng, tốt nhất đừng đến trêu chọc ta, bằng không thì giết chết ngươi.

Mộc Vĩnh tựa hồ cũng phát giác được có người nhìn chằm chằm vào hắn, ánh mắt quay đầu.

Cách nhau vài trăm mét, lại có thể thấy rõ ràng Lữ Thiếu Khanh.

Thấy là Lữ Thiếu Khanh, hắn đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó đối với Lữ Thiếu Khanh cười cười.

Lữ Thiếu Khanh cũng mỉm cười đáp lại, đồng thời còn khách khí chắp tay một cái, nhưng trong lòng lại là đang thầm nghĩ, đến lúc đó gặp Mộc Vĩnh nên như thế nào trừng trị hắn.

Tốt, chúng ta lên đi. Đàm Linh kêu gọi Lữ Thiếu Khanh.....