Thứ 685 chương Họa phong lại lệch.

Kiếm ý ngang dọc, lại một lần nữa đem ngọn núi nhỏ này cày một lần.

Trên ngọn núi nhỏ này tất cả mọi thứ đều bị hủy, vết kiếm giao thoa, đầy đất bừa bộn.

Ngay cả trên bầu trời trong suốt vòng phòng hộ cũng ở đây cỗ kiếm ý bạo phát xuống sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh bố trí tới mấy cái trận pháp nhao nhao mất đi tác dụng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem sau cùng một căn phòng cũng thành đầy trời bã vụn, vô cùng phiền muộn, Cô nàng này, không an phận a.

Tiếp đó nghiêm túc đối với Kế Ngôn đạo, Đến lúc đó cô nàng kia yêu cầu bồi thường, chính ngươi bồi.

Không đồi, gặp qua chủ nhân! Người tí hon màu trắng ngự lấy phi kiếm đi tới Kế Ngôn trước mặt, hướng về phía Kế Ngôn hành lễ.

Nó chính là không Khâu Kiếm kiếm linh.

Kế Ngôn trên mặt tươi cười, đạo, Rất tốt!

Không đồi tựa hồ kế thừa Kế Ngôn tính cách, mang theo trên gương mặt non nớt lộ ra lạnh lùng biểu lộ.

Thậm chí tại trên tư thái cũng học Kế Ngôn, gác tay mà đứng hoặc vây quanh hai tay.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đối với không đồi đạo, Tiểu không đồi, tới, tiếng kêu Cữu gia nghe một chút.

Không Khâu Kiếm nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, lạnh lùng trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hành lễ, Cảm tạ.

Đây là cảm tạ Lữ Thiếu Khanh cho tảng đá kia, không có tảng đá kia, nó còn không có nhanh như vậy sinh ra, càng thêm không có khả năng nhanh như vậy hóa hình.

Lữ Thiếu Khanh không hài lòng, Thế nào không hiểu chuyện như vậy đâu? Đừng cho người nói ngươi không có lễ phép.

Không đồi xụ mặt, quay đầu đi chỗ khác, không muốn phản ứng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế cảm giác sâu sắc thú vị, hắn rất tò mò hỏi, Đúng, có thể cởi quần sao? Ngươi bộ dáng này, là nữ a?

Việc quan hệ giới tính của mình, không đồi không mở miệng không được, nâng cao tiểu lồng ngực, một thân dương quang chi khí, Nam.

Ta không tin, Lữ Thiếu Khanh nói, Trừ phi ngươi có thể cởi quần cho ta xem một chút.

Không Khâu Kiếm rất tức giận, tức giận thân thể nó mặt ngoài phát sáng, giống như một cái bé nhím nhỏ, thở phì phò nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn tay cầm không Khâu Kiếm, nhàn nhạt cười đạo, Vừa rồi ngươi nói ta không có kiếm?

Lữ Thiếu Khanh lui lại hai bước, cảnh cáo Kế Ngôn, Đừng làm rộn, không đồi đều đem nhân gia tiểu sơn làm trở thành dạng này, lại đánh nhau, đến lúc đó đem nhân gia ở đây khu vực đều hủy, ngươi thường nổi sao?

Não rút mới cùng ngươi đánh.

Sinh ra kiếm linh, không Khâu Kiếm uy lực tiến thêm một bước.

Bây giờ bổ ra tới một kiếm uy lực ít nhất tăng thêm bốn, năm phần mười.

Ai đỡ được?

Phía trước cùng Kế Ngôn tương xứng Cung đã đánh không lại bây giờ Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh không phải thụ ngược cuồng, choáng váng mới có thể cùng bây giờ Kế Ngôn đánh.

Ông!

Mặc Quân kiếm từ trên trời giáng xuống, đi tới trước mặt hai người.

Không đồi nhìn thấy Mặc Quân kiếm sau, lạnh lùng trên mặt tươi cười, giống như băng sơn hòa tan, phát ra từ nội tâm nụ cười.

Nó nhảy lên Mặc Quân trên thân kiếm, ôm Mặc Quân kiếm.

Mặc Quân kiếm cũng nhẹ nhàng lay động, tựa hồ cùng không đồi đang chơi đùa.

Lữ Thiếu Khanh một phát bắt được Mặc Quân kiếm, gảy hai cái Mặc Quân kiếm, mắng, Ra sức điểm, nhân gia đều đi ra chơi, ngươi đây?

Ngươi có thể so sánh nó còn sớm ăn tảng đá kia, mỗi một ngày, ăn no không trợ lý. Ngươi cho rằng ngươi là Na Tra sao?

Không góp sức điểm, ta bây giờ liền đem ngươi giam lại.

Mặc Quân kiếm tại trong tay Lữ Thiếu Khanh nhảy bắn hai cái, tiếp đó nhảy lên, đi tới giữa không trung phía trên.

Khí tức trên người của nó kịch liệt lên cao, rất nhanh đến đỉnh điểm sau, tiếp đó bộc phát đen bạch sắc quang mang.

Hắc bạch tia sáng quấn quanh, như dung hợp lẫn nhau, lại giống thủy hỏa bất dung, xông thẳng tới chân trời.

Lữ Thiếu Khanh ngây người, Ta nói một chút mà thôi, tới thật sự?

Nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn biến đổi, cũng đi theo phóng lên trời, hướng về phía Kế Ngôn quát lên, Hỗ trợ che giấu.

Trận pháp bị không đồi vừa rồi phá hủy, Mặc Quân kiếm nếu như cũng giống không Khâu Kiếm vừa mới dạng như vậy, nhất định không gạt được thánh địa người nơi này.

Vạn nhất trêu chọc tới phiền toái không cần thiết, vậy coi như thật sự phiền toái.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người đem không gian chung quanh phong tỏa, không để nơi này ba động tiết ra ngoài nửa phần.

Mặc Quân kiếm tốc độ so với không Khâu Kiếm thời gian phải nhanh, đến buổi tối, Mặc Quân kiếm liền bình tĩnh trở lại.

Mặc Quân kiếm kiếm linh cũng sinh ra, đồng thời cũng là ngồi một hồi, cuối cùng mở mắt thời điểm, cũng là bộc phát từng trận khí lãng, tàn phá bừa bãi lấy ngọn núi nhỏ này.

Một cái thân mặc lớp vảy màu trắng, làn da ngăm đen, hình dạng có mấy phần cực giống Lữ Thiếu Khanh tiểu nhân xuất hiện.

Kế Ngôn nhìn thấy nó sau, cũng không nhịn được nhìn Lữ Thiếu Khanh một dạng.

Xem ra kiếm linh bề ngoài cũng là dựa theo chủ nhân dáng vẻ tới.

Bất quá, có chút đen.

Mặc Quân kiếm kiếm linh giống như một cái phiên bản thu nhỏ Lữ Thiếu Khanh, chẳng những bề ngoài giống, ngay cả nụ cười cũng gần như.

Cũng là loại kia du côn hỏng du côn hư nụ cười.

Mặc Quân kiếm kiếm linh giọng nói cũng vô lại mười phần, đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, tùy tiện kêu, Lão đại, ta gọi Mặc Quân!

Lữ Thiếu Khanh một cái tay nhấc lên nó, một cái tay khác nhéo nhéo khuôn mặt của nó, mặt mũi tràn đầy bi phẫn, Nghịch tử!

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt.

Như thế nào chính mình họa phong không có bình thường chút nào?

Vì cái gì kiếm của sư huynh linh trong trắng lộ hồng, soái khí mười phần.

Vì cái gì kiếm linh của ta đen thui, tiến hóa không triệt để sao?

Lữ Thiếu Khanh nắm vuốt Mặc Quân gầm hét lên, nước bọt không ngừng bắn tung toé mà ra, Ngươi xác định ngươi tiến hóa đúng?

A? Xem như kiếm linh, một đôi mắt là trang sức sao?

Ngươi dùng kiếm chiếu chiếu hình dạng của ngươi, đen thui, ngươi xem một chút nhân gia không đồi cô nàng da trắng như tuyết, ngươi đây? Đen sì sì, có ý tốt gặp người sao?

Không đồi đối với cái này vốn định kháng nghị, trịnh trọng tuyên bố giới tính của mình.

Nhưng mà nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, nó vẫn là lên không nổi dũng khí, chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi ở một bên nhìn xem.

Ta suy nghĩ, ta đi tới hàn tinh cũng không có đem ngươi mỗi ngày đặt ở dưới ánh mặt trời phơi a?

Ngươi làm sao lại cho ta thành bộ dạng này quỷ bộ dáng? Phản a? Mặc đồ trắng làm gì? Khoe khoang phong tao sao? Cho ta biến thành màu đen.

Ngươi ra đời thời điểm, có phải hay không ngủ gà ngủ gật mất thần, a?

Lữ Thiếu Khanh oán khí tràn đầy, chính mình họa phong thật sự không cứu nổi sao?

Nguyên Anh đã biến thành màu đen, bản mệnh trường kiếm nửa Trắng nửa Đen, bây giờ đản sinh kiếm linh lại trở thành một cái Tiểu Hắc tử.

Tặc thiên đạo rốt cuộc muốn làm gì?

Ta không có trêu chọc đến nó a?

Như thế nào chính mình họa phong liền về không được đâu?

Mặc Quân bị Lữ Thiếu Khanh nắm vuốt, không thể động đậy, phun ra gương mặt nước bọt,

Ngay từ đầu còn nghĩ giãy dụa, đến cuối cùng đã nhận mệnh, nhắm mắt lại, tùy ý Lữ Thiếu Khanh phun.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh cũng mệt mỏi, mệt mỏi, nhéo nhéo Mặc Quân khuôn mặt, cuối cùng hung tợn hỏi, Ngươi là có tiểu đệ a?

Nếu là không có tiểu đệ, vẫn là đem thanh kiếm này làm hỏng, một lần nữa rèn đúc qua một cái.

Đường đường soái ca, kiếm linh là nữ, thật không có khuôn mặt đi chém người.

Mặc Quân từ Lữ Thiếu Khanh trong ánh mắt cảm nhận được nguy hiểm, vội vàng gật đầu, vỗ ngực, Lão đại, ta và ngươi một dạng, yên tâm.

Không tin, ta có thể cởi quần chứng minh.....