Thứ 956 chương Tiểu tử kia mưu đồ làm loạn.

Cái này, cái này...

Cùng nhau Ti Tiên chỉ hận chính mình là trên không trung, đập mạnh không được mặt đất.

Bằng không thì nàng nhất định phải đem mặt đất đập mạnh ra một cái hố sâu tới.

Nàng xa xôi ngàn dặm đi tới nơi này làm gì?

Không phải là vì ý của gia gia, tới đây tìm kiếm gia gia trong miệng người đặc biệt sao?

Việc quan hệ nhân tộc tương lai, việc quan hệ đối phó tế thần mấu chốt.

Nàng ở đây màn trời chiếu đất hơn một năm, thật vất vả đụng phải Lữ Thiếu Khanh bọn hắn.

Đi qua quan sát, nàng đã chắc chắn Lữ Thiếu Khanh 3 người chính là nàng gia gia trong miệng người đặc biệt.

Lữ Thiếu Khanh đối với đi gặp gia gia của nàng biểu hiện mười phần kháng cự.

Vì thế, nàng cũng không thèm đếm xỉa, không biết xấu hổ, dự định quấn quít chặt lấy muốn dẫn Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đi gặp gia gia.

Kết quả đây, Lữ Thiếu Khanh ken két hai cái, đem nàng tính toán gắt gao, nhanh như chớp chạy không thấy tăm hơi.

Nàng vì thế đều đánh mất dũng khí, dự định để cho gia gia tự thân xuất mã.

Mà bây giờ, nàng nghe được cái gì?

Nguyện ý đi theo Lận Vũ đi gặp gia gia của nàng, sau đó thì sao, bị Lận Vũ cự tuyệt.

Cái này làm sao không để cho cùng nhau Ti Tiên trong lòng sinh khí đâu.

Tức giận cùng nhau Ti Tiên ngoác miệng ra, giống như một cái ủy khuất tiểu cô nương, có mấy phần oán khí, oán trách Lận Vũ, Lận Vũ trưởng lão, ngươi, ngươi trông ngươi xem đã làm gì.

Ta phía trước còn kém quỳ xuống cầu hắn đi theo ta đi gặp gia gia, ngươi ngược lại tốt, ngươi đem hắn cự tuyệt.

Lận Vũ kinh hãi, ta sát, ngươi sẽ không thật sự quỳ cầu hắn a?

Tiểu tử kia không có nói láo sao?

Đáng giận, tiểu tử kia đến cùng là lai lịch gì?

Hắn thử hỏi dò, Tiểu tử kia, ba người bọn họ thật là người đặc biệt?

Cùng nhau Ti Tiên hỏi ngược một câu, Lận Vũ trưởng lão, ngươi cảm thấy bọn hắn không đặc biệt sao?

Đặc biệt, phi thường đặc biệt.

Thiên phú cao, thế sự hiếm thấy.

Mỗi một cái đều là yêu nghiệt.

Thực lực mạnh, đồng dạng là thế gian hiếm có.

Trẻ tuổi như vậy cũng đã nắm giữ thực lực cường đại như vậy, so với hắn cái này tu luyện mấy trăm năm lão gia hỏa mạnh hơn.

Đây không phải đặc biệt, cái gì là đặc biệt?

Lận Vũ trầm mặc phút chốc, cuối cùng cười khổ nói, Đích xác rất đặc biệt.

Bọn hắn quá mạnh mẽ, nếu như không phải bọn hắn hỗ trợ, ta đã sớm trở thành quái vật vong hồn dưới đao.

Cùng nhau Ti Tiên cũng là cảm thán đạo, Đúng vậy a, thực lực của bọn hắn rất mạnh, vượt quá tưởng tượng, so với chúng ta những thứ này cùng thế hệ người càng mạnh hơn.

Bên cạnh dận khuyết sắc mặt đỏ lên, lộ ra rất khó chịu.

Hắn được người xưng là thiên tài, cũng đích xác là thiên tài.

Nhưng mà hắn tên thiên tài này cùng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn so sánh, tựa như tầm thường.

Trong lòng của hắn khó chịu, nhưng hắn phản bác không được.

Cùng nhau Ti Tiên đối với Lận Vũ cự tuyệt, đuổi đi Lữ Thiếu Khanh sự tình canh cánh trong lòng.

Lận Vũ trưởng lão, không nói đến bọn họ có phải hay không gia gia muốn gặp người, coi như không phải, bọn hắn nắm giữ thực lực cường đại như vậy, chắc cũng là cố gắng tranh thủ mới đúng.

Gia gia không phải đã nói rồi sao? Tế tự gần tới, chúng ta muốn đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết, lôi kéo hết thảy có thể lung lạc người, cùng một chỗ liên hợp lại đối phó tế thần cùng nó nanh vuốt.

Ba người bọn họ thực cũng là thiên tài, cũng là thiếu niên anh tài, ngươi làm sao lại đuổi bọn hắn đi đâu?

Nghe được cùng nhau Ti Tiên oán trách mình, Lận Vũ trong lòng sinh ra một cỗ oi bức.

Cỗ này oi bức không phải nhằm vào cùng nhau Ti Tiên, mà là nhằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh phía trước nói qua, cùng nhau Ti Tiên sẽ trách cứ Lận Vũ.

Lúc đó Lận Vũ còn đem Lữ Thiếu Khanh làm chê cười đến đối đãi.

Hiện tại xem ra, Lữ Thiếu Khanh nói một chút đã trúng, hắn Lận Vũ bị mất mặt, đây mới là phụng phịu nguyên nhân.

Bị tiểu tử kia đoán trúng, hắn lão gia này gia cao nhân hình tượng lại chi lăng không đứng dậy.

Lận Vũ buồn bực, nhưng hắn cũng đem nguyên nhân mình làm như vậy nói ra.

Hắn nói, Họ Mộc tiểu tử kia hắn muốn đi Huyền Thổ thế giới.

Cái gì?

Cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết kinh hô một tiếng, dận khuyết càng là lăng không nhảy nhót, Hắn muốn làm gì? Hắn muốn chết phải không?

Dận khuyết lần nữa lộ ra sâm nhiên sát ý.

Phía trước hắn ngẫu nhiên có đao Lữ Thiếu Khanh xúc động, nhưng vậy thì cũng chỉ là bị Lữ Thiếu Khanh tức giận tới mức cắn răng mà nhất thời tức giận.

Nhưng bây giờ khác biệt, hắn bây giờ rất tỉnh táo, sát ý rất sâm nhiên.

Cùng nhau Ti Tiên sắc mặt nghiêm túc, nàng hỏi, Đây là thật sao?

Không tệ, hắn cho ta xem qua một bức địa đồ, chỗ đó chính là Huyền Thổ thế giới địa đồ, Huyền Thổ thành dáng vẻ ta cũng sẽ không quên.

Lận Vũ biểu lộ nghiêm túc, có mấy phần cao nhân lão gia gia dáng vẻ, hắn nói, Huyền Thổ thế giới là chúng ta sau cùng dựa dẫm, không thể sai sót.

Nếu để cho quái vật biết Huyền Thổ thế giới vị trí cụ thể, tế thần cùng nó nanh vuốt sẽ trước tiên sát tiến đi.

Cho nên, ta đuổi hắn rời đi.

Nếu như không phải hắn đối với ta có ân cứu mạng, ta nhất định phải đem hắn bắt lại, thật tốt hỏi thăm tinh tường.

Đối với Lận Vũ những lời này, dận khuyết không chút khách khí đạo, Lận Vũ trưởng lão, ngươi hồ đồ!

Hồ đồ?

Lận Vũ lăng lệ, ngươi tiểu tử này ngứa da đúng không?

Ta và ngươi sư phụ thế nhưng là bạn tri kỉ, có tin ta hay không thay sư phụ ngươi giáo huấn ngươi một trận.

Ta mặc dù coi như một bộ lão dạng, trên thực tế chính vào trung niên, so sư phụ ngươi còn muốn trẻ mấy tuổi.

Hồ đồ là cái gì?

Ta nhìn giống giống hồ đồ bộ dáng sao?

Dận khuyết nhìn thấy Lận Vũ ánh mắt giết người nhìn mình chằm chằm, hắn chặn lại nói, Lận Vũ trưởng lão, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi dẫn bọn hắn đi gặp đại trưởng lão, để cho đại trưởng lão hỏi rõ ràng mục đích của bọn hắn không phải tốt?

Ngược lại không cần ngươi hỏi, cũng coi như xứng đáng được ơn cứu mệnh của bọn hắn a?

Dận khuyết một phen nói ra, Lận Vũ muốn cho chính mình một tát.

Đúng a, trước đây làm sao lại không nghĩ tới đâu?

Đáp ứng ban đầu xuống, mang theo bọn hắn đi gặp đại trưởng lão, coi như bọn hắn có dị tâm, tại trước mặt Đại trưởng lão cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Chính mình quả thật là hồ đồ rồi sao?

Không đúng, hẳn là chính mình lúc trước bị thương, đầu óc trong lúc nhất thời không có tỉnh táo lại.

Lận Vũ kiên quyết không thừa nhận chính mình hồ đồ, hắn nhìn qua cùng nhau Ti Tiên đạo, Đại tiểu thư, ngươi cảm thấy dưới mắt nên làm cái gì?

Truy a. Cùng nhau Ti Tiên cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể dùng được chết biện pháp, Theo bọn hắn rời đi phương hướng đuổi tiếp.

Lận Vũ gật đầu, Cũng chỉ có thể như thế, bất quá đại tiểu thư ngươi có đại trưởng lão đưa cho ngươi phi thuyền, muốn đuổi kịp bọn hắn hẳn là rất nhanh, ta xem tốc độ của bọn hắn cũng không tính nhanh.

Cùng nhau Ti Tiên nghe xong, sắc mặt lập tức liền bước.

Phi thuyền của nàng không cách nào khởi động, đây là trong nội tâm nàng đau.

Bị Lữ Thiếu Khanh giữa lặng lẽ tính toán, tư vị kia thật không dễ chịu.

Khi biết Lữ Thiếu Khanh làm cái gì sau đó, Lận Vũ im lặng thật lâu, cuối cùng nhịn không được nói, Thực sự là hỗn đản.

Dận khuyết lập tức giống như gặp tri âm một dạng, cao hứng nói, Đúng không, ta cũng nói tên kia là tên hỗn đản.

Chính cống hèn hạ đại hỗn đản.....