Thứ 310 chương Cho ngươi xem cái bảo bối.

Nhìn xem Tiêu Uân mang theo một ít tộc nhân vây công mình trượng phu.

Trượng phu nàng bên này tộc nhân đối mặt với sự thật bất lực phản bác, muốn giúp đỡ cũng giúp không được.

Tô Uẩn Ngọc lông mày nhíu chặt, ôn nhu trên mặt mang theo vẻ lo lắng.

Hôm nay chuyện này xử lý không tốt, đối với Tiêu gia ảnh hưởng rất lớn.

Đại bá Tiêu Uân dã tâm đã nhiên là Tư Mã Chiêu chi tâm, người qua đường đều biết.

Lần này cho hắn một cái cơ hội tuyệt hảo.

Tiểu gợn sư huynh tại sao lại lỗ mãng như thế đâu?

Tô Uẩn Ngọc nhìn lên trên bầu trời Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt lộ ra lo nghĩ.

Đối thủ thế nhưng là Tiêu gia đại trưởng lão, Nguyên Anh trung kỳ, hắn có thể đánh được sao?

Lôi kéo mẫu thân tay, phát giác được mẫu thân lo lắng.

Tiêu Y nhéo nhéo mẫu thân tay, hướng về phía Tô Uẩn Ngọc lộ ra một nụ cười, an ủi, Nương, không cần lo lắng.

Nhị sư huynh, chưa bao giờ làm không có ý nghĩa, không nắm chắc sự tình.

Bình thản bên trong, mang theo nồng nặc lòng tin.

Tô Uẩn Ngọc cúi đầu, nữ nhi đối với Lữ Thiếu Khanh có như thế lòng tin, trong nội tâm nàng sinh ra mấy phần kinh ngạc.

Giọng điệu này, thái độ này, giống như trượng phu của nàng cũng không có có thể để cho nữ nhi có loại này tín nhiệm cảm giác a?

Nghĩ đến chỗ này, trong nội tâm nàng nhiều hơn mấy phần chờ mong, lần nữa ngẩng đầu nhìn trên trời, xem nữ nhi sư huynh sẽ như thế nào ứng đối.

Trên bầu trời, tiêu rõ ràng khóa chặt Lữ Thiếu Khanh, hắn tính toán dùng cường đại khí tức bức Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhận sai.

Cái này so với giết Lữ Thiếu Khanh càng hữu hiệu, càng có lực chấn nhiếp.

Bất quá, mấy hơi thở đi qua, cũng không gặp Lữ Thiếu Khanh có chịu thua dấu hiệu.

Tiêu rõ ràng ánh mắt lạnh xuống, Xem ra ngươi là dự định rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt.

Nếu đã như thế, trước tiên thu thập ngươi một trận, lại buộc ngươi xin lỗi, nhường ngươi càng thêm hối hận.

Ngay tại tiêu rõ ràng chuẩn bị động thủ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh mở miệng, không vội không chậm, Chậm đã, ta lấy ra cái bảo bối cho ngươi xem.

Phía dưới Tiêu gia tộc nhân nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói sau, có người vui vẻ.

Hắn đang nói lời ngốc gì?

Chẳng lẽ phải dâng ra bảo vật tới cầu đại trưởng lão tha thứ?

Ha ha, biết lỗi rồi a?

Tiêu Uân càng là hướng về phía Tiêu Dũng cười ha ha đứng lên, trong ánh mắt tràn đầy khiêu khích, Gia chủ, ngươi nhìn thế nào?

Không phải mới vừa rất ngông cuồng sao?

Cha ta đi ra, còn không phải ngoan ngoãn nói xin lỗi?

Tiêu Uân nhất hệ người cười lạnh nhìn xem phía trên, bọn hắn đều đang đợi lấy Lữ Thiếu Khanh hướng tiêu rõ ràng cúi đầu.

Để cho một vị đại phái thân truyền đệ tử cúi đầu nhận sai, đây là một kiện đại khoái nhân tâm sự tình.

Tiêu rõ ràng cũng là tâm tư như vậy, tâm tình vui vẻ, khẽ lắc đầu, Người trẻ tuổi, quá càn rỡ không phải một chuyện tốt.

Ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể lấy ra bảo bối gì tới lắng lại ta Tiêu gia tộc nhân lửa giận.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, lắc đầu, mười phần tiếc hận, Ngươi sống lâu như vậy, ta nhìn ngươi là sống vô dụng rồi.

Tiêu gia có ngươi dạng này đại trưởng lão thực sự là bi ai.

Ngươi nói cái gì?

Tiêu rõ ràng trong nháy mắt vừa giận, Tự tìm cái chết!

Tức giận hắn giơ tay lên, trong tay linh lực hội tụ, hắn tính toán ra tay rồi.

Lữ Thiếu Khanh không chút hoang mang lấy ra một cái mộc điêu, hướng về phía tiêu rõ ràng đạo, Ngươi xem một chút bảo bối này như thế nào?

Một cái hình người mộc điêu, khắc hoạ thủ pháp không tính cao minh, nhân vật ngũ quan không phải rõ ràng như vậy.

Thế nhưng là cho người ta một loại sinh động như thật, linh hoạt có thần cảm giác.

Tiêu rõ ràng nhìn thấy mộc điêu ánh mắt đầu tiên, sắc mặt của hắn vụt một cái trắng, trong thân thể linh hồn trước tiên run rẩy lên.

Người khác có thể nhìn thấy chỉ là một cái có thần mộc điêu, nhưng ở tiêu rõ ràng trong mắt, tháp này meo so quỷ còn muốn dọa người.

Phía trên ẩn chứa khí tức, để cho tiêu rõ ràng cảm thấy chính mình giống như một cái thấy được mèo chuột, trái tim sợ hãi nhảy lên.

Còn sót lại lý trí để cho hắn miễn cưỡng duy trì trấn định, không đến mức quay đầu chạy.

Tiêu rõ ràng chật vật, lặng lẽ nuốt nước miếng một cái.

Tiêu rõ ràng âm thanh khàn giọng, Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Đây là hóa khí tức của Thần, tiêu rõ ràng không dám tùy tiện trêu chọc.

Hối hận, vạn phần hối hận.

Tiêu rõ ràng nếu là biết trong tay Lữ Thiếu Khanh có thứ này, đánh chết hắn cũng sẽ không xảy ra đầu.

Nhìn thấy con của mình bị khi phụ, tiêu rõ ràng tự thân lên trận, định cho nhi tử lấy lại danh dự.

Bây giờ tốt, khiến cho hắn nửa vời, tiến thối lưỡng nan.

Lữ Thiếu Khanh vung vẩy trong tay mộc điêu, cười híp mắt nói, Ta hôm nay tới đây bị con của ngươi khi dễ, ngươi phải cho ta một cái thuyết pháp a?

Ta sát!

Phía dưới Tiêu Uân giận dữ, hỗn đản, đến cùng ai khi dễ ai?

Hắn còn không có phát giác được chuyện không thích hợp, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mắng to, Hỗn đản, đáng chết tiểu tử, ngươi nghĩ đổi trắng thay đen, ngậm máu phun người sao?

Nói cho ngươi, phụ thân ta cũng sẽ không bị ngươi lừa gạt.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Tiêu Uân, mà là cười híp mắt đối với tiêu rõ ràng đạo, Ngươi nghe một chút, hắn còn mắng ta.

Ngươi không làm chút gì sao? Cha không dạy con chi qua a.

Sau khi nói xong, lại khoát khoát tay bên trong mộc điêu, uy hiếp trắng trợn.

Tiêu rõ ràng thờ ơ, hắn lạnh rên một tiếng, Vật trong tay ngươi mặc dù lợi hại, thật đánh nhau, hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định.

Ngươi có thủ đoạn, ta cũng có chính mình thủ đoạn, chịu đựng được, ngươi còn có thể là đối thủ của ta sao?

Tiêu rõ ràng còn duy trì Nguyên Anh sau cùng vẻ tôn nghiêm.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ tiêu rõ ràng ý tứ, tiêu rõ ràng hắn là Nguyên Anh trung kỳ, Lữ Thiếu Khanh vật trong tay mặc dù là hữu hóa thần một đạo thần niệm, nhưng cũng chỉ là một đạo mà thôi.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, hai hàm răng trắng ở trong màn đêm chiếu lấp lánh, tiếp đó lần nữa lấy ra một cái mộc điêu, Như vậy chứ?

Ta hắn sao!

Tiêu rõ ràng muốn chửi má nó.

Bại gia đồ chơi.

Đến cùng là tên hỗn đản nào hóa thần làm?

Cho một cái liền tốt, hắn sao trả cho hai cái, có phải hay không không chơi nổi?

Lữ Thiếu Khanh cười hai tiếng sau, thu hồi nụ cười, ngữ khí trở nên băng lạnh, Ngươi không xuất thủ giáo huấn, cũng đừng trách ta ra tay rồi.

Sức uy hiếp mười phần.

Tiêu Uân nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh uy hiếp phụ thân của mình giáo huấn chính mình, gầm thét liên tục, Tiểu tử, ngươi là chán sống sao? Ngươi cho rằng a phụ thân ta sẽ ngoan ngoãn nghe lời ngươi?

Ngươi nằm mơ...

Ba!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang, cắt đứt Tiêu Uân mà nói, cũng kinh trụ tất cả mọi người.

Tiêu rõ ràng nổi giận đùng đùng, biểu hiện trên mặt mang theo mấy phần dữ tợn, tại đè nén tức giận trong lòng, đối với Tiêu Uân quát lên, Câm miệng cho ta.

Tất cả mọi người đều ngây dại, không rõ tiêu rõ ràng tại sao sẽ như vậy làm?

Tiêu Uân che lấy mặt mình, hôm nay bị phụ thân viễn trình đánh một cái tát, mộng bức.

Cha, ta mới là con của ngươi, ngươi sai người a?

Hắn vừa rồi đánh ta một cái tát, ngươi bây giờ lại đánh ta một cái tát.

Tiêu Uân ủy khuất đến nghĩ rơi lệ.

Không mang theo người khi dễ như vậy.

Tiêu rõ ràng đánh một tát này cũng là bất đắc dĩ, hắn không đánh, Lữ Thiếu Khanh liền muốn giết chết con của hắn.

Nắm giữ hai đạo hóa thần thần niệm Lữ Thiếu Khanh sẽ không sợ hắn, hắn cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, nhưng vẫn là muốn được voi đòi tiên.

Hắn đề nghị, Con của ngươi tính cách như vậy, không thích hợp làm thành chủ a, vẫn là để hắn đi phía sau núi diện bích mười năm rồi nói sau, dù sao bên ngoài quá nguy hiểm.

Dù sao hôm nay hắn phạm sai lầm, ngươi nói đúng không đâu, tiêu đại trưởng lão......