Thứ 371 chương Một kiếm thành cặn bã.

Kiếm ý trùng thiên, thiên địa rung động, gió nổi mây phun.

Từ Cát vốn là đối với Kế Ngôn xem thường.

Hắn thấy, Kế Ngôn bất quá là một cái tuổi trẻ, không biết trời cao đất rộng tiểu quỷ thôi.

Song khi Kế Ngôn một kiếm bổ ra sau, Từ Cát biết hắn sai.

Sai mười phần thái quá.

Một kiếm này, cho dù là Nguyên Anh trung kỳ, hậu kỳ tu sĩ tới cũng không có thể xuất ra.

Tại trước mặt một kiếm này, Từ Cát cảm thấy chính mình giống như một cái hài nhi đang đối mặt thiên uy.

Thậm chí, tại trước mặt một kiếm này, Từ Cát cảm nhận được hơi thở của Đạo.

Đầu hắn da tóc tê dại, đây là Nguyên Anh có thể lãnh ngộ sao?

Đây là người có thể lãnh ngộ kiếm ý sao?

Tên kia không phải thiên đạo con tư sinh a?

Từ Cát tiến vào Nguyên Anh sau, thuận thế lĩnh ngộ kiếm ý.

Trước đó, hắn cảm thấy kiếm ý của hắn là vô địch thiên hạ.

Bây giờ đối mặt lấy Kế Ngôn cái này kinh khủng một kiếm, hắn rốt cuộc biết cái gì là cứt chó.

Hắn Từ Cát lĩnh ngộ kiếm ý chính là cứt chó.

Từ Cát dù sao cũng là Nguyên Anh, sau khi hết khiếp sợ, bắt đầu ngăn cản.

Ta là Nguyên Anh, ngươi cũng là Nguyên Anh, dù là của ngươi Kiếm Ý lợi hại hơn nữa, ta không tin ta ngăn cản không nổi ngươi.

A...

Nhưng mà, Từ Cát lại một lần nữa phát hiện hắn sai.

Hắn còn thật sự ngăn cản không nổi một kiếm này.

Một kiếm này giống như Kiếm Thần tự mình ra tay, thế không thể đỡ.

Dù là Từ Cát đã dùng hết thủ đoạn của hắn cũng ngăn cản không nổi một kiếm này.

Hắn có thể làm chỉ là kêu thảm một tiếng, tiếp đó biến mất ở trong kiếm quang.

Kiếm quang tiêu thất, thế gian lại không Từ Cát.

Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân hai tỷ đệ vạn phần hoảng sợ nhìn qua Kế Ngôn.

Hai người bị dọa.

Thân là Nguyên Anh Từ Cát, một kiếm, chỉ cần một kiếm liền bị đánh không còn, liền cặn bã đều không phải còn lại.

Triệt triệt để để tiêu tan tại trong thế gian này, liền Nguyên Anh cũng không có trốn ra được.

Đây cũng quá kinh khủng, hắn đến cùng thực lực gì?

Chẳng thể trách mới vừa nói Từ Cát là Đông Châu thiên tài lúc, sẽ bị Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ.

Tại trước mặt Kế Ngôn, ai dám xưng thiên tài?

Còn có, Từ Cát cũng quá không còn dùng được a? Thậm chí ngay cả một kiếm cũng đỡ không nổi.

Từ Cát biệt khuất không còn, cho nên Nhan Hồng Vũ hai tỷ đệ trong lòng cũng nhịn không được khinh bỉ một chút, quá cho Nguyên Anh mất mặt.

Kế Ngôn thu hồi kiếm, không Khâu Kiếm ông một tiếng ở trên đỉnh đầu xoay một vòng, sau đó tiếp tục chạy tới nóc thuyền đợi.

Kế Ngôn trên mặt lộ ra vẫn chưa thỏa mãn chi sắc, ngữ khí có chút thất vọng, Quá yếu.

Đây chính là Đông Châu Nguyên Anh sao?

Lắc đầu, tiếp tục xếp bằng ở đầu thuyền, nhắm mắt nhập định.

Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân hai tỷ đệ nghe được câu này, này lại đã không biết nói cái gì cho phải.

Trong lòng có vô số lời nói nín, rất muốn chửi bậy đi ra.

Nhưng lại không biết nên chửi bậy cái gì.

Kìm nén đến hai người bọn họ trong lòng khó chịu, ép bọn hắn nghĩ phát cuồng.

Mà Nhan Hồng Vũ nhìn xem Kế Ngôn, bờ môi nhẹ nhàng cắn răng, trong ánh mắt dị sắc liên tục, sắc mặt thậm chí có mấy phần ửng đỏ, vừa rồi Kế Ngôn nói Từ Cát quá yếu, nàng còn tưởng rằng Kế Ngôn là đang trang bức, không biết trời cao đất rộng, là một cái xốc nổi người.

Trong lòng còn đối với Kế Ngôn thất vọng, cảm thấy uổng phí mù dáng ngoài đẹp trai như vậy.

Hiện tại xem ra, Kế Ngôn không có nói láo.

Từ Cát thật là quá yếu.

Một kiếm liền thành cặn bã, cái này không kém, cái gì gọi là yếu?

Thật, thật là khủng bố.

Cuối cùng, Nhan Hồng Vũ cũng chỉ có thể như thế hình dung Kế Ngôn.

Nhìn xem bạch y tung bay, ngồi ở mũi thuyền Kế Ngôn, Nhan Hồng Vũ trong lòng nhịn không được nhiều hơn mấy phần gợn sóng.

Bất quá, Kế Ngôn chính là hướng về chỗ đó ngồi xuống, kèm theo cao lãnh, người sống Mạc Cận quang hoàn.

Không ai dám tùy tiện đi qua đáp lời.

Ngoại trừ.

Lữ Thiếu Khanh tiến lên, tay chỉ Kế Ngôn, thở phì phò mắng to, Làm gì? Làm gì?

Trang bức sao? Biết ngươi lợi hại, ngươi mẹ nó một kiếm bổ hắn, bị chết sạch rất uy phong sao?

Nguyên Anh ngươi không giữ lại? Trữ vật giới chỉ ngươi không giữ lại? Ngươi thanh cao a, ngươi có thể hay không vì ta suy tính một chút?

Lữ Thiếu Khanh tức điên lên, ta giết chết Nguyên Anh, tốt xấu cũng lưu lại cái Nguyên Anh.

Ngươi ngược lại tốt, ngươi cũng không chừa chút cho ta cặn bã ăn, ngươi có ý tốt sao?

Kế Ngôn quát to một tiếng, Ồn ào quá, đi một bên.

Nhìn thấy Kế Ngôn bất vi sở động, Lữ Thiếu Khanh tức giận đến phát cuồng, giương nanh múa vuốt, Thật muốn đem ngươi một cước đạp xuống thuyền đi.

Kế Ngôn hừ một tiếng, Ta không có tận hứng, muốn hay không đánh một trận?

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, chạy.

Nhìn thấy hai người bộ dạng này, Nhan Hồng Vũ cùng Nhan Hồng Tân hai người nhìn nhau không nói gì.

Hai người cũng không biết nói cái gì cho phải.

Nhìn xem Kế Ngôn khôi phục nguyên dạng, Nhan Hồng Vũ trong lòng âm thầm hâm mộ.

Nếu là nàng có thể giống Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này liền tốt, có thể chạy đi tìm Kế Ngôn nói chuyện.

Nếu là ta có thể nói chuyện, ta nhất định sẽ ôn nhu, tuyệt đối sẽ không giống bộ dáng kia của hắn lại gọi lại mắng.

Nhan Hồng Vũ bên này len lén đánh giá Kế Ngôn.

Mà đệ đệ của nàng Nhan Hồng Tân hơi khôi phục một điểm sau, chạy đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Công tử, các ngươi rốt cuộc là ai?

Nhan Hồng Tân chỉ là mười bảy tuổi, cùng Tiêu Y tuổi tác không sai biệt lắm.

Hắn lộ ra mặt mũi tràn đầy rất hiếu kỳ chi sắc, đối với Lữ Thiếu Khanh thân phận của hai người tràn ngập tò mò.

Nhan Hồng Vũ cũng vểnh tai.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người thực lực phi phàm, phỏng đoán cẩn thận cũng là Nguyên Anh kỳ, hai cái trẻ tuổi như vậy Nguyên Anh, vô luận ở nơi nào cũng là tối tịnh tử.

Nhan Hồng Vũ rất muốn biết, đến cùng là môn phái nào hoặc gia tộc mới có thể bồi dưỡng được tới này dạng hai cái cao thủ trẻ tuổi.

Bất quá chạy đi tìm Lữ Thiếu Khanh, nhất định là đụng phải một cái mũi tro.

Lữ Thiếu Khanh không cho sắc mặt tốt Nhan Hồng Tân nhìn, Như thế nào? Muốn tra rõ ràng lai lịch của chúng ta, muốn giết chết chúng ta sao?

Ai có thể làm cho chết các ngươi?

Nhan Hồng Tân đem trong lòng mà nói đi ra, Công tử, thực lực các ngươi mạnh như vậy, ai có thể đánh thắng được các ngươi?

Tự cao tự đại, ngươi gia hỏa này có thể sống đến bây giờ cũng coi như là kỳ tích.

Lữ Thiếu Khanh đối với Nhan Hồng Tân không nhiều lắm hảo cảm, rõ ràng cạm bẫy, thế mà đần độn vọt vào.

Kết quả để cho hắn cũng bị ép cuốn vào.

Thật là, ma quỷ tiểu đệ đến cùng còn có bao nhiêu những vật này ở bên ngoài?

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Nhan Hồng Tân, Món đồ kia ngươi còn có hay không?

Không có, không có. Nhan Hồng Tân sửng sốt một chút, trong lòng ít nhiều có hơi thất vọng, chính mình còn không bằng món đồ kia đáng giá Lữ Thiếu Khanh để ý.

Không có sao? Lữ Thiếu Khanh cũng không có ngoài ý muốn, mười phần thực tế nói, Tốt lắm, các ngươi bây giờ xuống thuyền a.

Lữ Thiếu Khanh lại độ đuổi người.

Cái này hai tỷ đệ cũng là phiền phức, Nguyên Anh đều đi ra.

Nhanh chóng đuổi bọn hắn đi cho thỏa đáng.

Bất quá, Nhan Hồng Tân không ngốc, vội vàng nói, Công tử, ta, ta biết nơi nào còn có một kiện vật tương tự.

Công tử tất nhiên quan tâm món đồ kia, vậy thì nói cho hắn biết, thu hoạch hảo cảm của hắn.

Chậm rãi rút ngắn quan hệ, chưa hẳn không thể thay đổi công tử cái nhìn đối với ta.

Đến lúc đó nói không chừng một cái cao hứng thu ta làm đồ đệ.

Phong Lôi giáo Thiếu giáo chủ tất tụ trên tay có một kiện.....