Thứ 568 chương Ta không muốn khi dễ ngươi.

Kiếm Thứ không có giấu diếm thực lực của mình, Kế Ngôn phát giác được Kiếm Thứ thực lực cảnh giới.

Vẻ mặt cao hứng tiêu thất, lộ ra thất vọng, Ngươi không phải là đối thủ của ta.

Chỉ là Nguyên Anh tầng hai Kiếm Thứ, không vào được Kế Ngôn pháp nhãn.

Bây giờ Kế Ngôn đã là Nguyên Anh trung kỳ, cảnh giới viễn siêu Kiếm Thứ.

Mặc dù Kiếm Thứ khí tức kinh người, lộ ra hùng hổ dọa người, mười phần cường thế.

Nhưng vẫn không có gây nên Kế Ngôn chiến ý.

Thay lời khác tới nói, Ta không muốn khi dễ ngươi.

Lời này vừa ra, Kiếm Thứ giận tím mặt.

Rất lâu không có đụng tới như thế trang gia hỏa.

Bên cạnh kho lê kém chút cười ra tiếng.

Nhường ngươi trang bức, bây giờ gặp phải so ngươi càng thêm có thể chứa đối thủ a?

Mặc dù Kế Ngôn là cừu nhân của mình, nhưng giờ khắc này, kho Lê Khước cảm thấy Kế Ngôn so Kiếm Thứ khả ái nhiều.

Một điểm lễ phép cũng không có gia hỏa, cho dù là Kiếm gia người lại như thế nào?

Không có Kiếm gia trương này bảo hộ bài, sớm đã bị người đánh chết.

Mà xa xa ma tộc tu sĩ nghe được Kế Ngôn lời nói, cũng nhao nhao xôn xao, quá quắt.

Có lần thứ nhất nhìn thấy Kế Ngôn người nhịn không được chửi bậy.

Hắn sẽ không thật cảm thấy hắn so Kiếm gia ngưu bức a?

Hắn bất quá là giết kho nhà Nguyên Anh mà thôi, thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ?

Đây chính là Kiếm gia a, kiếm pháp vô địch thiên hạ, kiếm ý vô song, tại trên hàn tinh, kiếm tu một đường bên trên, Kiếm gia nói thứ hai, ai dám nói đệ nhất?

Chính là, đây chính là Kiếm gia tam công tử, cùng thế hệ vô địch, hắn tính là thứ gì?

Bất quá, ta cảm thấy hắn dáng dấp cùng Kiếm gia công tử có chút tương tự đâu, chẳng lẽ hắn cũng là Kiếm gia người?

Mà được chứng kiến Kế Ngôn lợi hại, đặc biệt là cái kia kinh khủng một kiếm ma tộc tu sĩ, thì không hiểu đối với Kế Ngôn có lòng tin.

Mặc dù là Kiếm gia người, ta cảm thấy vẫn là Kế công tử lợi hại.

Chính là, các ngươi không thấy một kiếm kia, tuyệt đối không phải Nguyên Anh có thể sử dụng tới một kiếm.

Kiếm gia không chừng lần này phải bị thua thiệt đâu.

Không thiếu ma tộc tu sĩ thậm chí bởi vậy mở đánh cược.

Tới, tới, bắt đầu, áp ai, áp ai, nhanh chóng đặt cược.

Ta áp Kiếm gia công tử!

Ta áp Kế công tử.....

Kiếm Thứ giận dữ, lập tức đối với Kế Ngôn tràn đầy sát ý.

Giống người như hắn, từ nhỏ đến lớn không ai dám ngỗ nghịch hắn, càng thêm không người nào dám khinh thị hắn.

Khinh thị hắn, cái này so với giết hắn còn khó chịu hơn.

Lúc nào, Kiếm gia người cũng có thể là như ngươi loại này không biết từ nơi nào xuất hiện tiểu lâu la chỗ khinh thị?

Cảm thấy bị nhục nhã Kiếm Thứ vẫy tay, hét lớn một tiếng, Ngươi đang tìm cái chết!

Trường kiếm của hắn ra khỏi vỏ, từ phía dưới xông thẳng lên tới, rơi vào trong tay hắn.

bản mệnh trường kiếm nơi tay, Kiếm Thứ lòng tự tin tăng nhiều, cảm thấy thế giới này đều tại chính mình thần phục phía dưới.

Trường kiếm của hắn tựa hồ cũng cảm nhận được trong lòng của hắn sát ý, ông ông tác hưởng, trực chỉ Kế Ngôn.

Nhận lấy cái chết!

Kiếm Thứ hét lớn, hướng về phía Kế Ngôn xuất kiếm, một cỗ dữ dằn kiếm ý theo một kiếm này mà bộc phát.

Kho lê vội vàng triệt thoái phía sau, tránh được xa xa, trong lòng mắng to Kiếm Thứ hỗn đản.

Khai kiền cũng không nói một tiếng.

Nhưng hắn cũng không thể không vì Kiếm Thứ kiếm ý mà cảm thấy kinh hãi.

Không hổ là Kiếm gia người, chỉ là cỗ kiếm ý này tinh thuần, liền viễn siêu rất nhiều kiếm tu.

Cảm thấy dữ dằn, tràn ngập khí tức hủy diệt kiếm ý, Kế Ngôn trên mặt vẻ thất vọng mạnh hơn.

Kiếm Thứ là Hỏa thuộc tính kiếm ý, nhìn như cường đại, ở khác ma tộc tu sĩ trong mắt, loại này kiếm ý mười phần kinh khủng, không ai địch nổi.

Nhưng mà Kế Ngôn lại có thể nhìn ra được Kiếm Thứ kiếm ý tiên thiên không đủ, trong uy lực kém một đoạn.

Theo lý thuyết, Kiếm Thứ trước khi tiến vào Nguyên Anh, chỉ là lĩnh ngộ đệ nhất trọng kiếm ý.

Đệ nhị trọng kiếm ý là tiến vào Nguyên Anh mới lĩnh ngộ.

Quá yếu.

Kế Ngôn khẽ lắc đầu.

Nhưng mà một cử động kia rơi vào trong mắt Kiếm Thứ, Kiếm Thứ giận quá.

Đến lúc này, vẫn còn giả bộ?

Không trang có thể chết sao?

Kiếm Thứ ánh mắt âm tàn, nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn.

Ta một kiếm này, nhìn ngươi như thế nào ngăn cản.

Ngươi nhất định ngăn cản không nổi.

Kế Ngôn mặc dù là thất vọng, nhưng cũng không thể không nhìn Kiếm Thứ một kiếm này.

Một kiếm này đối với Kế Ngôn tới nói không tính là gì, nhưng đối với những người khác tới nói, là rất một kích trí mạng.

Không Khâu Kiếm ra khỏi vỏ, nhẹ nhàng một kiếm phản kích.

Kiếm Thứ nhìn thấy Kế Ngôn phản kích nhẹ nhàng, trong lòng cười lạnh, điểm ấy phản kích tính là gì?

Nhưng mà theo Kế Ngôn kiếm ý bộc phát, Kiếm Thứ giống như gặp được như quỷ.

So với hắn kiếm ý còn tinh khiết hơn, dạng này kiếm ý, hắn vẫn là tại lão tổ trên thân gặp một lần.

Bang bang!

Hai cỗ kiếm ý va nhau, tại trên trời cao tàn phá bừa bãi, tại mặt đất phía trên oanh kích.

Ùng ùng trong tiếng nổ, giống như rơi xuống vô số viên bom, tại hai người phía dưới trên mặt đất, gặp từng đạo kiếm ý xung kích cùng phá hư.

Tại kiếm ý xung kích dưới sự tàn phá, phía dưới mảng lớn thổ địa bị san thành bình địa.

Phốc!

Kiếm Thứ máu tươi cuồng phún, trên thân xuất hiện vô số vết thương nhỏ, giống như bị dao găm sắc bén vết cắt.

Nhất kích, liền để hắn thụ thương, từ trên trời rơi xuống, tùy tùng của hắn tiếp nhận hắn, bằng không nhất định trọng trọng ngã xuống đất.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc.

Hình ảnh như vậy, đả kích cường liệt lấy bọn hắn ánh mắt, đánh thẳng vào thân tâm của bọn họ.

Bọn hắn không thể tin được một màn này thật sự.

Thánh địa rất cường đại, bằng không cũng sẽ không một mực thống trị hàn tinh.

Thánh địa giữ nhiều nhất, hoàn chỉnh nhất tu luyện công pháp, hàn tinh bên trên, tất cả ma tộc đều hy vọng tiến vào thánh địa, trở thành thánh địa một thành viên.

Từ trong thánh địa đi ra ngoài người, tất cả đều là trấn áp một đời tồn tại.

Kiếm gia là thánh địa cường đại gia tộc, uy danh hiển hách, không người dám trêu chọc.

Kiếm gia là hàn tinh tất cả kiếm tu trong lòng thánh địa.

Lần này Kiếm gia con thứ ba đi ra lịch luyện, đánh bại vô số tiếng tăm lừng lẫy cùng thế hệ.

Lần này gặp được Kế Ngôn, vốn cho rằng sẽ có một phen kinh thiên động địa chiến đấu.

Chưa từng nghĩ, chỉ là một chiêu, Kiếm gia công tử liền bị vô danh tiểu tốt một kiếm từ trên trời đánh xuống.

Chuyện như vậy, làm sao không để cho vây xem ma tộc chấn kinh?

Đây không phải a miêu a cẩu, cũng không phải cái gì hàng lởm Nguyên Anh, đây chính là hàng thật giá thật Kiếm gia dòng chính.

Lại tại Kế Ngôn cái này hạng người vô danh trước mặt đi bất quá một chiêu.

Kiếm Thứ trên mặt mang theo kinh nghi, phẫn nộ vân vân biểu lộ, hắn không thể tin được chính mình một chiêu đều nhịn không được.

Một hiệp, hắn liền bị thua.

Hắn hất ra tùy tùng tay, lần nữa xông lên trời, khuôn mặt vặn vẹo, gầm hét lên, Ngươi ỷ vào cảnh giới cao, tính là gì anh hùng?

Nhưng mà nhìn ra manh mối ma tộc tu sĩ tiếp tục duy trì trầm mặc.

Vừa rồi hai người so đấu là kiếm ý, đơn thuần kiếm ý so đấu.

Kiếm Thứ lời này kêu đi ra, không thể nghi ngờ giống thằng hề, một cái không chịu chịu thua thằng hề.

Lại đến!

Kiếm Thứ lần nữa giết hướng Kế Ngôn, lần này hắn toàn lực đánh ra.....