Thứ 327 chương Ai dám nói không phải?.

Thôi Lôn bỗng nhiên cảm thấy lòng buồn bực.

Quá ghê tởm.

Hắn cuối cùng cảm nhận được vì cái gì đi Thương Chính Sơ, Tang Thiệu bọn hắn tham gia Lăng Tiêu phái đại điển sau khi trở về, tâm tình đều không tốt.

Xem ra không đơn thuần là bởi vì Kế Ngôn thiên phú kinh khủng, cũng có bởi vì trước mắt cái này hỗn đản.

Vô sỉ, cực kỳ vô lại.

Sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy hỗn đản như vậy gia hỏa.

Nhìn thấy sư phụ mình che ngực, Tra Lương Tuấn nghĩa bất dung từ đứng ra.

Hắn quạt giấy vừa thu lại, cầm quạt giấy chỉ phía xa lấy Lữ Thiếu Khanh, lớn tiếng giận dữ mắng mỏ, Nhiều người như vậy đều ở nơi này nhìn chằm chằm, ngươi cho rằng ngươi nói là chính là?

Không tệ, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, cực kỳ phách lối, đạo, Ta nói là chính là, ngươi hỏi một chút ai dám nói không phải?

Tại bên cạnh Phương Lâm lập tức có người lớn tiếng nói, Ta có thể làm chứng minh chính là ngươi động thủ trước.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xem xét, sát khí lóe lên, Mặc Quân kiếm thoát tay mà ra, tựa như tia chớp xẹt qua, trong mắt của mọi người lưu lại một đạo hư ảnh.

Đợi đến đám người lúc phản ứng lại, Mặc Quân kiếm đã lần nữa trở lại trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Bên cạnh Phương Lâm còn chưa phản ứng kịp rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Hắn cảm thấy trên mặt có chút ẩm ướt, đưa tay chà xát một chút, đỏ tươi màu sắc, gay mũi rỉ sắt vị, rõ ràng là vết máu.

Hắn nghiêng đầu lại.

Phốc!

Một cỗ máu tươi giống suối phun trực phún trên mặt hắn.

Lời mới vừa nói tên tu sĩ kia cũng là Phương Lâm mời tới giúp đỡ, chỉ có Trúc Cơ kỳ hắn không phòng được Lữ Thiếu Khanh.

Trên cổ đầu tiên là xuất hiện một đạo nhàn nhạt huyết tuyến, chợt tơ máu càng lúc càng lớn, tiếp lấy đột nhiên một cỗ chất lỏng màu đỏ phun ra, trực phún Phương Lâm.

Đầu chậm rãi từ trên cổ rơi trên mặt đất, lăn 2 vòng.

Một đôi mắt mở trợn tròn, khắp khuôn mặt là vẻ mờ mịt.

Hắn đến chết cũng không biết chính mình là thế nào chết.

Trên cổ hắn phun ra máu tươi tươi nóng nóng bỏng, một chút phun vào trong miệng Phương Lâm, để cho Phương Lâm nhớ tới uống qua canh nóng.

Phương Lâm dạ dày lập tức giống như dời sông lấp biển, đường đường một vị Kết Đan tu sĩ, trước mắt bao người.

Nôn.

Ọe!

Lữ Thiếu Khanh vẫn là đứng chắp tay, vẫn như cũ phiêu dật xuất trần đứng ở trên trời, hắn liếc mắt nhìn Phương Lâm người bên cạnh.

Làm cho những này người câm như hến, đại khí không dám nhiều thở một chút.

Thậm chí.

Ngay cả Phương Lâm cũng phát giác được Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, cũng đình chỉ nôn mửa, đứng lên.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đã mang tới sâu đậm kính sợ.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi mở miệng, Ta hỏi lại một chút, còn có người dám nói không sao?

Yên lặng, không một người nói chuyện.

Người người trong lòng rụt rè, chỉ nói là một câu nói, liền bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm lấy tính mệnh.

Ai bây giờ còn dám nói lung tung?

Ngay cả thở cũng không dám lớn tiếng, chỉ sợ chính mình là Lữ Thiếu Khanh mục tiêu kế tiếp.

Nhìn thấy không một người nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, ánh mắt rơi vào Tra Lương Tuấn trên thân, Tiểu bạch kiểm, ngươi còn có lời muốn nói sao?

Tra Lương Tuấn trong lòng phát lạnh, bị Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm, để cho hắn cảm thấy thật giống như bị một đầu hung thú để mắt tới, lúc nào cũng có thể sẽ bị thôn phệ.

Tra Lương Tuấn có lòng muốn nói cái gì, nhưng bị Lữ Thiếu Khanh dạng này nhìn chằm chằm, não hắn trống rỗng, bản năng của thân thể để cho hắn xuất hiện sợ hãi, cái gì đều không nói được.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, để cho Tra Lương Tuấn lấy lại tinh thần, là sư phụ Thôi Lôn, giúp hắn hóa giải Lữ Thiếu Khanh cho hắn áp lực.

Thôi Lôn lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh không yếu thế chút nào, cùng hắn nhìn thẳng, ánh mắt hai người giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén ở giữa không trung va chạm, bắn ra hoả tinh.

Bất quá hai người ánh mắt rất nhanh bị người cắt đứt, Phương Thái Hà xuất hiện lần nữa tại trong tầm mắt của hai người.

Hai vị, có thể hay không cho ta một bộ mặt? Chuyện này dừng ở đây?

Phương Thái Hà vừa đau đầu lại phiền muộn, hai bên thân phận đều không tầm thường, hết lần này tới lần khác thực lực lại mạnh hung hãn vô cùng.

Thôi Lôn lần nữa nhìn thật sâu Lữ Thiếu Khanh một mắt, thu hồi trong lòng sát ý, ánh mắt lóe lên âm tàn, đối với Phương Thái Hà mỉm cười nói, Nếu là Phương gia chủ ý tứ, chúng ta tự nhiên tuân theo.

Thì nhìn hắn cho không nể mặt ngươi.

Phương Thái Hà ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lại độ khôi phục vô lại bộ dáng, đạo, Cho, như thế nào không cho?

Phương gia chủ nói cái gì chính là cái đó, đây là Phương gia địa phương, ta cũng không giống như Quy Nguyên các bá đạo như vậy.

Phương Thiên Hà trong lòng chửi bậy, ngươi còn biết ta là chủ nhân?

Người sáng suốt đều biết là ngươi ở nơi này gây chuyện trước.

Ta nếu là thực lực mạnh một chút, ta không thể không thu thập ngươi.

Bây giờ cục diện này, Phương Thái Hà không muốn để ý tới, chỉ cần dừng ở đây, hắn lười nhác hỏi tới.

Lại nói.

Phương Thái Hà ánh mắt rơi vào Thôi Lôn mấy người Quy Nguyên các đệ tử trên thân.

Lần này, Quy Nguyên các là tới người nhiều nhất một thế lực.

Còn có Nguyên Anh áp trận, Kết Đan, trúc cơ hơn 10 người, muốn làm gì?

Dự định vũ lực đoạt quyền sao?

Chịu đến một chút giáo huấn cũng tốt.

Phương Thái Hà tâm tư cũng không gạt được người ở chỗ này.

Hắn nhìn như hai không thiên về giúp, trên thực tế chính là tại thiên vị Lữ Thiếu Khanh.

Thôi Lôn rất khó chịu, Hừ, chúng ta đi!

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thôi Lôn mắng to, Râu dê, ngươi chờ ta, mới vừa rồi là ta vô ý sai lầm, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi biết sự lợi hại của ta.

Nhớ tới chuyện vừa rồi, Thôi Lôn tâm tình tốt thêm vài phần.

Thon gầy trên mặt cũng nhiều mấy phần cười lạnh, hắn quay đầu liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Ta chờ.

Sau khi nói xong, trước một bước biến mất ở ở đây.

Mà Tra Lương Tuấn vẫn như cũ cầm quạt xếp, chỉ phía xa Lữ Thiếu Khanh, Sự tình hôm nay, ta cũng nhớ kỹ.

Hắn là Quy Nguyên các thân truyền đệ tử, chưa bao giờ bị người từng đối đãi như vậy, chỉ là nhìn chằm chằm liền để não hắn trống rỗng, nói không ra lời.

Đây là sỉ nhục.

Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, mà là hướng về phía Tra Lương Tuấn nói, Ngươi đã quên một sự kiện.

Tra Lương Tuấn sửng sốt một chút, chuyện gì?

Tiếp lấy, hắn nhìn thấy bầu trời Lữ Thiếu Khanh biến mất không thấy gì nữa, thấy hoa mắt, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Sư phụ ngươi đi, ngươi còn dám ở trước mặt ta phách lối.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt là mang theo nụ cười, âm thanh vô cùng băng lãnh, để cho Tra Lương Tuấn lần nữa toàn thân phát lạnh.

Tra Lương Tuấn lúc này mới phản ứng lại.

Hắn muốn bứt ra nhanh chóng thối lui, lại bị Lữ Thiếu Khanh một cái tát quất vào trên mặt.

Bộp một tiếng, thanh thúy vô cùng, chấn kinh tất cả mọi người.

Tra Lương Tuấn bị quất bay, trong tay hắn quạt xếp cũng rơi vào trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Đã sớm nhìn tên tiểu bạch kiểm này rất khó chịu.

Sau đó dùng sức một chiết, đem cái này ít nhất là nhị phẩm trở lên quạt xếp xếp thành hai khúc, tiện tay vứt xuống một bên.

Tra Lương Tuấn treo lên nửa bên mặt sưng đứng lên, nhìn thấy chính mình trang bức gia hỏa bị hủy, tức giận đến gầm thét liên tục, Ngươi đáng chết!

Linh lực trong cơ thể bộc phát, hắn muốn xuất thủ.

Lữ Thiếu Khanh đe doạ đạo, Ngươi dám ra tay thử xem? Ta đập chết ngươi.

Thôi Lôn lại xuất hiện, hung hăng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh một mắt, sau đó mang theo Tra Lương Tuấn biến mất ở ở đây.

Râu dê, tính ngươi chạy nhanh, bằng không ta đánh chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, ngược lại đi hù dọa Phương Lâm đạo, Đừng nghĩ làm gia chủ, ngươi dám làm gia chủ, ta thứ nhất làm thịt ngươi......