Thứ 86 chương Quả thật bị cái kia?.

Nhị sư huynh, ngươi không sao chứ?

Tiêu Y sắc mặt tái nhợt, đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng một cái, thần sắc như thường, Bị thương?

Tiêu Y gật đầu, trên mặt nhiều hơn mấy phần nụ cười, lộ ra rất vui vẻ, Bất quá không có việc gì, tĩnh dưỡng một chút thời gian là được rồi.

Có nhị sư huynh ở bên người, để cho trong nội tâm nàng an tâm.

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, không nói gì thêm.

Biện Nhu Nhu không vừa mắt, lập tức khiển trách.

Tiểu gợn muội muội bị trọng thương, ngươi một điểm biểu thị cũng không có?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Ngươi muốn ta có cái gì biểu thị?

Là khóc đâu, vẫn cười? Đây không phải không chết sao?

Tiếp đó thừa cơ khinh bỉ lên Biện Nhu Nhu đạo, Còn nói tu sĩ đâu, chút thương thế này đều không chịu nổi?

Các ngươi Song Nguyệt Cốc lúc nào trở nên mềm yếu như thế?

Trở về nhường ngươi chưởng môn tuyển nhận mấy cái nam đệ tử, tráng tráng khí dương cương a.

Ngươi, hỗn đản!

Biện Nhu Nhu tức bực giậm chân.

Cái này hỗn đản, quả nhiên không phải vật gì tốt.

Hạ Ngữ thì hướng Lữ Thiếu Khanh biểu thị cảm tạ, Lữ sư đệ, hôm nay may mắn mà có ngươi, nếu không thì bí cảnh chi tâm, ta là khó mà nhận được.

Đây là lời nói thật, vốn cho rằng là một cái đơn giản bí cảnh, không nghĩ tới đụng tới cảnh giới ngang hàng đối thủ, thiếu chút nữa thì cùng với bỏ lỡ.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay một cái nói, Không có việc gì, tiện tay mà thôi, không cần khách khí.

Hạ Ngữ hay là nghiêm túc đạo, Lần này xem như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, sau này có nhu cầu gì, cứ mở miệng.

Cái bí cảnh này đối với Hạ Ngữ loại thực lực này mà nói không tính là gì, nếu như không phải là vì bí cảnh chi tâm, nàng cũng lười nhác đến đây.

Lấy được bí cảnh chi tâm, nàng có nắm chắc hơn đuổi theo, không để cho mình tụt lại phía sau.

Lần này đích thật là nhiều Lữ Thiếu Khanh trợ giúp, bằng không nàng căn bản không chiếm được bí cảnh chi tâm.

Đương nhiên, nếu như không có Điểm Tinh phái người, chính nàng một người cũng có thể đem bí cảnh tìm tòi hoàn tất, không cần mượn nhờ tay người khác.

Biện Nhu Nhu không phục, Hắn không biết chạy đến chỗ nào trốn đi, ra sức gì?

Hạ Ngữ nhíu mày, bất mãn nói, Sư muội.

Ngữ khí hiếm thấy nghiêm khắc, để cho Biện Nhu Nhu trong lòng nhảy một cái, không dám nói lung tung.

Hạ Ngữ trong lòng thở dài, Biện Nhu Nhu đối với Lữ Thiếu Khanh có thành kiến.

Bị thành kiến che khuất con mắt, căn bản vốn không biết Lữ Thiếu Khanh tại lần này có bao nhiêu tác dụng.

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý Biện Nhu Nhu, hắn đối với Hạ Ngữ đạo, Ân tình cái gì thì không cần, linh thạch cho ta mấy trăm ngàn a.

Câu nói này Hạ Ngữ tự động xem nhẹ, nàng mặc dù là tiểu phú bà, nhưng cũng không có mấy trăm ngàn.

Vẫn là làm thiếu hắn một cái nhân tình tốt.

Hạ Ngữ liếc mắt nhìn chung quanh, khác Điểm Tinh phái đệ tử đối với các nàng như lâm đại địch, không người nào dám nói chuyện.

Hạ Ngữ cũng lười cùng những thứ này Điểm Tinh phái đệ tử tính toán, đạo, Chúng ta đi thôi.

......

Tân Chí vô cùng lo lắng xông vào trong rừng cây tìm kiếm Tuyên Vân Tâm.

Tuyên Sư Tả, ngươi ở đâu?

Tuyên Sư Tả...

Rất nhanh, Tân Chí phát hiện Tuyên Vân Tâm khí tức.

Tuyên Sư Tả!

Đừng tới đây! Tuyên Vân Tâm hô một tiếng, khí tức của nàng suy yếu.

Tân Chí trong lòng lo lắng, không để ý đến, vọt thẳng tới.

Tiếp đó hắn thấy được để cho hắn nhiệt huyết sôi trào một màn.

Tuyên Vân Tâm vừa vặn tránh thoát dây thừng, một thân quần áo rách nát, da thịt trắng như tuyết, dáng vẻ chật vật, tại Tân Chí trong mắt là hấp dẫn người như thế.

Tuyên, Tuyên Sư Tả...

Tân Chí ánh mắt đăm đăm, chật vật nuốt nước miếng một cái.

Đừng tới đây!

Tuyên Vân Tâm hét lớn, sắc mặt ửng hồng, phẫn nộ, xấu hổ đều có.

Nhưng mà Tân Chí cũng không bị khống chế, dưới chân từng bước từng bước hướng về Tuyên Vân Tâm đi đến.

Tuyên Sư Tả, ngươi, ngươi bị thương, ta, ta tới giúp ngươi...

Tuyên Vân Tâm nhìn thấy Tân Chí ánh mắt, biết gia hỏa này bị bộ dáng của nàng cho mê hoặc.

Mê hoặc Tân Chí, Tuyên Vân Tâm một điểm cảm giác thành tựu cũng không có.

Nếu như có thể mê hoặc tên hỗn đản kia liền tốt.

Mê hoặc tên hỗn đản kia nàng mới có cảm giác thành tựu.

Không cần ngươi hỗ trợ.

Tuyên Vân Tâm cự tuyệt, nhưng mà, Tân Chí không cho nàng cơ hội.

Bắt được cánh tay của nàng, đem nàng nâng đỡ đồng thời, đem nàng đẩy lên trên một thân cây.

Tân Chí nhìn xem gần trong gang tấc dung mạo, lý trí không ngừng bị thôn phệ.

Ánh mắt của hắn mê ly.

Sư tỷ, ngươi, dáng dấp thật dễ nhìn...

Cảm thấy Tân Chí tay thế mà bắt đầu du tẩu, trên dưới tìm tòi.

Tuyên Vân Tâm lập tức cảm thấy từng trận ác tâm.

Nàng lúc này phát hiện cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau so, sư đệ của nàng, Tân Chí, càng thêm ác tâm, để cho người ta buồn nôn.

Lữ Thiếu Khanh là để cho nàng hận đến nghiến răng, lại không đối với nàng làm ra gây rối hành vi.

Đương nhiên, ngoại trừ đập vào cái mông một cái tát kia.

Tuyên Vân Tâm không ngừng kêu, nhưng nàng âm thanh chẳng những không có để cho Tân Chí rõ ràng tỉnh lại.

Ngược lại để cho Tân Chí trong lòng tà hỏa mạnh hơn.

Tuyên Sư Tả...

Tân Chí tự lẩm bẩm, ánh mắt mê ly.

Mắt thấy Tân Chí lý trí muốn triệt để đánh mất, Tuyên Vân Tâm cấp bách vội nói, Tân sư đệ, ngươi quên đại sư huynh sao?

Đại sư huynh ba chữ, giống như là có một cỗ ma lực.

Tân Chí trong nháy mắt thanh tỉnh.

Tân Chí trong mắt mê mang tiêu thất, thay vào đó là thanh minh.

Nhìn xem Tuyên Vân Tâm nhìn mình, nhìn xem gần tại trễ thước Tuyên Vân Tâm, nghe thấm vào ruột gan, làm cho người điên cuồng mùi thơm cơ thể.

Tân Chí không có cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn là chậm rãi buông tay ra.

Trên mặt hắn thoáng qua một tia e ngại, Tuyên, Tuyên Sư Tả, ta, ta...

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong không gợn sóng chút nào, mặt ngoài lại một bộ bộ dáng muốn khóc lã chã, đạo, Tân sư đệ, sự tình hôm nay có thể không nói cho người khác sao?

Cái kia, tên hỗn đản kia, hắn, hắn đối với ta...

Tân Chí cực kỳ hoảng sợ, Tuyên Sư Tả, hắn, hắn đối với ngươi làm cái gì?

Hắn, hắn...

Tóm lại, ta, ta không mặt mũi thấy người. Nếu như truyền đi, ta, đời này sẽ phá hủy.

Tuyên Vân Tâm lời nói để cho Tân Chí rất khó không hướng cái hướng kia suy nghĩ.

Lại liên tưởng đến Tuyên Vân Tâm dáng vẻ mới vừa rồi, Tân Chí trong lòng sát ý trùng thiên.

Ta muốn giết hắn.

Tân Chí không biết là hâm mộ, vẫn là ghen ghét.

Trong lòng hắn nữ thần, cứ như vậy bị người hái được quả?

Hắn làm hơn mười năm liếm chó, đi theo làm tùy tùng, chịu mệt nhọc ngay cả tay nhỏ đều sờ không được.

Thù này không báo, còn tu cái gì tiên?

Tân Chí con mắt đỏ thẫm, liền muốn đi cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Tuyên Vân Tâm cấp bách vội vàng ngăn cản, quan tâm khuyên can, Tân sư đệ, không cần, ngươi, ngươi không phải là đối thủ của hắn.

Câu nói này đồng đẳng với, ngươi không được, ngươi không bằng hắn.

Tân Chí thân hình trong nháy mắt xông lên trời, hận cao ngất, Tuyên Sư Tả, ngươi chờ, ta đi giết hắn.

Tân Chí không có chút nào chú ý tới, ở phía sau Tuyên Vân Tâm trong mắt thoáng qua một tia tốt sắc cùng tàn nhẫn.

Tân Chí đuổi kịp rời đi Lữ Thiếu Khanh, hét lớn một tiếng, Cẩu vật, nạp mạng đi!

Lăng không xuống, một chưởng xuống.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ vội vàng không kịp chuẩn bị, vội vàng phía dưới cùng Tân Chí đối bính.

Ai hừm...

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài......