Thứ 20 chương Nhị sư huynh nói ngươi cầu thu hắn làm đồ.

Tiêu Y nghi ngờ đi theo thiều nhận rời đi, đi tới một nơi.

Đây là Thiên Ngự phong cao nhất địa phương.

Ở đây ở trên cao nhìn xuống, đứng ở chỗ này, có thể đem thiên ngự phong chủ muốn địa phương thu hết vào mắt.

Tiêu Y nhìn thấy trên ở trước cửa chỗ trống lớn gốc cây kia.

Cách mấy dặm khoảng cách, xem như tu sĩ Tiêu Y có thể rất rõ ràng nhìn thấy tại trên võng khoan thai tự đắc nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu Hồng ghé vào Lữ Thiếu Khanh trên đầu, không nhúc nhích, xem ra là ngủ thiếp đi.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh khoan thai dáng vẻ tự đắc, Tiêu Y tức giận tới mức cắn răng.

Hỗn đản nhị sư huynh.

Liền sẽ khi dễ ta.

Đồng thời Tiêu Y không rõ thiều nhận dụng ý, Sư phụ, ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì a?

Thiều nhận chỉ vào phía dưới, cười nói, Ngươi xem một chút.

Phía dưới, là bọn hắn Thiên Ngự phong toàn bộ kiến trúc, rất nhiều nơi cũng là trống không.

Tiêu Y nhìn một hồi, nhìn không ra có cái gì.

Đen như mực, không có gì dễ nhìn.

Tiêu Y vẫn không hiểu thiều nhận ý tứ.

Ở đây nàng cũng đã tới, phía dưới cảnh tượng nàng đã nhìn qua.

Nhìn thấy Tiêu Y trên mặt vẫn là nghi hoặc, thiều nhận lần nữa hướng về một chỗ một ngón tay, minh xác mục tiêu, đạo, Ngươi nhìn nơi đó.

Cuối cùng, theo thiều nhận phương hướng chỉ, Tiêu Y thấy được một màn để cho nàng khó mà quên được cảnh tượng.

Một con rồng, một đầu màu trắng long ở giữa không trung vũ động, tại tầng mây bên trong như ẩn như hiện.

Tựa như chân chính thần long hàng thế, chấn nhiếp nhân tâm.

Lớn, đại sư huynh?

Tiêu Y chấn kinh.

Thì ra sư phụ là để cho nàng đến xem đại sư huynh tu luyện sao?

Con rồng kia, Tiêu Y gặp qua.

Tại nàng lần thứ nhất tiến vào kiếm động thời điểm, chính là bị một đầu Tiểu Bạch Long khi dễ.

Khi dễ nàng Tiểu Bạch Long cùng bây giờ con rồng này dáng dấp giống nhau như đúc, bất quá là một nhỏ một lớn thôi.

Kiếm ý hóa hình.

Tiêu Y trong đôi mắt thật to lộ ra sợ hãi thán phục, thật lợi hại.

Kế Ngôn kiếm ý mặc dù huyễn hóa thành bạch long, lại không có lộ ra chút nào khí tức.

Nếu như không phải thiều nhận chỉ vào, Tiêu Y trong thời gian ngắn còn phát hiện không được.

Tiêu Y nhìn một hồi sau, sợ hãi than đạo, Đại sư huynh thật sự thật lợi hại.

Có thể đem kiếm ý khống chế thành bộ dạng này.

Có thể thấy được hắn kiếm đạo sâu.

Thiều nhận mỉm cười, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh vị trí, đạo, Ngươi nhìn lại một chút Nhị sư huynh ngươi.

Nói lên Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y biểu lộ lập tức liền xú xú.

Đáng giận nhị sư huynh, chán ghét nhị sư huynh, thế mà để cho ta đi đi làm gán nợ.

Tiêu Y nhìn một hồi, không có phát hiện cái gì.

Đạo, Sư phụ, nhị sư huynh chỗ đó không có cái gì a, đang lười biếng.

Nhị sư huynh cùng đại sư huynh so sánh, thực sự là kém nhiều lắm.

Một cái đang cố gắng tu luyện, một cái đang lười biếng, hai thái cực.

Tiêu Y tựa hồ hiểu được, nhìn qua thiều nhận, Sư phụ, ngươi dẫn ta tới nơi này ý là, để cho ta không nên học nhị sư huynh sao?

Ta có hay không có thể không cần nghe nhị sư huynh lời nói?

Không nghe nhị sư huynh lời nói tốt, ta có thể không dùng tại tửu lâu đi làm, không cần chịu những người kia tức giận.

Cùng lắm thì, ta để cho người trong nhà đưa tới một ít linh thạch, đến lúc đó còn cho Phương lão bản là được rồi.

Thiều nhận lắc đầu, mà là hỏi Tiêu Y một vấn đề khác, Ngươi biết bọn hắn là thế nào trở thành đồ đệ của ta sao?

Tiêu Y chần chờ đem hôm nay nghe được nói ra, Nhị sư huynh nói qua, nói sư phụ ngươi coi đó không có thực lực, không có người chịu bái ngươi làm thầy......

Thiều nhận nghe xong, lúc này dựng râu.

Hắn thật sự nói như vậy?

Hắn còn nói cái gì?

Hỗn trướng gia hỏa.

Nhìn thấy sư phụ tựa hồ tức giận, Tiêu Y rụt cổ một cái, tiếp tục nói, Nói lúc đó đại sư huynh phàm nhân một cái, càn rỡ đến ghê gớm, bị người đánh, sư phụ ngươi cứu hắn, tiếp đó nhờ vào đó để cho hắn bái sư.

Thiều nhận nổi giận, thế mà dạng này tại trước mặt sư muội bố trí ta, đạo, Quả nhiên là hỗn trướng gia hỏa.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, mặt nhỏ tràn đầy nghi hoặc, đạo, Không phải sao?

Thiều nhận tuyệt đối phủ nhận, Dĩ nhiên không phải.

Tiêu Y khuôn mặt nhỏ lập tức nâng lên tới, dáng vẻ thở phì phò.

Đáng giận nhị sư huynh, thế mà gạt ta.

Đại sư huynh của ngươi tới bái sư thời điểm, không người nào nguyện ý thu hắn, đã mười một tuổi, vẫn là phàm nhân một cái.

Tuổi tác như vậy tu luyện lại so với rất nhiều người chậm chạp, phí sức, tương lai thành tựu không cao.

Ta xem tính cách hắn trầm ổn, kiên định, liền muốn cho hắn một cái cơ hội, thu hắn làm đại đệ tử.

Sau đó, thiều nhận ngữ khí cảm thán, Không nghĩ tới a, nhận lấy hắn, ngược lại cho Thiên Ngự phong mang đến từ trước tới nay tốt nhất một cái đệ tử.

Thiên phú hơn người, chăm chỉ, nghiêm túc, dũng cảm tiến tới, chưa từng lùi bước, là một cái thiên tài chân chính, đây là ta nhận lấy tốt nhất một cái đệ tử.

Tiêu Y sau khi nghe được, trong lòng cũng có cảm khái, sau đó thương tâm không thôi.

Ta quả nhiên quá ngây thơ rồi.

Sư phụ, nhị sư huynh đâu? Ngươi là thế nào nhận lấy hắn làm đồ đệ?

Thiều nhận hỏi lại, Hắn có cùng ngươi nói là như thế nào bái ta làm thầy sao?

Tiêu Y đàng hoàng nói, Nói sư phụ ngươi là quỳ cầu thu hắn làm đồ.

Hỗn trướng gia hỏa!

Thiều nhận nổi trận lôi đình, rất có xúc động rút kiếm lao xuống bổ Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y thận trọng hỏi, Sư phụ, cái này hẳn không phải thật a?

Dĩ nhiên không phải thật sự, Thiều nhận tức giận, Lúc đó đại sư huynh của ngươi bị người nhìn không vừa mắt, bị đánh, chỉ có hắn đứng ra giúp đại sư huynh của ngươi.

Về sau ta đưa ra muốn thu đại sư huynh của ngươi làm đồ đệ, đại sư huynh của ngươi đưa ra muốn đem Nhị sư huynh ngươi cùng một chỗ thu vào tới, bằng không hắn không bái ta làm thầy.

Cho nên ta mới đưa hắn cho thu vào tới.

Bằng không, ai sẽ nguyện ý muốn hắn cái này tiểu hỗn trướng.

Nói xong, nói xong, thiều nhận che ngực, có điểm tâm ngạnh đạo.

Ngươi không biết cái này tiểu hỗn trướng sau khi đi vào, cho ta tạo thành phiền toái bao lớn.

Lúc ngươi tổ sư vẫn còn ở, chúng ta Thiên Ngự phong tại trên Tông Môn đại hội bị điểm danh, cũng là được khen ngợi đối tượng.

Thời điểm đó Thiên Ngự phong là Lăng Tiêu phái mẫu mực.

Về sau kể từ Nhị sư huynh ngươi sau khi đi vào, Tông Môn đại hội bị điểm danh, đa số là bị chưởng môn phê bình.

Ta tấm mặt mo này đã bị mất hết. Lăng Tiêu phái trên dưới đều biết Thiên Ngự phong có một cái quỷ lười.

Nếu không có đại sư huynh của ngươi ở đây chống đỡ bề ngoài, ta đã sớm không mặt mũi chờ tại Lăng Tiêu phái.

Tiêu Y nhìn thấy thiều nhận che ngực, một mặt vẻ mặt thống khổ.

Không biết vì cái gì, trong nội tâm nàng bỗng nhiên dễ chịu rất nhiều.

So với chính mình, sư phụ mới là nhị sư huynh lớn nhất người bị hại.

Cùng sư phụ so sánh, nàng chịu đến nhị sư huynh tai họa còn không tính nhiều.

Tiêu Y lại tựa hồ hiểu rồi thiều nhận dụng ý, đạo, Sư phụ, ngươi dẫn ta tới đây, là muốn nói cho ta, không cần quá sinh khí sao?

Nhị sư huynh chính là người như vậy sao?

Khụ khụ, ngược lại cũng không phải nguyên nhân này....