Thứ 168 chương Ăn xuân dược ?.

So với hai cái tam phẩm pháp khí, Tiêu Y thực lực mới khiến cho Tiêu Dũng chấn kinh.

Nữ nhi của mình bái nhập Lăng Tiêu phái bao lâu?

Có nửa năm sao?

Đếm ngón tay, hẳn là không nửa năm.

Tiêu Dũng càng thêm ngốc trệ, hắn nhìn mình nữ nhi, không biết nói cái gì cho phải.

Hắn tinh tường nhớ kỹ.

Nữ nhi của mình tới bái sư phía trước, thực lực bất quá là Luyện Khí bảy tầng.

Đã kẹt rất lâu.

Xét thấy nữ nhi thiên phú không tầm thường, Tiêu Dũng nhờ cậy đệ đệ của mình, để cho Tiêu Y bái nhập Lăng Tiêu phái.

Bây giờ mới qua bao lâu, thế mà đã tiến nhập Trúc Cơ kỳ.

Mặc dù tiền kỳ cảnh giới tương đối dễ dàng đột phá, nhưng tốc độ như vậy cũng quá nhanh a.

Tiêu Dũng thậm chí bị dọa.

Hắn có chút cà lăm hỏi, Ngoan, nữ nhi ngoan, ngươi như thế nào...

Là, là ăn đan dược sao?

Hẳn là ăn xuân dược a? Mạnh như vậy.

Tiêu Y nhìn thấy phụ thân một bộ bộ dáng bị sợ ở, trong lòng càng thêm đắc ý.

Tại trước mặt nhị sư huynh thường xuyên ăn quả đắng, bây giờ cuối cùng có thể tại trước mặt phụ thân mở mày mở mặt một cái.

Tiêu Y chống nạnh, ngẩng lên cái đầu nhỏ, dương dương đắc ý, Không có a, chưa ăn qua tăng cường thực lực đan dược.

Hắc hắc, cha, ta lợi hại?

Lợi hại, lợi hại, Tiêu Dũng gật đầu không ngừng, cái này đều không lợi hại, cái gì mới gọi lợi hại?

Con gái ngoan ta thực sự là thiên tài.

Ha ha, so sánh như vậy, có ai lại so với con gái ngoan ta lợi hại đâu.

Nhưng mà Tiêu Y cũng không tiện ý tứ tiếp nhận dạng này thuyết pháp, nói lên thiên tài, thiên tài chân chính là Đại sư huynh của mình cùng nhị sư huynh.

Tại trước mặt hai người bọn họ, cái gì thiên tài cũng là giả.

Ai dám tại trước mặt hai người bọn họ tự xưng thiên tài?

Tiêu Y quay đầu liếc mắt nhìn, may mắn nhị sư huynh không có cùng đi theo, bằng không thì nhất định bị chê cười.

Nàng vội vàng chuyển hướng cái đề tài này, đạo, Cha, ta mang các ngươi đi thu xếp tốt a.

Tiêu Dũng gật gật đầu, quay đầu phân phó tộc nhân của mình một tiếng, Đều chú ý, không nên ở chỗ này nháo sự, nếu là xảy ra vấn đề, ta cũng không thể giữ được các ngươi.

Lăng Tiêu phái thực lực so Tiêu gia cường đại không biết gấp bao nhiêu lần, lần này là bọn hắn đại điển.

Nếu là náo động lên sự tình gì tới, Lăng Tiêu phái người nhất định sẽ không dễ dàng tha thứ.

Tiêu gia mặc dù có một cái Nguyên Anh trung kỳ, nhưng loại thực lực này tại trước mặt Lăng Tiêu phái không chịu nổi một kích.

Huống chi tiêu xông mặc dù là Tiêu gia người, nhưng hắn cũng là Lăng Tiêu phái trưởng lão, phong chủ.

Đệ đệ ruột thịt của mình cùng nữ nhi đều tại Lăng Tiêu phái, người trong nhà mặt mũi đương nhiên phải cho.

Tiêu Quần ánh mắt oán hận nhìn xem Tiêu Y.

Nàng không nghĩ tới Tiêu Y thế mà chưa tới nửa năm thời gian liền liên tục đột phá, tiến vào Trúc Cơ kỳ.

Nàng so Tiêu Y lớn thêm không ít, bị gia gia tự mình vun trồng, hao tốn vô số đan dược mới tiến vào Trúc Cơ kỳ, bây giờ bất quá là trúc cơ một tầng.

Dựa theo Tiêu Y tốc độ như vậy, chẳng phải là chẳng mấy chốc sẽ vượt qua nàng?

Sau này, nàng muốn khi dễ Tiêu Y, cũng không tiếp tục đi?

Nói không chừng Tiêu Y thực lực vượt qua nàng, ngược lại sẽ quay đầu lại khi dễ nàng.

Nghĩ tới khả năng này, Tiêu Quần liền không thể nhẫn.

Huống chi.

Tiêu Y lại có hai cái tam phẩm pháp khí, cái này càng thêm để cho nàng ghen ghét đến muốn phát điên.

Cái này rõ ràng là ta đồ vật, cũng bởi vì ngươi đoạt ta cơ hội, mới có thể dạng này.

Ngươi chờ, một ngày nào đó ta sẽ đoạt lại thứ thuộc về ta.

Tiêu Quần nhìn xem Tiêu Y, trong lòng quyết tâm.

Tiêu Y cũng không biết mình đã bị người ở trong lòng hận lên.

Nàng cách mấy tháng không thấy phụ thân, này lại gặp được Tiêu Dũng, tựa hồ có chuyện nói không hết.

Nàng bồi bên cạnh Tiêu Dũng, hỏi một chút sự tình trong nhà, nói một chút mình tại môn phái chuyện nơi đây.

Hai cha con gái vui vẻ hòa thuận, vô cùng vui vẻ.

Đi tới quảng trường ở đây, mỗi cái tới chỗ này thế lực hoặc cá nhân tán tu, đều an bài vị trí.

Tiêu gia xem như Tề Châu có tên tuổi đại gia tộc, tự nhiên cùng Phương gia, Lý gia, Đường gia những đại gia tộc này cùng một chỗ.

Song phương đi tới nơi này, tự nhiên lại là không thể thiếu một phen khách sáo.

Mặt ngoài cười tủm tỉm, trong lòng mụ mại phê.

Đại gia tộc ở giữa cạnh tranh mười phần kịch liệt, có nhiều người ăn một miếng thịt, liền có ít người ăn một miếng thịt.

Mặc dù Tề Châu rất lớn, nhưng mà bánh gatô có hạn.

Tam Đại phái phân đi đại bộ phận sau, còn lại liền từ đại gia tộc cướp, sau đó chính là cái khác thế lực nhỏ.

Ai nắm giữ tài nguyên càng nhiều, ai thực lực lại càng mạnh.

Đây là tuyên cổ bất biến đạo lý.

Ai nha, Tiêu gia chủ, Tiêu gia thời gian là càng ngày càng tốt a.

Tiêu gia có hai vị Nguyên Anh, Tiêu gia sớm muộn cũng sẽ trở thành Tề Châu đệ nhất đại gia tộc đi.

Tiêu Dũng trong lòng mắng to, mặt ngoài khiêm tốn vô cùng, Đường gia chủ nói đùa, các ngươi Đường gia thế hệ tuổi trẻ không ngừng hiện lên thiên tài, tương lai là người tuổi trẻ.

Đặc biệt là Đường Sách, nhanh Kết Đan đi? Tương lai có hi vọng.

Đường gia mới là Tề Châu đệ nhất đại gia tộc.

Nói đùa, nói đùa, Đường gia gia chủ Đường Nguyên Tư trên mặt có đắc ý sắc, So với ta những cái kia bất thành khí tiểu bối, vẫn là Phương gia lợi hại.

Phương gia gia chủ Phương Thái Hà trên mặt cười tủm tỉm, Quá khen, quá khen...

Ở bên cạnh Phương Hiểu trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

Phương gia tình huống chỉ có người của Phương gia biết.

Tiến vào Nguyên Anh Phương Thái Hà chẳng mấy chốc sẽ từ nhiệm vị trí gia chủ, Phương gia không biết có bao nhiêu người đều nhìn chằm chằm vị trí này.

Ngày này qua ngày khác, phụ thân của nàng trước đó vì làm lớn làm mạnh, không tiếc lấy chính mình vì thẻ đánh bạc, đủ loại thông gia.

Con cái một đống lớn, trong đó dính dấp quá nhiều thế lực.

Tiêu Dũng nhìn xem Phương Thái Hà, giọng nói mang vẻ hâm mộ, Vẫn là Phương gia chủ lợi hại, đạo lữ đều có mười mấy cái.

Diễm phúc không cạn a, bội phục, bội phục...

Cho dù ai đều nghe ra Tiêu Dũng trong giọng nói vẻ hâm mộ.

Tiêu Y ở bên cạnh bĩu môi, đối với phụ thân loại hành vi này rất khó chịu, uy hiếp nói, Cha, ngươi tin hay không ta đến lúc đó nói cho mẫu thân biết?

Khụ khụ... Tiêu Dũng vội vàng nói sang chuyện khác, hỏi mình nữ nhi, Nghe ngươi nhị sư huynh nói, đại sư huynh của ngươi còn không có xuất quan?

Chuyện gì xảy ra?

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên thân Tiêu Y, lộ ra hiếu kỳ.

Bọn họ cũng đều biết, trước mắt tiểu nha đầu này chính là Kế Ngôn thân sư muội.

Có Kế Ngôn che đậy, có Lăng Tiêu phái xem như chỗ dựa, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Cho nên, đối đãi Tiêu Y cũng là khách khí.

Đúng vậy a, Tiêu tiểu thư, có thể nói một chút sao?

Kế Ngôn bế quan cũng không phải bí mật gì, không có cái gì dễ giấu giếm, Tiêu Y đã nói nguyên nhân.

Phương Thái Hà nhịn không được cảm thán, Kế Ngôn công tử quả thật Tề Châu đệ nhất nhân, kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới cũng đã lĩnh ngộ. So với hắn, đời ta xem như sống đến trên thân chó đi.

Hắn đều nhanh hai trăm tuổi mới dựa vào số lượng cao tài nguyên đột phá vào Nguyên Anh.

Mà Kế Ngôn đâu, mới bao nhiêu tuổi, tiến vào Nguyên Anh không nói, còn lĩnh ngộ kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới.

Quả nhiên là hàng so hàng phải ném, người so với người phải chết.

Đối với Phương Thái Hà mà nói, người chung quanh nhịn không được liên tục gật đầu.

Kế Ngôn thật sự quá xuất sắc, xuất sắc đến bọn hắn cái này một số người chỉ có thể sùng bái, mà không sinh ra đuổi theo tâm tư.

Nghe được người khác như thế tán dương Đại sư huynh của mình, Tiêu Y rất vui vẻ.

Phụ thân nàng Tiêu Dũng cũng rất đắc ý, vỗ Tiêu Y đầu, đạo, Nữ nhi a, đi theo Đại sư huynh của ngươi, cũng không nên lười biếng a.

Nhìn như là tại căn dặn Tiêu Y cố gắng, trên thực tế là đang khoe khoang Tiêu Y là Kế Ngôn thân sư muội.

Một câu nói, khoe khoang.

Để cho Phương Thái Hà, Đường Nguyên Tư những gia chủ này trong lòng mắng to Tiêu Dũng vô sỉ.

Bỗng nhiên, một tiếng tiếng chuông vang lên, tiếp lấy, đám người cảm thấy vài luồng khí tức cường đại buông xuống......