Thứ 954 chương Cầu ta đi gặp gia gia của nàng.

Nói đùa cái gì, nào có chuyện trùng hợp như vậy.

Đại trưởng lão muốn tìm người, hết lần này tới lần khác liền xuất hiện ở đây?

Còn để cho ta gặp?

Khi ta cái này hơn ba trăm năm cơm là ăn chùa sao?

Lận Vũ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt giống như nhìn xem đồ đần một dạng.

Đây là coi hắn là ba tuổi đứa trẻ tới dỗ.

Lận Vũ biết đại trưởng lão không sai biệt lắm tại hai năm trước liền phái ra người đi tìm kiếm bị hắn xưng là người đặc thù.

Hơn nữa còn đem hắn Tôn Nữ, bị rất nhiều người xưng là đại tiểu thư cùng nhau Ti Tiên cũng phái đi.

Tìm thời gian hơn một năm, không có nửa điểm tin tức truyền về.

Cái này khiến không ít người cảm thấy đại trưởng lão bói toán không cho phép, xảy ra sai sót.

Dù sao sống có khúc người có lúc, đại trưởng lão cũng không phải nhiều lần đều là đúng.

Liền xem như có người đặc thù xuất hiện, Lận Vũ tin tưởng tại đại trưởng lão an bài trì hạ, tuyệt đối không chạy thoát được, sẽ bị cùng nhau Ti Tiên tìm được.

Không có khả năng chạy tới nơi này đối với hắn nói là đại trưởng lão muốn tìm người.

Đại trưởng lão tìm kiếm người đặc biệt cũng không phải bí mật gì, đã sớm truyền ra.

Lâm Duyệt càng xem Lữ Thiếu Khanh lại càng không được bình thường.

Tiểu tử này, sẽ không phải nghe được phong thanh gì, cho nên ở đây giả mạo a?

Lận Vũ trong lòng trong nháy mắt nghĩ tới khả năng này, cho nên nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đã không đồng dạng.

Tiểu gia hỏa, tuổi còn trẻ, cái tốt không học, muốn đi học cái xấu?

Không phải là có chút thực lực liền phiêu a?

Tính cách như vậy cũng không phải cái gì tốt tính cách.

Lận Vũ phản ứng để cho Lữ Thiếu Khanh nhìn ở trong mắt, hắn buồn bực, nói thật, ngược lại không ai tin?

Thời đại này, người thành thật không phải dễ dàng như vậy làm a.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, lần nữa thành khẩn đối với Lận Vũ đạo, Chúng ta thật là đại trưởng lão muốn tìm người.

Cùng nhau Ti Tiên cô nàng kia quấn lấy ta đi gặp gia gia của nàng, ta còn không đáp ứng chứ.

Ấy ấy, nhìn một chút, cái này lời vớ vẫn nói đến càng thêm ngoại hạng.

Lận Vũ hỏi ngược một câu, Nếu đã như thế, vì cái gì không theo đại tiểu thư đi gặp đại trưởng lão đâu?

Nếu như ngươi thật muốn gặp đại trưởng lão, ngươi nên theo đại tiểu thư đi gặp, mà không phải đi tới nơi này để cho ta dẫn ngươi đi gặp.

Nói đùa cái gì.

Vẫn là đem ta làm đứa trẻ ba tuổi sao?

Còn quấn ngươi đi gặp đại trưởng lão, cái này ngưu bức thổi lợi hại như vậy, ngươi thế nào không thổi thượng thiên đâu?

Lữ Thiếu Khanh rất đối với Lận Vũ cái này hỏi lại, trầm mặc.

Lý nãi nãi a, khó trả lời.

Hắn cũng không thể nói thật a. Nói các ngươi đại trưởng lão lợi hại như vậy, Hóa Thần hậu kỳ, ta là muốn trốn tránh hắn.

Tiêu Y ở bên cạnh vì chính mình nhị sư huynh đứng đài, nàng hướng về phía Lận Vũ đạo, Ta nhị sư huynh nói là sự thật, không đơn thuần là Ti Tiên tỷ tỷ cầu ta nhị sư huynh đi gặp đại trưởng lão.

Còn có cái kia gọi dận khuyết gia hỏa, càng là thiếu chút nữa thì quỳ trên mặt đất cầu ta nhị sư huynh đi gặp Đại trưởng lão.

Ta đi!

Lận Vũ nhịn không được đối với Tiêu Y lau mắt mà nhìn.

So với khoác lác, vẫn là ngươi nha đầu này thanh xuất vu lam.

Liền Nhị sư huynh ngươi cũng không sánh nổi ngươi.

Dận khuyết tiểu tử kia còn quỳ xuống cầu các ngươi?

Thổi, tiếp tục thổi.

Lận Vũ càng phát chắc chắn Lữ Thiếu Khanh một nhóm là tên lường gạt, có chút thực lực lừa đảo.

Hắn ha ha cười lạnh, Ta mấy tháng phía trước mới trở về một chuyến tổng bộ, ta còn gặp qua dận khuyết tiểu tử kia đâu.

Bài tập làm không tệ a, liền dận khuyết tiểu tử kia đều biết.

Đáng tiếc a, không lừa được ta cái này cao nhân lão gia gia Hỏa Nhãn Kim Tinh.

Lận Vũ ánh mắt sắc bén, tựa như như đao tử bắn về phía Lữ Thiếu Khanh, có đem Lữ Thiếu Khanh đầu xé ra xem xúc động.

Mộc công tử, ngươi rốt cuộc là ai?

Tìm nhiều cớ như vậy, gặp đại trưởng lão, sau cùng mục đích vẫn là hướng về phía cái chỗ kia mà đi.

Ngươi cùng tế thần có quan hệ gì?

Lận Vũ ở trong lòng đã đem Lữ Thiếu Khanh xem như quái vật đến đối đãi.

Cái chỗ kia, cũng chỉ có tế thần những quái vật này cảm thấy hứng thú.

Lấy tế thần cầm đầu quái vật một mực tìm kiếm cái chỗ kia, giúp cho hủy diệt.

Một khi cái chỗ kia bị hủy diệt, nhân loại của thế giới này cũng không còn bất kỳ lật bàn hy vọng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng lại độ lẫm nhiên, xem ra chỗ đó xác thực rất trọng yếu a.

Cái này đều phải đem hắn hướng về trên người quái vật kéo quan hệ.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng biết rõ Lận Vũ vì sao lại hoài nghi hắn.

Tin tức lạc hậu.

Phân bộ cùng tổng bộ liên hệ vẫn là thiếu đi.

Dẫn đến Lận Vũ bây giờ được tin tức vẫn là mấy tháng trước đây tin tức.

Đối với Lận Vũ mà nói, Tiêu Y không vui đứng lên, chúng ta xem xét chính là người tốt, cùng quái vật có thể có quan hệ gì?

Loại này bộ ngực hình quái dị quái vật người người có thể tru diệt.

Tiêu Y chống nạnh, hướng về phía Lận Vũ không khách khí quát lên, Ngươi nói cái gì đó? Chúng ta cùng quái vật thế bất lưỡng lập.

Chúng ta cứu được ngươi, ngươi thế mà dạng này hoài nghi chúng ta? Ngươi có ý tốt sao?

Còn tưởng rằng ngươi một người tốt lão gia gia, hiện tại xem ra là một cái đáng giận lão gia gia.

Lận Vũ trầm mặc, đích xác, lấy thái độ như vậy đối với ân nhân cứu mạng lại có chút quá mức.

Hắn chậm rãi mở miệng, Các ngươi đã cứu ta, ân này ta suốt đời khó quên. Nhưng mà, công tử ngươi nhớ lợi dụng phần ân tình này tới áp chế ta, chỉ sợ ngươi tính sai.

Lữ Thiếu Khanh cười, Ai muốn mang ngươi?

Đã ngươi không tin, thôi, ngươi đi xuống đi, chúng ta cũng nên rời đi.

Lận Vũ há to miệng, rất có vài phần lúng túng.

Tiêu Y liền nói, Nhị sư huynh, vậy như thế nào đi gặp thí thần tổ chức đại trưởng lão?

Lữ Thiếu Khanh tất nhiên quyết định phải đi gặp thí thần tổ chức đại trưởng lão, nhất định là có hắn nguyên nhân.

Tiêu Y tự nhiên hy vọng sư huynh của mình tâm tưởng sự thành.

Lữ Thiếu Khanh không hề để tâm, Không vội, ngược lại đến lúc đó Ti Tiên cô nàng vẫn sẽ đi cầu ta đi gặp.

Lời này Lận Vũ không vui.

Cùng nhau Ti Tiên là đại trưởng lão Tôn Nữ, mặc dù không phải thân sinh, nhưng thắng qua thân sinh. Thí thần người trong tổ chức đều xưng là đại tiểu thư, là thí thần tổ chức bề ngoài đảm đương.

Quỳ cầu ngươi?

Truyền đi, thí thần tổ chức mặt mũi để ở đâu?

Thí thần tổ chức còn biết xấu hổ hay không?

Lận Vũ nhịn không được hừ lạnh nói, Chê cười!

Làm sao có thể đi cầu lấy ngươi đây?

Ngươi không tin? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nhìn chằm chằm Lận Vũ.

Lận Vũ hừ một tiếng, không nói gì.

Trên mặt là tuyệt không tin.

Tốt a, chúng ta bây giờ liền đi, bất quá ngươi tin hay không, đến lúc đó Ti Tiên cô nàng còn có thể oán trách ngươi.

Oán trách ta? Lận Vũ cười lạnh càng thêm lợi hại, thậm chí còn muốn cười lên tiếng.

Tiểu tử này càng nói càng quá mức.

Đại tiểu thư tính khí ôn nhu, làm sao lại oán trách ta?

Ngây thơ! Lận Vũ giống như một vị thần tiên lão gia gia, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh tràn ngập khinh thường.

Không bằng chúng ta đánh cược, như thế nào?

Đánh cược? Lận Vũ nhíu mày, tiểu tử này muốn chơi cái gì?

Bất quá, ta liền bồi ngươi tốt nhất chơi đùa,

Rất đơn giản a, Lữ Thiếu Khanh nói, Đến lúc đó, Đại tiểu thư của các ngươi, cùng nhau Ti Tiên cô nàng tới cầu ta đi theo nàng đi gặp gia gia của nàng, chỉ cần nàng nói ra ‘Ta Cầu ngươi’ ba chữ, coi như ngươi thua, trái lại chính là ta thua, như thế nào?

Ha ha..... Lận Vũ nhịn không được cười, thanh niên a, ngươi cho rằng ngươi là đại trưởng lão sao? Có thể biết trước?

Cao nhân lão gia gia cơ hội lại tới, hắn ngạo nghễ mà đứng, lần nữa chắp hai tay sau lưng, Hảo.

Dốt nát tiểu tử, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là thua.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, Ngươi thua mà nói, đến lúc đó đến các ngươi tổng bộ, ngươi nhất định phải đứng tại ta bên này.

Có dám hay không?

Lận Vũ do dự, nhưng mà nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh biểu lộ, hắn lập tức không chịu nổi.

Ta còn có thể sợ ngươi tiểu tử này?

Hảo, nhưng mà ngươi thua, ngươi liền thành thành thật thật đem lai lịch của ngươi cùng mục đích nói cho ta biết.

Một lời đã định, tới, lấy đạo tâm của ngươi phát cái thề a.....