Thứ 271 chương Tiểu tâm tư bị nhìn xuyên.

Tiêu Y đột nhiên mắng chửi người, một trận mắng to xuống.

Đám người bị choáng váng.

Công Tôn Tố sau khi phản ứng, tức đến sắc mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy không ngừng.

Ngươi, ngươi......

Công Tôn Tố tới từ một trong năm đại gia tộc, mặc dù không phải dòng chính, nhưng thân phận so so lên người bình thường cao hơn quá nhiều quá nhiều.

Cho dù là một chút môn phái người thừa kế, đệ tử, đại sư huynh các loại gặp nàng cũng phải tất cung tất kính, khách khí.

Đừng nói mắng nàng, liền xem như nói chuyện cũng không dám lớn tiếng một điểm.

Mà bây giờ, cái này đáng giận nha đầu lại dám mắng nàng.

Còn dám mắng nàng sau này không có đạo lữ, là lão cô bà?

Cái này không thể nhịn.

Dù là ngày sau ta lẻ loi một mình, cũng là ta không cần đạo lữ, mà không phải ta không tìm được đạo lữ.

Công Tôn Tố chỉ vào Tiêu Y, ánh mắt oán hận, hận không thể dùng ánh mắt giết chết Tiêu Y.

Tiêu Y bên này còn chưa kết thúc, mắng rất sảng khoái, nàng chống nạnh, lớn tiếng tiếp tục mắng lấy, Như thế nào? để cho ta nói trúng sao?

Ngươi cũng không chiếu qua tấm gương sao? Không có người nói cho ngươi dung mạo rất xấu sao?

Da của ngươi so Vân Tâm tỷ tỷ đen, ngươi hình dạng không bằng Vân Tâm tỷ tỷ 1%, liền bộ ngực của ngươi,

Tiêu Y dừng một chút, có vẻ như chính mình cũng không lớn.

Ai, mặc kệ sao, tiếp tục mắng.

Liền bộ ngực của ngươi cũng không bằng Vân Tâm tỷ tỷ, ngươi nói một chút, giống như ngươi vậy người, ai sẽ để ý?

Mù lòa cũng sẽ không a, biết vì cái gì sẽ không sao? Bởi vì mù lòa có thể nghe được trên người ngươi mùi thối, tình nguyện đơn thân cũng không cần ngươi......

Tiêu Y bên này mắng kịch liệt, Công Tôn Tố bên kia kém chút ngất đi.

Lên cơn giận dữ nàng cũng nhịn không được nữa, hướng về phía Tiêu Y ngang tàng ra tay, Ngươi câm miệng cho ta.

Năng lượng bàng bạc hướng về Tiêu Y phát tiết mà đi.

Thực lực của nàng lại là Kết Đan kỳ.

Năng lượng bàng bạc mang theo khí tức kinh khủng đánh tới, Tiêu Y cảm thấy ngạt thở.

Công Tôn Tố một kích này mặc dù không phải toàn bộ ra tay, nhưng cũng không phải chỉ có Trúc Cơ kỳ Tiêu Y có thể ngăn cản được.

Bất quá trước mắt áo đỏ lóe lên, Tuyên Vân Tâm xuất thủ lần nữa trợ giúp Tiêu Y đỡ được Công Tôn Tố công kích.

Công Tôn Tố gầm thét một tiếng, Ngươi tất nhiên muốn tìm chết, đừng trách đối với ngươi không khách khí.

Công Tôn Tố khí tức tăng vọt, dự định kèm thêm Tuyên Vân Tâm cùng một chỗ thu thập.

Tuyên Vân Tâm thụ thương, vừa rồi ngăn cản Công Tôn Tố nhất kích để cho sắc mặt nàng tái nhợt, rất khó chịu.

Bất quá nàng không có ý định tránh ra, kiên định đứng tại trước mặt Tiêu Y.

Cận Hầu sau khi thấy, mặt mũi tràn đầy không vui.

Ngươi bị cầm tù ở đây, phía sau ngươi cái nha đầu kia là cừu nhân của ngươi mới đúng, ngươi thế mà trợ giúp cừu nhân?

Ngươi muốn làm gì?

Cận Hầu quát lên, Sư muội, tránh ra, đây là các nàng sự tình.

Cận Hầu không có ý định đi khuyên can Công Tôn Tố, hắn nhìn không quen Công Tôn Tố Trung châu người tới khoa trương phách lối, nhưng đối với Lăng Tiêu phái người cũng không có hảo cảm gì.

Tiêu Y nha đầu này, lại dám không nể mặt hắn, đáng đời ăn chút đau khổ.

Tuyên Vân Tâm liếc mắt nhìn Cận Hầu, không nói gì, nhưng mà ánh mắt lại nói cho Cận Hầu, nàng sẽ không để cho.

Tuyên Vân Tâm ánh mắt đau nhói Cận Hầu, cái này bị hắn coi là chính mình nữ nhân, lại dám ngỗ nghịch hắn ý tứ.

Cận Hầu biểu tình âm trầm xuống, ánh mắt băng lãnh.

Tiêu Y lôi kéo Tuyên Vân Tâm tay, tiếp đó đứng ra, hướng về phía Công Tôn Tố đạo, Ta có mấy câu muốn nói.

Có cái gì di ngôn cứ việc giao phó a.

Công Tôn Tố sát ý lẫm nhiên, cho dù đây là Lăng Tiêu phái nàng coi như không giết Tiêu Y, cũng muốn phế đi Tiêu Y.

Ngươi bất quá là ỷ vào cảnh giới đi tới khi dễ ta, Đối mặt với tràn đầy sát ý Công Tôn Tố, Tiêu Y không sợ hãi chút nào, Cùng cảnh giới, 10 cái ngươi cũng không phải là đối thủ của ta.

Ngươi dám không dám đè thấp cảnh giới đánh với ta một trận?

Bất quá, Cuối cùng, Tiêu Y thậm chí dùng tới phép khích tướng, Ngươi không dám cũng rất bình thường.

Công Tôn Tố ha ha cười lạnh, liếc mắt xem thấu Tiêu Y phép khích tướng.

Ngươi cho rằng dùng phép khích tướng liền hữu dụng?

Hảo, ta đè thấp cảnh giới đánh với ngươi một trận.

Tiêu Y rất hài lòng, đối với những người khác đạo, Rất tốt, hôm nay ta đánh thắng nàng, các ngươi đều cút xuống cho ta.

Tuyên Vân Tâm nhịn không được kinh ngạc mấy phần, không nghĩ tới Tiêu Y lại có dạng này đầu não.

Thiên Ngự phong chỉ có Tiêu Y một người, vô luận là Cận Hầu vẫn là Cảnh Dương, Công Tôn Tố thực lực cũng là Kết Đan kỳ trở lên.

Tiêu Y không có phần thắng chút nào.

Cho nên nàng nghĩ dạng này để cho Cận Hầu bọn hắn rời đi.

Bất quá, nàng thông minh, người khác cũng không ngốc.

Cảnh Dương cười ha ha, xem thấu Tiêu Y tiểu tâm tư, Chuyện nơi đây là Cận huynh sự tình, chúng ta không tiện nhúng tay.

Lại nói, đè thấp cảnh giới, vẫn là khi dễ ngươi.

Công Tôn Tố mặt mũi tràn đầy không cam lòng, nhưng mà Cảnh Dương lời nói nhắc nhở nàng.

Đánh thắng không có cái gì đáng giá khoe khoang, đánh thua, càng thêm không mặt gặp người.

Cảnh Dương đối với Cận Hầu đạo, Cận huynh, mang Vân Tâm sư muội đi thôi, nha đầu này muốn ngăn cản trừng trị nàng chính là.

Đến nỗi ngươi lo lắng nàng gọi người, ha ha, hai người chúng ta ở đây, nàng có thể truyền đi ra tin tức sao?

Cảnh Dương ngữ khí tràn đầy tràn đầy tự tin, khinh thị nhìn xem Tiêu Y.

Công Tôn Tố biết rõ Cảnh Dương ý tứ sau, trong lòng khó chịu lập tức tan thành mây khói.

Cười lạnh một tiếng, bàn tay thon dài hướng về phía Tiêu Y vung lên, một cỗ linh lực trong nháy mắt hướng về Tiêu Y mà đi.

Tuyên Vân Tâm còn nghĩ ngăn cản, Cận Hầu khẽ quát một tiếng, Sư muội.

Cận Hầu xây dựng ảnh hưởng đã lâu, tại trong Tuyên Vân Tâm tâm có rất lớn bóng tối, hắn khẽ quát một tiếng, để cho Tuyên Vân Tâm run lên, chần chờ một chút.

Chính là chần chờ một chút, Tiêu Y bị Công Tôn Tố nhất kích đánh liên tiếp lui về phía sau, đặt mông ngồi dưới đất.

Tiêu Y sắc mặt trắng bệch, huyết khí trong cơ thể lăn lộn, linh lực giống như bị đánh gãy dòng nước, đứt quãng, cực kỳ khó chịu.

Tiêu Y cố nén hộc máu xúc động, không nói hai lời, lấy ra một cái tiểu phi kiếm, dự định cảnh báo gọi người.

Bất quá lại có một cỗ linh lực buông xuống, Tiêu Y phát hiện mình không thể động đậy.

Cảnh Dương khẽ cười một tiếng, trong giọng nói mang theo khinh thường, Có ta ở đây, ngươi còn nghĩ gọi người? Quá coi thường ta sao?

Cận huynh, đi thôi, đem nha đầu này cùng một chỗ mang đi, chờ bọn hắn phát hiện thời điểm, đã chậm.

Cận Hầu gật đầu, đối với Tuyên Vân Tâm đạo, Sư muội, đi thôi, chẳng lẽ ngươi muốn ta tự mình động thủ sao?

Cận Hầu ngữ khí mặc dù bình tĩnh, lại làm cho Tuyên Vân Tâm tâm bên trong rụt rè.

Tiêu Y chửi ầm lên, Các ngươi những thứ này không có mắt cẩu vật, chờ ta sư huynh trở về, nhất định sẽ thật tốt giáo huấn các ngươi.

Tiêu Y bị thương nhẹ, trong lòng ủy khuất, bi phẫn, trong mắt mang theo nước mắt.

Sư phụ không tại, đại sư huynh không tại, nhị sư huynh cũng không ở.

Bây giờ có người khi dễ tới cửa, nàng bất lực, ngay cả gọi người cũng không thể nào.

Ta bộ dáng này chắc chắn rất tồi tệ a?

Nhất định sẽ nhị sư huynh mắng chết, quá mất mặt.

Công Tôn Tố tới đến Tiêu Y trước mặt, đánh giá Tiêu Y, cười lạnh liên tục, Sợ rồi sao, đều khóc lên.

Tiêu Y ngẩng đầu nhìn Công Tôn Tố, Công Tôn Tố ở trên cao nhìn xuống, chỉ khí cao dương nhìn xem nàng.

Không được, ta không thể tại loại này mặt người phía trước khóc lên.

Tiêu Y cố nén nước mắt, nhìn hằm hằm Công Tôn Tố, Lão cô bà nhìn cái gì?

Tự tìm cái chết!

Công Tôn Tố giận dữ, giơ tay lên hướng về phía Tiêu Y hung hăng một cái tát đánh xuống.