Thứ 846 chương Sát ý cùng tà môn.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bị như thế to sấm sét bổ còn có thể sống nhảy nhảy loạn, đông đảo Thánh tộc tu sĩ đã không muốn nói chuyện.

Quái thai, tuyệt đối quái thai.

Không phải quái thai tuyệt đối làm không được dạng này.

Nào có người bị sét đánh một chút sự tình cũng không có?

Lúc Liêu lại một lần nữa ngồi xổm trên mặt đất vẽ vòng tròn, sâu đậm tự bế khởi lai.

Đàm Linh cuối cùng xác nhận một sự kiện.

Siêu cấp hỗn đản gia hỏa, ngay cả trời cũng không muốn thu.

Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình mở khóa kỹ năng mới.

Hắn có thể điều khiển những cái kia tia chớp màu đen.

Lữ Thiếu Khanh cười con mắt đều híp lại.

Xem ra, soái ca là sẽ đi vận cứt chó.

Tia chớp màu đen rất nhỏ, trong tay hắn giống như một đầu du động màu đen tiểu xà.

Ở chung quanh, không ngừng xuất hiện vô số màu đen tơ mỏng, tựa như tay chân của nó.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chăm chú một chút, đó là không ngừng xuất hiện hư không khe hở.

Tia chớp màu đen có thể không ngừng cắt đứt không gian.

Bất quá đây cũng không phải là vô hạn cắt chém.

Tia chớp màu đen cắt đứt không gian, cũng biết tiêu hao khả năng lượng.

Chỉ là mấy hơi thở, tia chớp màu đen trở nên càng thêm tinh tế.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, tia chớp màu đen trong nháy mắt tiêu thất, mà tại trên tay hắn xuất hiện một đạo không xê xích bao nhiêu hư không khe hở.

Không có tia chớp màu đen, hư không khe hở rất nhanh khép kín.

Lữ Thiếu Khanh còn nghĩ thêm một bước thí nghiệm, bỗng nhiên, trong lòng của hắn phát lạnh, hắn phát giác được sau lưng truyền đến một cỗ sát ý.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, đối mặt Mộc Vĩnh ánh mắt lạnh như băng.

Bất quá ánh mắt lạnh như băng rất mau lui lại đi, sát ý cũng biến mất theo, Mộc Vĩnh cười đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, làm tốt.

Tiếp tục cố gắng, lại đến nhiều mấy lần, khe hở liền có thể đóng lại.

Cười lên Mộc Vĩnh lộ ra rất hòa ái, giống như một vị quan tâm người đại ca ca.

Khẩu Phật tâm xà!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng to, đối với Mộc Vĩnh cảnh giác lại độ đề cao.

Lữ Thiếu Khanh đối với Mộc Vĩnh đạo, Ta rất mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng.

Mệt mỏi là chắc chắn mệt, bị cẩu khách trọ tức giận đến tâm can đau.

Hơn nữa lớn như vậy sấm sét bổ xuống, trong nháy mắt đau đớn cũng không phải dễ chịu như vậy.

Còn có tóc của mình, đã không còn hình dáng.

Sỏa điểu trở về có thể trực tiếp vui xách nhà mới.

Mộc Vĩnh không có ý định coi là người, cho nên hắn không chút khách khí đạo, Tiếp tục!

Thừa dịp bây giờ trách vật chưa từng xuất hiện, mau đem khe hở đóng lại.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện hắn nhìn ở trong mắt, đã không phải là có thể sử dụng đặc biệt để hình dung.

Đã là tà môn.

Hắn sống lâu như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy tà môn như vậy sự tình.

Nếu là tà môn gia hỏa, vậy thì không thể đủ bình thường đối đãi, nhất thiết phải nghiền ép, nghiêm túc nghiền ép, cố gắng nghiền ép.

Đem hắn cho ép khô, tốt nhất kiệt lực mà chết.

Vừa rồi Mộc Vĩnh đích xác trong nháy mắt như vậy muốn lộng chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tà môn để cho hắn cảm thấy đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh nơi nào nguyện ý ngoan ngoãn nghe lời.

Có mới nới cũ, qua sông đoạn cầu những thứ này điển cố hắn tặc quen, cũng chơi đến tặc lưu.

Mộc Vĩnh vừa mới sát ý đã để hắn biết hắn đem khe hở nhốt sau đó sẽ có kết cục gì.

Lữ Thiếu Khanh hít miệng, trực tiếp ghé vào Mặc Quân trên thân kiếm, Ta bây giờ rất mệt mỏi, không tiếp tục được.

Mộc Vĩnh khẽ nói, Ngươi bớt ở chỗ này cho ta trang mệt mỏi, ngươi gạt được người khác, không lừa được ta.

Chẳng lẽ ngươi muốn vi phạm ngươi lời thề sao?

Lữ Thiếu Khanh giận mà thẳng lên, chỉ vào Mộc Vĩnh, Ta phát thề, ngươi cũng nhất định phải thề.

Ta đóng lại khe hở, ngươi nhất định phải thả ta đi.

Mộc Vĩnh mỉm cười, thành khẩn nói, Đương nhiên, ta đã nói qua, ngươi đóng lại khe hở, ngươi muốn đi đâu đều được.

Khẩu Phật tâm xà!

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa ở trong lòng khinh bỉ Mộc Vĩnh.

Ngươi cười lên dáng vẻ thật khó nhìn, Lữ Thiếu Khanh đối với Mộc Vĩnh không mang một điểm khách khí, Ngươi không phát thề, ta liền không động thủ.

Mộc Vĩnh nhìn thật sâu Lữ Thiếu Khanh một mắt, sau đó rất thẳng thắn lanh lẹ thề, Ta bảo đảm sẽ không ở tuyệt phách nứt uyên ở đây đối với ngươi...

Lữ Thiếu Khanh uốn nắn, Là đối với chúng ta.

Mộc Vĩnh không có cự tuyệt, mà là ngoan ngoãn phát thề.

Mộc Vĩnh phát xong thề sau đó, nụ cười vẫn như cũ không thay đổi, nhìn không ra trong nội tâm hắn chân chính ý nghĩ.

Nhưng mà loại trò vặt này cũng có thể lừa gạt được người khác, không gạt được Lữ Thiếu Khanh.

Đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, đầy đủ, hắn cần chỉ là một cái thời gian, dù là 10 cái hô hấp, cũng đủ rồi.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, lúc này cũng bất ma dương công.

Thần thức tràn ngập, khe hở chung quanh sấm sét lại một lần nữa hội tụ, hướng về hắn bổ tới.

Lần đầu nhập thể, nhục thể sẽ không nhận tổn thương, nhưng trên tinh thần vẫn là bị đả kích một phen, rất đau.

Lữ Thiếu Khanh một bên oa oa kêu to, một bên cùng quả cầu năng lượng màu đen tranh đoạt tia chớp màu đen.

Có kinh nghiệm, bị hấp thu tiến vào tia chớp màu đen bị hắn hóa thành linh giáp xuyên tại Nguyên Anh trên thân, tiến tới để dành.

Hấp thu tiến vào sấm sét hắn cùng quả cầu năng lượng màu đen chia đều, để cho Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng.

Chính mình mạo hiểm đoạt được đồ vật, dựa vào cái gì bị ngươi cái này chó khách trọ cướp đi hơn phân nửa?

Nghĩ đến cẩu khách trọ sẽ bị tức giận đến giận sôi lên, Lữ Thiếu Khanh cứ vui vẻ phải vui thích.

Làm việc cũng càng có nhiệt tình.

Tại cố gắng của hắn phía dưới, hư không khe hở rất nhanh liền đóng lại 2⁄3, khe hở còn lại chiều dài không đủ trăm dặm.

Lữ Thiếu Khanh giống như cần cù tu bổ tượng, một lần lại một lần bị sấm sét bổ, hấp thu sấm sét đồng thời, cố gắng tu bổ hư không khe hở.

Mộc Vĩnh sau khi nhìn thấy, trên mặt vui mừng mạnh hơn.

Dựa theo cái tốc độ này xuống, không cần nửa canh giờ, Lữ Thiếu Khanh liền có thể đem khe hở cho đóng lại.

Mà những cái kia màu đen quái vật càng thêm táo bạo, bất luận kẻ nào đều nghe ra bọn chúng tiếng gầm gừ bên trong lo lắng cùng phẫn nộ.

Bọn chúng không ngừng xung kích đi lên, nhưng mà loại này cấp thấp quái vật tại trước mặt Mộc Vĩnh vị cao thủ này, yếu ớt đến giống dập lửa bươm bướm, không ngừng vẫn lạc.

Quái vật vốn là vượt qua mười vạn con, nhưng mà không ngừng xung kích để bọn chúng thương vong thảm trọng, chỉ còn lại 1⁄5, hơn nữa còn đang không ngừng giảm bớt.

Thân là Nguyên Anh chín tầng Mộc Vĩnh đối phó những thứ này cấp thấp quái vật đơn giản không cần quá đơn giản.

Thường thường một kiếm vung ra, hàng ngàn con, hàng vạn con quái vật liền kêu thảm trở thành huyết vụ đầy trời.

Mộc Vĩnh ra tay tàn nhẫn, hơn nữa vì phòng ngừa quái vật tro tàn lại cháy, Mộc Vĩnh không có cho bọn chúng lưu lại toàn thây.

Mộc Vĩnh thủ đoạn như thế, lại một lần nữa để cho thánh địa các tu sĩ đối với hắn tràn ngập kính sợ.

Cho dù là quái vật, cũng rất ít có người có thể ngồi vào mặt không biến sắc tim không đập tru sát.

Mộc Vĩnh liền ngồi vào.

Lữ Thiếu Khanh bên này lực chú ý độ cao tập trung, vạn phần cảnh giác.

Đặc biệt là kẽ hở vết rách càng ngày càng nhỏ, hắn lại càng cảnh giác.

Hắn không tin quái vật sẽ không động hợp tác.

Những cái kia Nguyên Anh cấp bậc, thậm chí cao hơn cấp bậc quái vật sẽ tùy thời xuất hiện.

Quả nhiên, tại khe hở phạm vi chỉ còn lại hơn ba mươi dặm thời điểm, trong cái khe bỗng nhiên truyền một tiếng kinh thiên nộ hống.

Rống!

Một đạo bóng đen to lớn mang theo khí tức đáng sợ từ trong cái khe giết ra tới.

Mã Đức! Nguyên Anh hậu kỳ!

Lữ Thiếu Khanh xoay người chạy.....