Thứ 418 chương Chỉ là Kết Đan kỳ.

Dễ phế!

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Phong Quan Ngọc đi lên, nhanh như vậy liền bị đối phương đánh bại, nhịn không được mắng to, Thiên Cung môn nhị sư huynh cứ như vậy?

Hắn sao, không có thực lực cũng đừng làm nhị sư huynh, còn có, có mặc quần áo trắng nhị sư huynh sao?

Giả, hàng giả...

Thật là phế vật, vốn cho rằng có chút bản sự.

Lại là đi tặng đầu người.

Còn nghĩ các ngươi Thiên Cung môn người có thể xử lý tốt chuyện nơi đây.

Phế vật, quá phế vật.

Quản Đại Ngưu rụt cổ một cái, thận trọng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Không rõ Lữ Thiếu Khanh vì cái gì đột nhiên lại đột nhiên sinh khí.

Ngô, gia hỏa này hỉ nộ vô thường.

Kế Ngôn nhìn đối phương, chiến ý càng lớn, Quả nhiên là ma tộc, lực lượng của thân thể rất mạnh.

Ma tộc cùng nhân loại tu sĩ có khác nhau, bọn hắn so với nhân loại tu sĩ càng thêm chú trọng thân thể tu luyện.

Cho nên tại cùng trong cảnh giới, bọn hắn sẽ càng mạnh hơn.

Sau khi nói xong, Kế Ngôn nhịn không được quay đầu dò xét một chút sư đệ của mình.

Lữ Thiếu Khanh cũng có luyện thể, không biết song phương nhục thể ai mạnh ai yếu.

Lữ Thiếu Khanh biết Kế Ngôn đang suy nghĩ gì, hắn mắng, Nhìn cái gì vậy? Những tên kia tới, ta một cái tát chụp chết bọn hắn.

Kế Ngôn lắc đầu, Chú ý một chút, thực lực bọn hắn rất mạnh.

Tra Khê thực lực so với Phong Quan Ngọc thấp một cảnh giới, lại có thể nhẹ nhõm đánh bại Phong Quan Ngọc.

Đặt ở trong thế giới này, cũng là nhất đẳng thiên tài.

Mà dạng này người, vẫn còn không phải ngay trong bọn họ tối cường, đủ để nhìn ra được năm người này kinh khủng.

Bọn hắn mạnh như vậy, chúng ta đi thôi. Lữ Thiếu Khanh từ đầu đến cuối không muốn từ bỏ ý nghĩ này, một khi có cơ hội liền xui khiến thuyết phục Kế Ngôn.

Kế Ngôn lắc đầu, nhìn phía xa năm người, hắn chiến ý giống như hỏa diễm giống như thiêu đốt, không đánh một chầu, như thế nào dập tắt?

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Có thể đi, cùng ta đánh một chầu, đem hết toàn lực cái chủng loại kia.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lập tức rút ra Mặc Quân kiếm vung vẩy, kêu to, Lao xuống, làm thịt bọn hắn.

Ta cùng với ma tộc không đội trời chung, thế bất lưỡng lập.

Lữ Thiếu Khanh có bệnh mới cùng Kế Ngôn đem hết toàn lực đánh.

Quản Đại Ngưu nhìn xem, mười phần im lặng, cái này hỗn đản, lấn yếu sợ mạnh?

Thật hi vọng ta cũng trở nên mạnh mẽ, có thể thu thập cái này hỗn đản.

Kế Ngôn lúc này ngược lại không vội, hắn tò mò nhìn Thiên Cung môn đại sư huynh đi ra, ngăn cản cái kia 5 cái ma tộc người, để cho mình người đem Phong Quan Ngọc cứu đi.

Đáng giận!

Tra Khê giận dữ, Tự tìm cái chết đúng không.

Đi chết đi!

Tức giận Tra Khê giống như mãnh hổ hạ sơn, hướng về Triều Khải ra tay.

Nhưng mà lần này hắn tính sai, hắn không phải Triều Khải đối thủ.

Triều Khải ỷ vào Kết Đan chín tầng cảnh giới, nhẹ nhõm đem Tra Khê đánh bại.

Tra Khê thụ thương thổ huyết, nhưng mà hắn tử chiến không lùi, ngược lại càng đánh càng hung ác, một bộ liều mạng tư thế.

Ép Triều Khải không thể không ra tay độc ác, cuối cùng Tra Khê thổ huyết hôn mê, sắp gặp tử vong, người của đối phương mới ra tay cứu giúp.

Nhìn xem Tra Khê thảm trạng, cầm đầu nữ nhân biểu lộ không có bất kỳ cái gì ba động, nàng nhiều hứng thú đánh giá Triều Khải một phen sau, đối với Triều Khải đạo, Ngươi tính toán không tệ, đầu hàng đi, đầu hàng chúng ta Thánh tộc, ta bảo đảm lấy thực lực của ngươi có thể được đến trọng dụng.

Nữ nhân đầu đội khôi giáp, thấy không rõ lắm tướng mạo của nàng, bất quá âm thanh dễ nghe êm tai, thon dài trắng noãn cổ, cho người ta mấy phần mơ màng.

Nàng ngẩng đầu, giống như một cái cao ngạo thiên nga đen.

Mà hấp dẫn người nhất không thể nghi ngờ là con mắt của nàng, con ngươi màu tím, hấp nhân tâm hồn, tà mị quỷ dị.

Triều Khải dáng người khôi ngô, cho dù cùng trước mắt mấy cái ma tộc nam nhân so sánh cũng không kém chút nào, hắn đứng tại ma tộc trước mặt nữ nhân, lộ ra ma tộc nữ nhân mười phần nhỏ nhắn xinh xắn.

Triều Khải lạnh lùng nói, Các ngươi từ đâu tới đây, trở về nơi đó.

Chúng ta Thiên Cung môn không muốn gây chuyện, nhưng cũng không sợ chuyện.

Lời tuy như thế, nhưng Triều Khải trong lòng mang theo nồng nặc cảnh giác.

Thân thể hơi cong, thể nội dành dụm lấy lực lượng cường đại, tùy thời bộc phát.

Người trước mắt rất mạnh, cho dù Tra Khê chỉ có Kết Đan tầng sáu thực lực, một dạng để cho hắn Triều Khải cảm thấy áp lực.

Nếu không phải là thực lực cảnh giới so Tra Khê mạnh, Triều Khải không có lòng tin đánh thắng được Tra Khê.

Ma tộc nữ nhân cười lạnh, đôi môi thật mỏng bên trên đỏ tươi là tươi đẹp như vậy nổi bật.

Nàng phất phất tay, ngăn cản khác nghĩ tiến lên giáo huấn Triều Khải người, nàng đối với Triều Khải đạo, Đến đây đi, để cho ta thử xem ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Khí tức bộc phát, Triều Khải sắc mặt biến hóa, Ngươi cũng là Kết Đan chín tầng?

Ma tộc nữ nhân cười khẩy, Kết Đan chín tầng bất quá là ta tạm thời điểm dừng chân mà thôi.

Sau khi nói xong, ánh mắt trở nên sâm nhiên, sát khí tràn ngập, Ta gọi Úc Linh, ngươi ngăn không được ta, liền phải chết.

Sau khi nói xong, vung lên nắm đấm, hướng về Triều Khải đánh tới.

Nắm đấm tản ra hào quang màu đỏ sậm, mang theo khí tức kinh người, gào thét lên hóa thành một đạo hồng quang xông thẳng Triều Khải mà đến.

Triều Khải không dám khinh thường, trong nháy mắt vung ra ba tấm Linh phù, Linh phù bộc phát, năng lượng cường đại đem giết đi lên Úc Linh bao phủ.

Ầm ầm...

Nhìn thấy Úc Linh bị chính mình Linh phù thôn phệ, phát sinh cực lớn tăng vọt, Triều Khải trong lòng nới lỏng mấy phần.

Úc Linh cho hắn áp lực rất lớn, cảm giác áp bách mạnh mẽ để cho trong lòng của hắn trĩu nặng.

Triều Khải đối với thực lực của mình có lòng tin, ba tấm Linh phù cùng nhau bộc phát, cho dù là cảnh giới ngang hàng cũng phải uống bên trên một bình.

Nhưng mà sau một khắc, Triều Khải sắc mặt đại biến, muốn rời khỏi tại chỗ. Nhưng đã quá muộn.

Úc Linh thân ảnh từ trong lúc nổ tung giết ra, thân mang hắc giáp nàng giống như một đạo tia chớp màu đen, thoáng qua đi tới Triều Khải trước mặt, một quyền rắn rắn chắc chắc đánh vào trên thân Triều Khải.

Phốc!

Triều Khải vội vàng không kịp chuẩn bị, máu tươi trực phún, giống như một phát đạn pháo bị đánh bay vài dặm, ngã vào trên mặt đất trong cái khe, không thấy tăm hơi.

Mấy hơi thở sau, Triều Khải nổi giận, từ dưới đất lao ra, gầm thét, Đáng giận!

Nhận lấy cái chết!

Nơi xa, nhìn xem song phát đánh nhau Kế Ngôn lắc đầu, ngữ khí thất vọng, Chỉ là Kết Đan kỳ.

Gặp ma tộc, Kế Ngôn suy nghĩ cùng bọn hắn giao thủ một phen, xem ma tộc đến cùng có khác biệt gì.

Nhưng là bây giờ mới phát hiện tối cường Úc Linh cũng chỉ là Kết Đan kỳ, hắn lập tức đã mất đi hứng thú.

Hắn không muốn khi dễ kẻ yếu.

Mà Quản Đại Ngưu thì nhìn xem Triều Khải một hiệp liền bị người đánh bay, sau khi trở về còn bị người đè lên đánh, miệng trợn mắt ngốc, đồng thời cũng càng thêm sợ hãi.

Cái này, đây chính là ma tộc sao?

Vì, vì cái gì khủng bố như vậy?

Cùng là Kết Đan chín tầng, nhưng Triều Khải cũng không như ma tộc Úc Linh, hơn nữa Úc Linh vẫn là một nữ nhân.

Này lại đánh ra khí thế so với nam nhân càng mạnh hơn.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được Triều Khải không phải Úc Linh đối thủ, bị thua cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Lữ Thiếu Khanh mười phần khinh thường, Đây chính là trong miệng các ngươi Yến Châu tối cường Song Tử tinh một trong?

Cặn bã, so với ta cái kia ngu xuẩn sư muội còn không bằng.

Quản Đại Ngưu nhìn thấy Triều Khải cuối cùng vẫn là bị Úc Linh đánh bại sau, trong lòng của hắn sợ hãi, tê cả da đầu, Chúng ta ở đây sẽ không bị phát hiện a?

Nhưng mà vừa mới nói xong, xa xa Úc Linh bỗng nhiên ánh mắt hướng về bọn hắn vị trí xem ra.

Ngươi trương này đáng chết miệng quạ đen. Lữ Thiếu Khanh tức chết, không nói hai lời, một cước đem Quản Đại Ngưu từ trên trời đạp xuống......