Thứ 106 chương Cháu gái ta nhu thuận biết chuyện, sẽ không học cái xấu.

Nói lên Lữ Thiếu Khanh, chưởng môn Ngu Sưởng trên mặt lập tức không còn nụ cười.

Thậm chí ló đầu ra đau biểu lộ.

Tâm tình đại đại không tốt.

Cái kia, tiểu tử khốn kiếp.

Ngu Sưởng ngữ khí mang theo tức giận chi ý.

Thiên phú không giống như Kế Ngôn kém, nhưng mà lại so Kế Ngôn lười gấp một vạn lần, gấp một vạn lần.

Nhớ tới Lữ Thiếu Khanh bình thường hành vi.

Ngu Sưởng ngữ khí không giấu được phẫn nộ.

Mười năm, mười năm!

Bái nhập Lăng Tiêu phái mười năm, môn phái nhiệm vụ một cái đều không làm qua, điểm cống hiến vẫn luôn là chịu.

May mắn ngoại giới người biết hắn không nhiều, bằng không ta cái này chưởng môn không mặt mũi đi ra ngoài gặp người.

Chưởng môn nghiến răng nghiến lợi, tiêu xông cảm thấy có cần thiết an ủi vài câu.

Tính toán, ra một cái Kế Ngôn, đối với môn phái tới nói đã là thiên đại phúc phận, những thứ khác đừng quá mức cưỡng cầu.

Ngu Sưởng trầm mặc sau một lát, thở dài, Đúng vậy a.

Không thể cưỡng cầu.

Chỉ hi vọng gia hỏa này không cần làm hư trong môn phái những người khác liền tốt.

Tiêu xông cười ha ha một tiếng đạo, Chưởng môn yên tâm, lấy thiếu khanh tính cách, người khác tìm hắn, hắn còn ngại phiền phức đâu.

Ngu Sưởng cảm thấy đầu của mình lại đau mấy phần.

Hắn nhịn không được nói, Ngươi chất nữ có thể bái nhập Thiên Ngự phong, đi theo bên cạnh Kế Ngôn, để cho nàng thật tốt tu luyện, chớ có bị hắn làm hư.

Bị ai làm hư, hai người lòng dạ biết rõ.

Ngu Sưởng cảm thấy, nếu là Lăng Tiêu phái lại xuất thêm một cái Lữ Thiếu Khanh một dạng đệ tử.

Hắn sẽ điên mất.

Tiêu Sấm đạo, Yên tâm, ta đã liên tục căn dặn thiều sư đệ, để cho hắn nhìn một chút.

Bất quá nghĩ đến lấy thiếu khanh tính cách, cũng chỉ sẽ ghét bỏ tiểu gợn nha đầu kia phiền phức.

Tiểu gợn nhu thuận biết chuyện, sẽ không theo hắn học cái xấu.

Tiêu xông tràn đầy tự tin.

Lữ Thiếu Khanh tại Lăng Tiêu phái trong cao tầng, là có tiếng lười, ngại phiền phức.

Hắn cũng tin tưởng lấy chính mình chất nữ tính cách, người bình thường đều cảm thấy phiền, chớ đừng nói chi là Lữ Thiếu Khanh loại tính cách này.

Sợ rằng sẽ tránh không kịp.

Bất quá tiêu xông vừa mới nói xong.

Phía dưới trên phi thuyền, Tiêu Y âm thanh truyền ra tới.

Thương Chính Sơ, ngươi cái này không biết xấu hổ lão già......

Tiêu Y trung khí mười phần, thân thiết thăm hỏi Thương Chính Sơ một phiên.

Nơi xa, Thương Chính Sơ khí tức tăng vọt, có phản đánh thế.

Tiêu xông sắc mặt ngốc trệ, bị chất nữ lời nói cho kinh trụ.

Ngu Sưởng sắc mặt càng là khó coi tới cực điểm.

Giọng điệu này, rất quen thuộc.

Tiêu xông sau khi phản ứng, thân là Nguyên Anh đại năng hắn bạo lớn.

Hắn sao, Lữ Thiếu Khanh cái này hỗn đản gia hỏa, ta muốn làm thịt hắn!

Tiêu xông nổi trận lôi đình, hận không thể lao xuống đem phía dưới Lữ Thiếu Khanh chặt.

Nơi xa Thương Chính Sơ khí tức vì vậy mà tăng vọt, cùng thiều nhận chiến đấu càng thêm kịch liệt.

Ngu Sưởng nói, Trước tiên nhớ kỹ, bây giờ đi để cho bọn hắn ngừng chiến đấu lại nói.

Thương Chính Sơ dù sao cũng là Quy Nguyên các trưởng lão, làm việc mặc dù không chân chính.

Nhưng bây giờ cũng không tốt đối với hắn như thế nào.

Thương Chính Sơ một người đi đường là tới tham gia Lăng Tiêu phái cử hành đại điển.

Là khách nhân.

Đánh tới tình trạng này, xem là khá.

Tiếp tục đánh xuống, một khi Thương Chính Sơ ra chút gì vấn đề, Lăng Tiêu phái mặt mũi liền không có.

Hơn nữa Thương Chính Sơ tựa hồ bởi vì Tiêu Y mà nói, nổi giận, phản đánh trở về.

Thiều nhận bắt đầu ở hạ phong.

Tiêu xông hận hận trừng mắt liếc phía dưới phi thuyền, sau đó cùng Ngu Sưởng cùng nhau bay đi ngăn lại thiều nhận cùng Thương Chính Sơ chiến đấu.

Rất nhanh xa xa chiến đấu đình chỉ.

Tiêu Y trừng to mắt, Kết thúc?

Ai thắng ai thua?

Lữ Thiếu Khanh nói, Ngang tay.

Có chưởng môn tại, không có khả năng để cho bọn hắn một mực đánh xuống.

Vì cái gì?

Tiêu Y bất mãn, Lão gia hỏa kia không phải vật gì tốt, còn nghĩ giết chúng ta.

Chưởng môn đem hắn cho chặt thành mười đoạn tám đoạn đều không quá phận.

Nói chuyện đồng thời, còn làm ra chém người động tác.

Động tác này bị vừa tới trên phi thuyền trống không tiêu xông nhìn thấy.

Tiêu xông hô hấp một trận, đau lòng nhức óc.

Lúc này mới mấy tháng?

Vì cái gì trước kia nhu thuận chất nữ trở nên thô lỗ như vậy?

Bởi vì bọn họ là khách nhân.

Thiều nhận âm thanh vang lên, tiếp lấy, hắn cùng tiêu xông hạ xuống trên phi thuyền.

Sư phụ, thúc thúc!

Tiêu Y vô cùng kinh hỉ.

Không có sao chứ.

Mặc dù đã sớm dò xét qua, trên phi thuyền 3 người đều vô sự.

Bất quá tiêu xông vẫn là không nhịn được hỏi một câu.

Tiêu Y lắc đầu, nàng lần này cũng không có thụ thương, ngoại trừ tóc có chút loạn.

Thiều nhận kiểm tra cẩn thận một phen Kế Ngôn sau, tại bên người bố trí xuống mấy cái cấm chế, đi tới buồng nhỏ trên tàu ở đây.

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác, hỏi, Sư phụ, chưởng môn đâu?

Nhìn thấy nhị đồ đệ cái bộ dáng này, thiều nhận liền biết Lữ Thiếu Khanh cũng không có chuyện gì.

Trong lòng buông lỏng đồng thời, tức giận, Nhìn chằm chằm Thương Chính Sơ.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, vỗ ngực một cái đạo, Tốt lắm.

Sau đó oán trách lên thiều nhận đạo, Sư phụ, ngươi nếu là lại đến trễ một bước, ngươi chính là người tóc bạc tiễn đưa người đầu xanh.

Rõ ràng đi theo chúng ta, vì cái gì đột nhiên liền chạy?

Thiều nhận sắc mặt nhịn không được đỏ lên, hắn nói, Đây không phải cảm thấy không có nguy hiểm gì sao?

Suy nghĩ về sớm một chút, không nghĩ tới các ngươi thế mà lại gặp phải Thương Chính Sơ một đi.

Tiêu Y tò mò, Sư phụ, ngươi chừng nào thì đi theo chúng ta?

Lữ Thiếu Khanh nói, Đại sư huynh đi ra, sư phụ hắn không yên lòng học trò bảo bối của hắn, vụng trộm đi theo.

Sau khi nói xong, nhịn không được thở dài nói, Trái tim băng giá a, đại đồ đệ là bảo bối, nhị đồ đệ cùng tiểu đồ đệ chính là cây cỏ.

Thiều nhận cả giận nói, Bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn, ngươi đi theo Hạ Ngữ sư điệt đi tìm tòi cái bí cảnh có thể có nguy hiểm gì?

Tiêu Y hiểu rồi, đạo, Sư phụ, ngươi là nhìn thấy đại sư huynh đột nhiên rời đi môn phái, lo lắng hắn gặp phải cường địch gì, cho nên vụng trộm đi theo sao?

Thiều nhận trong lòng vui mừng, vẫn là tiểu đồ đệ tri kỷ, biết được đổi vị trí suy xét, thông cảm sư phụ không dễ dàng.

Nào giống nhị đồ đệ cái này hỗn trướng, động một chút lại phá, một điểm mặt mũi cũng không cho.

Thiều nhận liếc mắt nhìn Kế Ngôn, đạo, Không nghĩ tới Thương Chính Sơ vậy mà không biết xấu hổ như thế, đối với thân là tiểu bối các ngươi ra tay.

Thù này, ta nhớ lấy.

Lữ Thiếu Khanh nói, Tính toán, sư phụ, sau này đại sư huynh tự nhiên sẽ tìm trở về, không cần làm phiền ngươi lão nhân gia.

Thiều nhận sắc mặt lần nữa đỏ lên, lấy thực lực của hắn bây giờ, thật đúng là không có cách nào từ Thương Chính Sơ trên tay lấy lại danh dự.

Tiêu xông ở bên cạnh ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới tiêu xông ánh mắt, hỏi, Tiêu Sư bá , ánh mắt ngươi thế nào?

Đau mắt hột sao?

Ta dài cái cái đầu của ngươi. Tiêu xông nổi giận đùng đùng chất vấn, Tiểu gợn mới vừa nói những lời kia là ai dạy?

Lời gì?

Bớt ở chỗ này cho ta trang, Tiêu xông giận quá, Vừa rồi mắng người những lời kia.

Lữ Thiếu Khanh nói, A, những cái kia a, ta cũng không biết, ngươi hỏi nàng a.

Bất quá không thể không nói, phương diện này, nàng rất có thiên phú.

Nhất định là ngươi dạy hư. Tiêu xông nơi nào sẽ tin tưởng.

Tại trong ấn tượng của hắn, cháu gái của mình nhu thuận biết chuyện khả ái, từ nhỏ đến lớn liền không có gặp qua nàng dạng này mắng chửi người.

Không có người dạy, làm sao có thể trở nên thô bỉ như thế.

Tiêu xông đằng đằng sát khí đạo, Ta muốn thu thập ngươi.

Tiêu Y khiếp đảm e sợ đạo, Thúc thúc, là chính ta nghĩ tới, nhị sư huynh không có dạy ta.

Cái gì?