Thứ 502 chương Yêu thú rút đi.

Rơi dưới đất không đặc biệt, chính là hai cái yêu thú bên trong cái kia bạo long yêu thú.

Bị Tê Ngưu Yêu thú một cái va chạm, bay đến trước mặt mọi người, trọng trọng rơi xuống.

Giống như một khỏa thiên thạch vũ trụ, rơi trên mặt đất, đập ra hố sâu, nhấc lên vô tận bụi mù.

Da đầu mọi người run lên, mặc dù có chừng trăm dặm khoảng cách, nhưng bạo long yêu thú cái kia khổng lồ thân thể, đứng lên một cước, không chừng liền dẫm lên bọn hắn tới nơi này.

Bạo long yêu thú tức giận gầm thét đứng lên, cứ việc trên thân vết thương chồng chất, máu tươi chảy ròng, nhưng vẻ hung ác mạnh hơn.

Khí tức bạo ngược phát ra, để cho trong lòng mọi người phát lạnh.

Thân thể cao lớn, đứng lên, tựa hồ có thể đem bầu trời cho xuyên phá.

Bạo long yêu thú đứng lên, mang cho đám người cảm giác áp bách càng mạnh mẽ.

Mạnh Tiểu sắc mặt trắng bệch, răng nhịn không được đánh lên, khanh khách vang dội.

Cái này, đại gia hỏa này, ta, ta còn chưa đủ nó nhét kẽ răng a?

Quá, thật là đáng sợ, vì, vì sao lại đáng sợ như thế tồn tại?

Rắn so với nó khả ái nhiều.

Sư phụ, đánh thắng được sao?

Ta, chúng ta chết chắc a?

Lần thứ nhất nhìn thấy khủng bố như thế yêu thú, Mạnh Tiểu đạo tâm bắt đầu hỏng mất.

Ung Y chú ý tới đồ đệ phản ứng, biến sắc, đạo tâm sụp đổ, người liền phế đi.

Hắn vừa định xuất thủ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh nhanh hơn hắn một bước.

Lữ Thiếu Khanh quát lên, Cô nàng, ngươi sợ sao?

Âm thanh trầm thấp, ẩn chứa một cỗ lực lượng vô danh đem Mạnh Tiểu cho đánh thức.

Mạnh Tiểu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt dần dần khôi phục lại.

Lữ Thiếu Khanh bóp một cái Mạnh Tiểu đầu tròn, Nếu không thì đem ngươi đưa cho yêu thú làm điểm tâm, như thế nào?

Trốn, tên đáng ghét!

Mạnh Tiểu sắc mặt đỏ bừng, Mạnh Tiểu biết Lữ Thiếu Khanh vừa rồi đem nàng cho kéo lại, tránh nàng đạo tâm sụp đổ.

Trong lòng cảm kích thời điểm, đột nhiên từ mình tóc bị người xiết như vậy, thẹn thùng lập tức đi lên.

Đối với yêu thú sợ hãi bị thẹn thùng thay vào đó, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh quơ nắm đấm, Đừng làm loạn bóp, cẩn thận ta đánh ngươi.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ một phen, Thật là yếu.

Mạnh Tiểu không phục, nàng nói, Tiểu gợn muội muội chắc chắn cũng là.

Bất quá nàng quay đầu nhìn lại, lại nhịn không được giật mình, Tiêu Y mặc dù sắc mặt trắng bệch, nhưng không có giống Mạnh Tiểu như thế.

Cái này có gì bí tịch sao?

Không được, đến lúc đó hỏi một chút tiểu gợn muội muội mới được, gia hỏa này quá mạnh mẽ, ta cũng muốn trở nên mạnh hơn.

Ung Y bên này nhưng là giận dữ, ngươi tiểu tử này là thừa cơ chấm mút sao?

Đừng tưởng rằng đã cứu ta ngoan đồ nhi ngươi liền có thể thừa cơ chiếm tiện nghi.

Quản Đại Ngưu nhìn thấy bạo long yêu thú cơ hồ tại trước mắt mình, sợ tè ra quần.

Bất quá nhìn xem bạo long yêu thú đứng lên, không có chú ý tới bọn hắn.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, thấp giọng nói, May mắn, chúng ta ở đây coi như an toàn.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt đột nhiên biến đổi, nghiêm nghị quát lên, Ngậm miệng!

Hắn quên Quản Đại Ngưu miệng thuộc tính.

Nhưng mà đã muộn.

Mặc dù bọn hắn ở đây làm ngụy trang, nhưng đối mặt bạo long yêu thú loại này cấp bậc tồn tại.

Nó cái mũi ngửi bỗng nhúc nhích, sau đó đầu nhất chuyển, đối mặt đám người ở đây, một đôi ánh mắt đỏ thắm nhìn chòng chọc vào ngoài trăm dặm tiểu sơn cốc.

Mặc dù cách nhau trăm dặm, nhưng mọi người cảm thấy bạo long yêu thú ngay tại trước mặt mình.

Chú ý tới bạo long yêu thú ánh mắt đỏ thắm, mọi người sắc mặt cuồng biến.

Thật sự bị phát hiện.

Ung Y kinh hãi, lúc này cũng không để ý không bên trên cái gì, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, chiếu cố tốt đồ đệ của ta, bằng không thì ta giết chết ngươi.

Ung Y quyết định ra ngoài đem yêu thú dẫn ra.

Mạnh Tiểu muốn khóc, Sư, sư phụ...

Thiều nhận đối với Ung Y đạo, Ung huynh, chúng ta cùng một chỗ!

Vì đồ đệ, xem như sư phụ có thể trả giá tính mạng của mình.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên lại nói, Chờ đã!

Lời này của ngươi có ý tứ gì?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nơi xa, Các ngươi nhìn!

Đám người nhìn qua nơi xa, bạo long yêu thú bỗng nhiên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một hướng khác.

Càng xa xôi, giống như tiểu sơn Tê Ngưu Yêu thú cũng đình chỉ xung kích, đồng dạng nhìn qua một hướng khác.

Đám người lại nhìn về cái hướng kia, lại không nhìn thấy cái gì.

Cứ như vậy kéo dài hơn một phút, Tê Ngưu Yêu thú trước tiên thối lui.

Tiếp lấy chính là bạo long yêu thú, nó từng bước từng bước rời đi, trước lúc rời đi, còn quay đầu nhìn mọi người một cái chỗ sơn cốc.

Để cho trong lòng mọi người kinh dị, chỉ sợ nó trở về một cước đạp xuống.

Mà Lữ Thiếu Khanh chú ý tới chính là, bạo long yêu thú ánh mắt đã rút đi màu đỏ, khôi phục bình thường.

Phải, được cứu!

Quản Đại Ngưu tê liệt ngã xuống trên mặt đất, sống sót sau tai nạn, may mắn không thôi.

Thật là đáng sợ.

Còn tốt, còn sống.

Bất quá!

Ngồi dưới đất hắn bỗng nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm lại, ngẩng đầu nhìn lên, Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy khó chịu theo dõi hắn.

Làm, làm gì?

Quản Đại Ngưu bất mãn, ngươi cái này một bộ muốn đánh người dáng vẻ là chuyện gì xảy ra?

Ngươi cái này chỉ chết quạ đen, ta đánh chết ngươi...

Quản Đại Ngưu phản ứng rất bén nhạy, vừa bò vừa lăn chạy đến bên cạnh Ung Y tìm kiếm che chở.

Tiền bối, cứu mạng!

Ung Y ngăn ở trước mặt Quản Đại Ngưu, Tiểu tử, đều lúc này, ngươi còn nghĩ đánh người?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Sống sót sau tai nạn, không đánh cho hắn một trận tới chúc mừng một phen sao?

Nếu như không phải hắn trương này miệng quạ đen, chúng ta vừa rồi cũng sẽ không bị phát hiện.

Ngụy biện, tuyệt địa ngụy biện, Quản Đại Ngưu không phục, Này liên quan ta chuyện gì? Chính ngươi đều nói yêu thú lợi hại, nó phát hiện chúng ta không phải là rất bình thường sao?

Ung Y rất tán thành, Không tệ, bớt ở chỗ này mượn cớ đánh người.

Muốn đánh hắn, được ta cửa này.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đi đối với Mạnh Tiểu đạo, Cô nàng, đánh hắn, như thế nào?

Mạnh Tiểu cau mũi một cái, hừ một tiếng, không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh.

Bóp tóc của ta, ta còn không có ngươi cùng tính sổ sách đâu, ta tại sao phải nghe lời ngươi.

Quản Đại Ngưu trong lòng đắc ý, hắc hắc, muốn đánh ta?

Nằm mơ giữa ban ngày a. Chính ngươi phạm sai lầm, muốn ỷ lại trên người của ta?

Cũng không phải ta để cho đại gia tới nơi này....

Thiều nhận kịp thời lên tiếng đánh gãy, Tốt, không nên ở chỗ này hồ nháo, bước kế tiếp muốn làm thế nào?

Ánh mắt của mọi người rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, tất cả mọi người là đi theo hắn tới đây tầm bảo.

Nhưng mà bảo tàng còn không có nhìn thấy, liền gặp khủng bố như vậy yêu thú, kém chút trở thành yêu thú sớm một chút.

Tất cả mọi người manh động thoái ý.

Đặc biệt là Ung Y, bây giờ hận không thể mang theo đồ đệ của mình ly khai nơi này.

Tiểu tử, ngươi còn muốn tiếp tục nữa sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không tệ, cho nên hẳn là tiếp tục đi tới.

Ung Y tức chết, mắng to, Hỗn đản, thiệt thòi ta còn cảm thấy ngươi là người thông minh.

Bây giờ nhìn ngươi chính là một cái ngu xuẩn.

Thiều nhận khuyên, Thiếu khanh, nhất định là có cao cấp hơn tồn tại, mới khiến cho hai cái sinh tử tương bác yêu thú dừng lại rút đi.

Ngươi còn muốn đi?

Đám người cũng phản ứng lại, hiện tại càng thêm e ngại.

Hai cái yêu thú đã khủng bố như vậy, cao cấp hơn tồn tại, cái kia có bao nhiêu kinh khủng?