Thứ 457 chương Đồ đệ của ta nhu thuận nghe lời, sẽ không trở về.

Thiều gánh chịu tâm đồ đệ, sớm hy vọng rời khỏi nơi này.

Ở đây đều đợi gần đã hơn hai tháng, giúp Thiên Cung môn không thiếu.

Hắn cảm thấy là thời điểm rời đi.

Thiên Cung câu đối hai bên cánh cửa chúng ta bất nhân, đừng trách chúng ta đối bọn hắn bất nghĩa.

Cái này rõ ràng là Thiên Cung môn sự tình, nhưng phải đem trách nhiệm gánh vác, để cho đại gia đến giúp Thiên Cung môn cõng nồi.

Cho dù là thiều nhận dạng này người hiền lành, cũng đối Thiên Cung môn cách làm cảm thấy ác tâm.

Ung Y lại chần chờ.

Hắn có chút bận tâm, Khó khăn.

Không có cách nào, Ngọc Đỉnh phái trước đó không lâu xảy ra một kiện chuyện xấu, Ngọc Đỉnh phái kém chút trở thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh.

Cứ việc có người kịp thời giúp một chút, tận khả năng vãn hồi thiệt hại.

Nhưng mà Ngọc Đỉnh phái danh tiếng vẫn là ngã xuống đáy cốc, không có người cho bọn hắn phát thẻ người tốt.

Ngược lại được người xưng là ngụy quân tử môn phái.

Mấy trăm năm đánh liều xuống danh tiếng hủy sạch.

Lần này hắn ở đây trợ giúp ngăn cản ma tộc, đến lúc đó truyền ra tới, có lẽ sẽ có thể vớt chút danh tiếng, trợ Ngọc Đỉnh phái vãn hồi một điểm danh dự.

Nhưng mà, cứ đi như thế, Thiên Cung môn ở phía sau hãm hại, nói hắn nhát gan hèn yếu chạy trốn, thanh danh này thì càng xấu.

Trong lòng của hắn hối hận phía trước báo ra thân phận của mình rồi, vẫn là thiều huynh thông minh, che giấu đi thân phận của mình.

Thiều nhận nhíu mày, Ung Y không đi, hắn cũng không tiện đi.

Ung Y còn là bởi vì cứu hắn mới thụ thương, cứ đi như thế, hắn làm không được.

Nhưng mà không đi, lưu tại nơi này, nói rõ là bị Thiên Cung môn gia hỏa làm lao động tay chân, làm bia đỡ đạn.

Bị người mưu hại, chết ở chỗ này, chết đều không nhắm mắt đâu.

Thiều nhận chỉ có thể từ đồ đệ phương diện vào tay, hắn đối với Ung Y đạo, Ung huynh, chúng ta còn không rời đi, chỉ sợ các đồ đệ sẽ lo lắng.

Thiều nhận đây không phải nói một chút mà thôi, hắn cái kia hai cái đồ đệ hắn biết rõ.

Một khi bọn hắn biết chuyện nơi đây, tất nhiên sẽ chạy đến.

Nhanh chóng ly khai nơi này, cũng có thể tránh bọn hắn tới đây mạo hiểm.

Ma tộc quá nguy hiểm, các đồ đệ không phải là đối thủ.

Ung Y lại không có cái lo lắng này, Yên tâm đi, đồ đệ của ta nhu thuận nghe lời, sẽ không trở về.

Ta nhìn ngươi cái kia đồ đệ cũng là như thế a, biết ngươi dụng tâm lương khổ, sẽ không trở về cho ngươi thêm phiền phức.

Thiều nhận thở dài, Đây chẳng qua là ta tiểu đồ đệ, ta còn có hai cái đại đồ đệ, bọn hắn cũng sẽ không để cho ta bớt lo.

Ung Y cười ha ha một tiếng, an ủi thiều nhận, Không cần lo lắng, đồ đệ của ngươi sẽ không để cho cố gắng của ngươi uổng phí.

Nhưng mà, Ung Y vừa mới nói xong, một thanh âm vang lên.

Sư phụ!

Nghe được thanh âm quen thuộc, Ung Y nụ cười ngưng kết, đây không phải đồ đệ mình âm thanh sao?

Làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ thụ thương, xuất hiện ảo giác sao?

Nhưng mà, trên đỉnh đầu lấy hai cái đầu tròn Mạnh Tiểu xuất hiện, Ung Y mới tin tưởng mình không có ảo giác.

Đồ đệ của mình còn thật sự trở về.

Ung Y tức chết, ta tại cái này liều sống liều chết, là vì cái gì?

Không phải là vì nhường ngươi nha đầu này an toàn rời đi sao?

Ngươi thế mà đi mà trở về, ta cái này nỗi khổ tâm cho chó ăn.

Hồ nháo, ngươi trở về làm gì?

Ung Y chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, hung hăng trừng đồ đệ.

Mạnh Tiểu không sai biệt lắm hai tháng không thấy sư phụ, bây giờ vừa thấy mặt, sư phụ lại có mấy phần mỏi mệt, đau lòng đứng lên, con mắt đỏ ngầu, Sư phụ, ngươi thế nào?

Không chết, không chết được.

Ung Y vỗ vỗ đầu của nàng, hỏi, Ngươi chạy thế nào trở về? Không nghe lời a? Có phải hay không nghĩ tới ta đánh ngươi?

Mạnh Tiểu chỉ vào cách đó không xa người, đạo, Bọn hắn sẽ trở về, ta cùng theo tới.

Ung Y ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy một cái lam sam người trẻ tuổi đứng tại trước mặt thiều nhận, cà lơ phất phơ mà hỏi, Sư phụ, ngươi còn chưa có chết?

Ung Y im lặng, tiểu tử từ đâu tới, dùng đến giọng nói như vậy đối với sư phụ nói chuyện?

Thiều nhận không nói hai lời, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đầu tới một chút.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, buồn bực không thôi, Sư phụ ngươi làm gì? Vừa thấy mặt đã đánh người? Mới bao lâu không gặp, cảm tình liền xa lánh đến nước này sao?

Thiều nhận mắng to, Hỗn trướng, ngươi tới nơi này làm gì?

Lữ Thiếu Khanh lẽ thẳng khí hùng, Ngươi ở nơi này làm cái gì? Ta cũng muốn tới nơi này làm gì. Ngươi ở nơi này đối phó ma tộc, ta cũng muốn tới đây đối phó ma tộc.

Đối phó ma tộc, người người đều có trách nhiệm.

Ung Y trong lòng nhịn không được đối với Lữ Thiếu Khanh đánh giá cao vài lần.

Tiểu tử này cũng thực không tồi, mặc dù đối với giao sư phụ phương thức nói chuyện có chút cái kia, nhưng đại nghĩa bên trên vẫn là đáng giá để cho người ta khâm phục.

Thiều thừa khí chết, người khác không biết, đồ đệ của mình, còn còn không rõ ràng sao?

Nếu là có thể, chính mình tên đồ đệ này là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, không có khả năng còn chạy lại chỗ này.

Hắn chạy lại chỗ này nguyên nhân chính là chính mình còn ở nơi này.

Trong lòng cảm động đồng thời, cũng có mấy phần áy náy, chính mình cho đồ đệ thêm phiền toái.

Hắn ngữ khí hòa hoãn, biểu lộ hơi có ngượng ngùng, Ta vốn là dự định rời đi, không cần ngươi tới nơi này.

Lữ Thiếu Khanh một mắt xem thấu sư phụ trong lòng ngượng ngùng, đạo, Yên tâm đi, ta sẽ không giống đại sư huynh như thế mắng ngươi.

Hỗn trướng!

Thiều thừa khí chết, cái này hỗn trướng đồ đệ, vẫn là trước sau như một để nhân khí phải gần chết.

Đại sư huynh của ngươi đâu? Nói lên Kế Ngôn, hắn thật là có mấy phần lo lắng, đại đồ đệ mắng chửi người cũng sẽ không phân trường hợp.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Chết.

Cái gì? Thiều đảm đương tức nhảy dựng lên, bất quá rất nhanh hắn kịp phản ứng, xông lên sẽ phải cho Lữ Thiếu Khanh đi lên hai cái.

Lữ Thiếu Khanh lù lù bất động, Sư phụ, ngươi đánh ta, ta liền không nói cho đại sư huynh của ngươi đi nơi nào, cấp bách chết ngươi.

Hỗn trướng, càng ngày càng không biết lớn nhỏ. Thiều nhận không tức giận, chỉ là ra vẻ sinh khí.

Chỉ cần đồ đệ đều vô sự, trong lòng của hắn liền cao hứng.

Đồ đệ của mình chính là con của mình, không có nguy hiểm chính là tin tức tốt nhất.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh cũng tới đến nơi này, thiều nhận càng thêm hy vọng sớm một chút rời.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Chúng ta tìm một cơ hội ly khai nơi này.

Nơi này có ma tộc đối với đồ đệ uy hiếp quá lớn.

Lữ Thiếu Khanh không vui, Sư phụ, ta đã nói rồi, ta tới đây là muốn đối phó ma tộc.

Hồ nháo, Thiều nhận tức giận, còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh là hiếu kỳ, Ma tộc cường hãn không phải ngươi có thể tưởng tượng được.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngươi còn không biết sao? Ta cùng sư huynh đã làm thịt mấy cái ma tộc.

Bọn hắn bộ đội tiên phong chính là ta cùng sư huynh diệt.

Cái gì?

Thiều nhận ngây dại, đồ đệ mình vẫn là mạnh như vậy sao?

Bên cạnh Ung Y cũng nghe đến, nhưng mà hắn không tin.

Tiểu tử này, còn có thể khoác lác?

Hắn lắc đầu, thấp giọng nói, Ngây thơ, hắn cho là hắn là ai?

Mạnh Tiểu lại nói cho Ung Y, Sư phụ, hắn cùng hắn sư huynh chính là đã cứu chúng ta Ngọc Đỉnh phái người a.

Hắn nói là sự thật.

Trong lòng thầm nghĩ, bên cạnh còn đứng một cái ma tộc đâu.

Cái gì?

Ung Y cũng ngây dại, Nguyên Anh chín tầng hắn cảm thấy nhân sinh của mình nhận lấy cực lớn xung kích.

Đời này cũng không có như thế im lặng qua.

Nha đầu, ngươi nói là sự thật?

Đúng vậy a, hắn có thể lợi hại. Mạnh Tiểu cười híp mắt nói, trên mặt hiện ra tia sáng, Đoan Mộc tốt lão gia hỏa kia, bị hắn một kiếm liền bổ...

Nhìn xem đồ đệ trên mặt tia sáng, Ung Y trong lòng nhảy một cái, không thể nào......