Thứ 244 chương Tổ sư, ngươi hẹp hòi.

Đối với Lữ Thiếu Khanh biết ở đây phát sinh sự tình sau, không có kháng cự, đồng ý hỗ trợ.

Kha Hồng trong lòng hài lòng.

Ít nhất, thằng nhóc khốn nạn tâm tính cũng không tệ lắm.

Biết đây là môn phái trách nhiệm, là môn phái chính mình sự tình, không có lựa chọn kháng cự trốn tránh.

Kha Hồng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ta nghe ngươi sư huynh nói ngươi tiểu tử chẳng những trận pháp tạo nghệ hơn người, cũng sớm lĩnh ngộ kiếm ý.

Hơn nữa ngữ khí còn mười phần chắc chắn, nói ngươi trong vòng một năm sẽ đột phá trở thành Nguyên Anh.

Ta sát.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ u oán, hung tợn trừng Kế Ngôn một mắt.

Phản đồ, ngươi đến cùng nói ta bao nhiêu nói xấu?

Ta nội tình đều bị ngươi tiết lộ đến sạch sẽ.

Kế Ngôn đứng tại cách đó không xa, lạnh lùng khoanh tay, nhìn chằm chằm bầu trời khe hở, cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói, Không nói thực lực chân chính của ngươi, tổ sư sẽ không để cho ngươi đi vào.

Hoàn cảnh nơi này ác liệt, đối với Kết Đan kỳ trở xuống tu sĩ không hữu hảo.

Cái này cũng là vì cái gì môn phái phải phong tỏa lấy tin tức, không nói cho môn phái những người khác một cái nguyên nhân.

Tiếp đơn tu sĩ sau khi đi vào, chỉ là hoàn cảnh nơi này đã đủ bọn hắn uống một bầu.

Nhưng mà Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh có lòng tin.

Ở trong mắt hắn, sư đệ của mình không phải phổ thông tu sĩ, không thể coi như người bình thường tu sĩ đến đối đãi.

Nơi này quái vật bị đại trận cản trở, đối với Lữ Thiếu Khanh không tạo được uy hiếp.

Đại trận xảy ra vấn đề, không đủ trăm năm, liền có thể uy hiếp được trong nhân thế.

Đến lúc đó, đứng mũi chịu sào Lăng Tiêu phái sẽ ở trước tiên bị hủy diệt.

Chỉ có đem đại trận tu bổ lại, tiếp tục phát huy đại trận tác dụng, mới có thể ngăn trở những cái kia màu đen quái vật.

Mà tại Kế Ngôn trong lòng, đã là trận pháp tông sư sư đệ tự nhiên là người chọn lựa thích hợp nhất.

Hơn nữa, trong lòng của hắn còn có một việc, cần sư đệ của mình hỗ trợ.

Kế Ngôn nhìn chằm chằm những cái kia bắt đầu dần dần thối lui màu đen quái vật, trong mắt tinh quang lóe lên mà qua.

Kha Hồng bên này đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tới, xem thoáng qua cho ta xem một chút.

Lữ Thiếu Khanh không phải Kế Ngôn, hắn cự tuyệt, Không.

Cự tuyệt đến gọn gàng mà linh hoạt.

Bên cạnh thiều nhận bụm mặt, không muốn nói chuyện.

Hỗn trướng, đây là tổ sư, cho chút mặt mũi được hay không?

Kha Hồng cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh thế mà lại cự tuyệt, sửng sốt một chút, có chút tức giận, Ta là ngươi tổ sư, ngươi là hậu bối của ta, nhường ngươi xem thoáng qua, ngươi còn ủy khuất?

Ngươi xem thoáng qua, ta còn có thể chỉ điểm ngươi vài câu, ta thế nhưng là Hóa Thần kỳ, bao nhiêu người cầu đều cầu không tới.

Cắt! Lữ Thiếu Khanh không có hiếm chút nào.

Ngươi đánh cái mông ta, ngươi nói để cho ta ngoan ngoãn nghe lời, ta liền ngoan ngoãn nghe lời a?

Ngươi mong muốn, ta lại không.

Ai nha, tiểu tử, vẫn rất có cốt khí đi. Kha Hồng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, cũng tới kình, Ta hôm nay nhất định phải nhìn xem ngươi thực lực.

Nhanh, bằng không ta đánh ngươi.

Lữ Thiếu Khanh bị tổ sư vô sỉ choáng váng, kêu to lên, Ngươi là tổ sư, làm sao có thể không biết xấu hổ như thế?

Ngươi hẳn là làm gương tốt, cho chúng ta những thứ này hậu bối dựng nên một cái tốt tấm gương.

Tấm gương cái gì, Kha Hồng có thể không có quan tâm chút nào.

Thúc giục nói, Nhanh chóng, bằng không ta động thủ a.

Lữ Thiếu Khanh chỉ chỉ cái mông của mình, Giúp ta chữa khỏi lại nói.

Bằng không ngươi tiếp tục đánh ta đi.

Dù sao cũng là không trốn thoát được, còn không bằng

Còn dám cùng mình cò kè mặc cả, Kha Hồng cười càng thêm vui vẻ.

Vung tay lên, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đau đớn tiêu hết, cực kỳ thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh cũng không có lề mề, lộ ra ngay kiếm ý của mình.

Khá lắm, Kha Hồng thấy được sau, con mắt nhịn không được lộ ra sợ hãi thán phục, Kiếm ý đệ nhị trọng, không sánh được Kế Ngôn, nhưng so phần lớn người thân thiết rồi.

Nhìn thấy môn phái hậu bối xuất sắc như thế, lập tức liền toát ra hai cái thiên phú kinh người yêu nghiệt hậu bối.

Kha Hồng cười ha ha đứng lên, Không tệ, không tệ, chúng ta Lăng Tiêu phái nhất định quật khởi.

Đúng không, Lữ Thiếu Khanh cũng thật cao hứng, nhân cơ hội nói, Cho nên, nhìn thấy ưu tú như thế hậu bối, thân là trưởng bối không nên bày tỏ một chút sao?

Ta cũng không cần cái gì, cho ta điểm linh thạch a.

Thiều nhận lại nhịn không được.

Mắng to, Hỗn trướng, bớt ở chỗ này mất mặt.

Con mắt chui vào linh thạch bên trong đi sao?

Linh thạch, linh thạch, cả ngày linh thạch.

Đưa tay hướng trưởng bối muốn linh thạch, mất mặt hay không?

Lữ Thiếu Khanh mới không quan tâm mất mặt, không có linh thạch mới mất mặt.

Hắn tự động bỏ qua thiều nhận mà nói, ngược lại hướng về phía Kha Hồng đưa tay ra, Tổ sư, ngươi sẽ không muốn để người khác cho là ngươi hẹp hòi a?

Lần thứ nhất đụng tới loại này tiểu bối, căn bản vốn không quan tâm chính mình tổ sư thân phận, nên ra điều kiện thời điểm liền ra điều kiện, nên đưa tay liền đưa tay.

Cùng Kế Ngôn quả thực là hai thái cực.

Hắn thậm chí nhịn không được hỏi thiều nhận, Ngươi là thế nào thu học trò?

Có thể thu đến hai cái đồ đệ như vậy, cũng coi như không dễ dàng.

Thiều nhận rất muốn tìm đầu khe hở chui vào, tại trước mặt tổ sư mắc cỡ chết người.

Thiều nhận đỏ mặt nói, Đệ tử xấu hổ, dạy bảo vô phương.

Lữ Thiếu Khanh không vui, Sư phụ, ngươi xin lỗi làm gì?

Tổ sư mới hẳn là xin lỗi đâu.

Xem như trưởng bối, ở đây chú ý mà nói hắn, ba lần bốn lượt, không muốn cho lễ gặp mặt cứ việc nói thẳng a.

Truyền đi, Lăng Tiêu phái còn có mặt mũi sao?

Ngu Sưởng cũng không nhịn được, Bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn.

Hành vi của ngươi như vậy truyền đi, Lăng Tiêu phái mới không mặt gặp người, ta người chưởng môn này cũng không khuôn mặt gặp người.

Nếu không phải là tổ sư ở đây, ta hôm nay cũng phải đánh ngươi một chầu.

Ngu Sưởng hướng Kha Hồng đạo, Tổ sư bớt giận, là chúng ta hậu bối dạy bảo vô phương.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thu tay lại, đưa lưng về phía tay đi tới bên cạnh Kế Ngôn.

hỏi Kế Ngôn, Tổ sư cho ngươi lễ ra mắt gì không có?

Không có.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Không có cách nào, trưởng bối hẹp hòi, chúng ta làm tiểu bối chỉ có thể ăn theo đắng.

Kế Ngôn kiên cường mà đứng, đón gió mà thổi, tuấn dật công tử khí chất hiển thị rõ, khinh bỉ, Tiền đồ!

Lữ Thiếu Khanh trào phúng, Tiền đồ? Ngươi ôm ngươi phá trường kiếm có thể sống hết đời, ngươi không nghĩ tới người khác?

Ích kỷ.

Kế Ngôn không đồng ý thuyết pháp này, Một kiếm nơi tay, là đủ.

Pháp bảo gì cũng không bằng một kiếm hữu dụng.

Đủ cái rắm, ngươi cho rằng người người đều là ngươi? Giống như ngươi, sau này cũng tuyệt đối sẽ là một cái quỷ hẹp hòi.

Kế Ngôn phản bác, đạo, Tại hẹp hòi trong chuyện này, không ai sánh nổi ngươi.

Có a, Lữ Thiếu Khanh chuyển chuyển miệng, ra hiệu Kế Ngôn nhìn xem Kha Hồng bên kia, Đây không phải có một cái so với ta nhỏ hơn tức giận sao?

Cũng đúng.

Kha Hồng nhịn không được, hét lớn một tiếng, Hai người các ngươi lăn tới đây cho ta......