Thứ 226 chương Tuyên mây tâm đại sư huynh.

Nhìn xem Tiêu Y lao ra tìm Lữ Thiếu Khanh tính sổ sách không thành, ngược lại bị trấn áp.

Nắm vuốt lỗ tai, tội nghiệp đứng tại trước mặt hai vị sư huynh.

Tuyên Vân Tâm nhịn không được thở dài.

Nha đầu này thật là đần.

Nhưng mà, trong nội tâm nàng lại sinh ra một cỗ vẻ hâm mộ.

Đừng nhìn Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y dữ dằn, động một chút lại lấy viết tâm đắc tới uy hiếp.

Nhưng chỉ cần không phải mù lòa đều có thể nhìn ra được ba người bọn họ ở giữa cảm tình rất tốt.

Nực cười, nàng trước đây không lâu còn tưởng rằng Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ không tốt.

Liên tưởng đến môn phái của mình, Tuyên Vân Tâm biểu lộ không khỏi ảm đạm đứng lên.

Bất quá, rất nhanh, Tuyên Vân Tâm một lần nữa tỉnh lại.

Nàng bây giờ mặc dù tạm thời là bảo vệ mạng nhỏ, nhưng sau này không biết sẽ như thế nào.

Phải làm cho tốt ứng đối ác liệt nhất tình huống.

Tuyên Vân Tâm thở sâu, để cho chính mình khôi phục tỉnh táo, đầu óc bảo trì thanh tỉnh.

Nàng xem thấy bên cạnh trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa thiều nhận, mở miệng, Thiều Phong Chủ, ngươi đem ta đưa đến Lăng Tiêu phái, ngươi dự định như thế nào đối phó ta?

Thiều nhận ánh mắt rơi vào trên Tuyên Vân Tâm thân, Tuyên Vân Tâm ngồi xếp bằng, bởi vì thương thế nguyên nhân, sắc mặt tái nhợt, nhìn điềm đạm đáng yêu.

Mặc dù là ngồi xếp bằng, nhưng phía sau lưng cũng tựa ở buồng nhỏ trên tàu, biểu hiện ra thương thế của nàng nghiêm trọng.

Thiều nhận không thể không thừa nhận, Tuyên Vân Tâm cùng Hạ Ngữ so sánh không kém chút nào, cũng là nhất đẳng mỹ nữ, đều có các đặc điểm.

Cũng khó trách Lữ Thiếu Khanh trước mọi người nói ưa thích Tuyên Vân Tâm, những cái kia gây chuyện tu sĩ nhao nhao tan đi.

Đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Tuyên Vân Tâm chuyện giữa, thiều nhận từ tiểu đồ đệ Tiêu Y chỗ đó nghe nói, cũng đại khái đoán được giữa song phương mâu thuẫn.

Trợ giúp Hạ Ngữ cướp đoạt bí cảnh chi tâm, cướp đoạt Tuyên Vân Tâm tài vật, đều đủ để để cho Tuyên Vân Tâm muốn nhằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đâu, chưa từng nguyện ý ăn thiệt thòi, thường xuyên qua lại, song phương làm đến tình trạng này, thiều nhận đối với cái này biểu thị mười phần hiểu rõ.

Đến nỗi Tuyên Vân Tâm vấn đề, thiều nhận hắn cũng không rõ ràng, hắn không có ý định nhúng tay, Cái này phải xem thiếu khanh.

Ngược lại hắn chỉ cần hết khả năng bảo đảm Lữ Thiếu Khanh đạo tâm không xuất hiện vấn đề, đến nỗi giữa hai người sự tình, hắn xem như thế hệ trước liền thiếu đi nhúng tay a.

Không chừng đến lúc đó hai người thật sự cọ sát ra hỏa hoa, thành một đôi đâu?

Tuyên Vân Tâm trầm mặc.

Trong nội tâm nàng lại có chút sợ.

Gặp phải Lữ Thiếu Khanh, xem như nàng đời này khắc tinh.

Tuyên Vân Tâm nghe bên ngoài Lữ Thiếu Khanh đang giáo huấn Tiêu Y, Tiêu Y làm bộ đáng thương không dám lên tiếng.

Trong nội tâm nàng càng thêm phiền não, chẳng lẽ đến Lăng Tiêu phái, ta cũng muốn giống tiểu nha đầu kia bị tên hỗn đản kia khi dễ sao?

Tuyên Vân Tâm khẽ cắn môi, đối với thiều Thừa đạo, Thiều Phong Chủ, có chuyện phải nói cho ngươi.

Ta cùng chúng ta đại sư huynh quan hệ không tầm thường, ta lưu lại Lăng Tiêu phái, đến lúc đó cho Lăng Tiêu phái mang đến phiền toái rất lớn.

Đối với Điểm Tinh phái đại sư huynh, thiều nhận nghe nói qua, Ngươi nói là được xưng là tiểu hầu gia, Cận Hầu?

Nghe nói hắn bế quan xung kích Nguyên Anh?

Tuyên Vân Tâm gật đầu, nói lên Đại sư huynh của nàng Cận Hầu thời điểm, trong mắt nàng nhịn không được thoáng qua vẻ sợ hãi.

Nàng nói, Đại sư huynh hắn biết, tất nhiên sẽ tới tìm các ngươi phiền phức.

Đại sư huynh hắn không giống như Kế Ngôn công tử kém.

Cận Hầu không giống như Kế Ngôn lớn hơn bao nhiêu, bế quan xung kích Nguyên Anh.

Tại trong ở độ tuổi này, hắn cũng là trong cùng thế hệ người nổi bật.

Tại Tuyên Vân Tâm xem ra, cho dù là Kế Ngôn, cũng sẽ không so Cận Hầu lợi hại bao nhiêu.

Thiều nhận nghe vậy, nhịn không được lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Liếc mắt nhìn phía ngoài 3 cái đồ đệ, ánh mắt tràn đầy kiêu ngạo.

Chưa hề giao thủ, làm thế nào biết ai so với ai khác kém đâu?

Tuyên Vân Tâm khẽ giật mình.

Thiều nhận lời như vậy, nói rõ là đối với Kế Ngôn tràn đầy lòng tin tuyệt đối.

Nàng không cách nào phản bác.

Bây giờ nhìn lại, đích xác Kế Ngôn muốn so Cận Hầu ưu tú.

Bất quá, ánh mắt của nàng rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Đại sư huynh không làm gì được Kế Ngôn công tử, nhưng mà hắn đâu?

Tuyên Vân Tâm trong mắt mang theo ánh mắt phức tạp, nhìn xem bắt đầu đâm Tiêu Y đầu Lữ Thiếu Khanh.

Nàng thản nhiên nói, Ta thừa nhận, thực lực của hắn rất mạnh, lại lĩnh ngộ kiếm ý. Nhưng mà, hắn tuyệt đối không phải ta đại sư huynh đối thủ.

Nàng không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể so với Cận Hầu mạnh.

Kế Ngôn ép tới Tề Châu thế hệ tuổi trẻ không ngẩng đầu được lên.

Cận Hầu cũng là như thế.

Cho dù thiên phú như nàng, cũng không phải Cận Hầu đối thủ.

Đối mặt Cận Hầu thời điểm, giống như đối mặt với thiên địch.

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng loại này mạnh, dưới cái nhìn của nàng, không bằng Cận Hầu.

Thiều nhận cười ha ha, đối với cái này không có phản bác, vẫn là câu nói kia.

Chỉ có chân chính giao thủ qua, mới biết được ai mạnh ai yếu.

Ngươi nha đầu này, căn bản vốn không biết hai tên đồ đệ của ta rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Thiều nhận trong lòng tràn đầy tự ngạo.

Đây là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo đồ đệ, hắn thấy, hai tên đồ đệ của hắn là trên thế giới này lợi hại nhất hai cái đồ đệ.

Tuyên Vân Tâm lần nữa khẽ giật mình, thiều nhận thế mà đối với Lữ Thiếu Khanh cũng có loại này lòng tin?

Từ đâu tới?

Tuyên Vân Tâm không hiểu rõ, đồng thời, thiều nhận trả lời như vậy, làm rối loạn nàng tiếp theo muốn nói.

Nàng chỉ có thể trực tiếp như thật đối với thiều Thừa đạo, Thiều Phong Chủ, nếu như ngươi có thể hỗ trợ, để cho ta nhanh chóng trở về Điểm Tinh phái, ta có thể đáp ứng ngươi, Điểm Tinh phái tuyệt đối sẽ không bởi vậy tìm các ngươi gây phiên phức.

Đây mới là Tuyên Vân Tâm chân chính mục đích.

Từ Lữ Thiếu Khanh chỗ đó không cách nào tìm được rời đi cơ hội, cái kia liền đem mục tiêu đặt ở thiều nhận trên thân.

Xem như Lữ Thiếu Khanh sư phụ, nếu như thiều nhận nguyện ý giúp giúp nàng, nàng tại Lăng Tiêu phái thời gian sẽ tốt hơn rất nhiều.

Thậm chí còn có thể nhanh chóng rời đi.

Thiều nhận biết rõ Tuyên Vân Tâm ý tứ, đáng tiếc a, ngươi nha đầu này, cho dù đến Thiên Ngự phong, cũng không phải về ta xử lý.

Hắn đối với Tuyên Vân Tâm đạo, Thiếu khanh nói thả ngươi, liền thả ngươi, hắn nói không thả, ta cũng sẽ không quan hệ.

Ý là biểu thị chính mình không có cách nào quyết định.

Tuyên Vân Tâm còn có thể có biện pháp nào?

Đối mặt một cái như thế cưng chiều chính mình Đồ đệ sư phụ, nàng cũng không có biện pháp.

Dù là lưỡi nàng rực rỡ hoa sen cũng vô dụng.

Trầm mặc Tuyên Vân Tâm, ánh mắt có chút ảm đạm, nhìn nhiều hơn mấy phần điềm đạm đáng yêu.

Thiều nhận thấy thế, liền nhắc nhở một tiếng, Đến Thiên Ngự phong, ngươi chỉ cần không cùng thiếu khanh đối nghịch, hắn cũng sẽ không đối với ngươi quá hà khắc.

Chưa hết, hắn cảnh cáo một câu, Đương nhiên, ngươi cũng đừng nghĩ đến đánh ý đồ xấu gì. Ta tuy nói không đồng ý giết ngươi, nhưng không có nghĩa là không dám giết, sẽ không giết.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong run lên, há to miệng, cuối cùng bắt đầu trầm mặc.