Thứ 120 chương Sư phụ cũng viết tâm đắc.

Thiều nhận trên mặt lộ ra một tia ngượng ngùng.

Ho khan.

Khục, viết.

Tiêu Y mở to hai mắt, trên mặt viết đầy hiếu kỳ hai chữ.

Sư phụ, chuyện gì xảy ra a?

Ngươi là sư phụ a, ngươi vì cái gì cũng muốn viết?

Thiều nhận là sư phụ a, bình thường coi như đại sư huynh nhị sư huynh đối với sư phụ không ra thế nào tích.

Sư phụ tại trước mặt hai người bọn họ không có địa vị có thể nói.

Nhưng mà cũng không nên muốn viết tâm đắc a.

Là ai bảo sư phụ ngươi viết? Đại sư huynh, vẫn là nhị sư huynh?

Thiều nhận vẫn là không quá có ý tốt, sắc mặt đỏ lên.

Ngươi nhị sư huynh đề nghị, đại sư huynh giám sát.

Ta đi!

Tiêu Y càng thêm chấn kinh.

Hai vị sư huynh thế mà liên thủ.

Không có liên thủ đối địch, mà là liên thủ đối phó sư phụ?

Quá xấu rồi a.

Tiêu Y đối với cái này rất không minh bạch.

Sư phụ, vì cái gì ngươi cũng muốn viết tâm đắc?

Đây không phải làm ẩu sao?

Thiều nhận không có trả lời vấn đề này.

Mà là tự mình đạo, Ta lúc đầu chiêu thu hai vị sư huynh của ngươi nhập môn.

Đại sư huynh của ngươi lúc đó đã mười một tuổi, nhưng vẫn là phàm nhân một cái, chưa từng tiếp xúc tu luyện. Có thể nói tuổi của hắn tương đối lớn.

Người bình thường là sẽ không tuyển nhận hắn làm đồ đệ.

Nhị sư huynh ngươi lúc đó chín tuổi, cũng giống như vậy, phàm nhân một cái.

Hai người bọn họ tại tiếp xúc tu luyện sau, liền triển lộ thiên phú kinh người.

Đại sư huynh của ngươi tiến bộ thần tốc, Nhị sư huynh ngươi bắt đầu là chậm một chút, về sau cũng dần dần đuổi theo.

Hai người thiên phú rất kinh người, nhìn chung toàn bộ Lăng Tiêu phái, cùng thế hệ đệ tử không ai có thể so với đến bên trên hai người bọn họ.

Ngay từ đầu, ta cũng thật cao hứng, dù sao có hai cái đồ đệ như vậy, ai có thể mất hứng đây, đúng không.

Tiêu Y ở bên cạnh nghe liên tục gật đầu, trong lòng kiêu ngạo liên tục.

Từ sư phụ trong miệng nghe được hắn nhấc lên hai vị sư huynh, sư phụ trong giọng nói lại có lạnh nhạt nhạt kiêu ngạo, trong nội tâm nàng cũng có loại kia kiêu ngạo.

Tiêu Y cảm thấy nếu như nàng làm sư phụ, có hai cái thiên phú xuất chúng đồ đệ, trong lòng cũng là vô cùng kiêu ngạo.

Liền như là hài tử nhà mình.

Ưu tú hài tử luôn có thể để cho phụ mẫu cảm thấy kiêu ngạo.

Sau khi ra cửa, đầu đều phải nhấc lên kỷ trà cao độ.

Sau đó thì sao?

Tiêu Y truy vấn.

Sau thế nào hả......

Thiều nhận thở dài, Tiêu Y nghe ra được thiều nhận trong giọng nói đã không có loại kia kiêu ngạo ở bên trong, mà là có một loại nhàn nhạt ưu thương.

Ngươi hai vị sư huynh thiên phú quá tốt rồi, hai người tựa như là tại so sánh lấy kình, ngươi truy ta đuổi.

Đại sư huynh của ngươi đột phá một cảnh giới, Nhị sư huynh ngươi lập tức đuổi theo.

Hai người tiến bộ rất nhanh, Luyện Khí kỳ đột phá đến Trúc Cơ kỳ, hoa thời gian hai năm không đến, Trúc Cơ kỳ đột phá Kết Đan kỳ hoa thời gian ba năm không đến.

Bây giờ đại sư huynh của ngươi càng là tiến nhập Nguyên Anh kỳ, ta xem chừng Nhị sư huynh ngươi cũng không xê xích gì nhiều.

Tiêu Y miệng mở đến thật to, biết hai vị sư huynh rất lợi hại, lại không nghĩ rằng lợi hại như vậy.

Có ít người mười năm, hai mươi năm cũng không có thể từ Luyện Khí kỳ đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Nàng Tiêu Y chính là như vậy, từ nhỏ đã tu luyện, mười sáu tuổi, vẫn chỉ là Luyện Khí chín tầng.

Đây vẫn là đi tới Thiên Ngự phong sau, mới liên tục đột phá hai cái tiểu cảnh giới.

Mà hai vị sư huynh của nàng, thế mà mãnh liệt đến nước này.

Tiêu Y rung động, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, Quá, thật lợi hại.

Trong mắt mang theo sâu đậm rung động.

Càng là đối với hai vị sư huynh của mình hiểu rõ, nàng lại càng sùng bái.

Mỗi một lần hiểu rõ, đều để nàng cảm thấy rung động.

Thiều nhận lần nữa thở dài, Đúng vậy a, quá nhanh.

Bất quá nhìn thấy sư phụ như thế, Tiêu Y thân thiết đạo, Sư phụ, ngươi cũng rất lợi hại a.

Ta nghe thúc thúc nói qua, ngươi thu đại sư huynh cùng nhị sư huynh sau, trong vòng một năm đã đột phá tiến vào nguyên anh.

Ngươi cùng hai vị sư huynh so sánh cũng không kém bao nhiêu.

Nhưng mà, lời này chẳng những không có để cho thiều nhận dễ chịu, ngược lại sắc mặt càng thêm buồn bực.

Ngươi biết ta kẹt tại Kết Đan hậu kỳ bao lâu sao?

Mười năm.

Tiêu Y nói, Ta nghe thúc thúc nói qua.

Thiều nhận gật đầu, Đúng vậy a, mười năm.

Vậy ngươi biết ta từ Kết Đan một tầng đến chín tầng hoa thời gian bao lâu sao?

Bao lâu?

Tiêu Y hiếu kỳ.

Tu sĩ tuổi thọ đều rất dài.

Tiến vào Trúc Cơ kỳ đều có hai trăm năm tuổi thọ, Kết Đan kỳ hơn ba trăm năm, đến nỗi Nguyên Anh, thì thỏa đáng vượt qua một ngàn năm.

Đồng thời tu sĩ kết hôn đã khuya, cũng rất khó mang thai hài tử.

Tiêu Y bây giờ mười sáu tuổi, nhưng nàng phụ thân đã vượt qua một trăm năm mươi tuổi.

Tiêu Y còn không biết sư phụ mình tuổi tác.

Thiều nhận thở dài, đạo, Ta bây giờ là một trăm hai mươi mốt tuổi.

Hơn sáu mươi năm trước ta bước vào Kết Đan kỳ.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, nắm chặt lấy ngón tay, trong đầu tính toán một phen.

Thiều nhận một lát sau, nhìn thấy tiểu đồ đệ còn không có tính toán ra tới.

Hắn nói, Không cần tính toán, ta tại Kết Đan kỳ hoa hơn năm mươi năm.

Kỳ thực thiều nhận tốc độ mới là bình thường.

Cùng yêu nghiệt Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh cùng nhau so liền lộ ra không bình thường một dạng.

Tiêu Y nghĩ nghĩ, Sư phụ, ngươi cũng rất lợi hại.

Ngươi về sau không phải mười năm liền có thể thăng liền ba cái tiểu cảnh giới, cái này đã rất lợi hại.

Nguyên Anh kỳ một cảnh giới một cái thiên, mười năm có thể liên tục đột phá 3 cái cảnh giới, nói ra cũng có thể hù chết một đám người.

Đây là Nguyên Anh cảnh giới, không phải luyện khí, Trúc Cơ cảnh giới.

Thiều nhận thở dài, hỏi, Ngươi liền không suy nghĩ, vì cái gì ta tại Luyện Khí trúc cơ kết đan lâu như vậy, tiến vào Nguyên Anh nhanh như vậy?

Tiêu Y cũng kịp phản ứng.

Suy đoán nói, Đúng a, vì cái gì nhanh như vậy?

Sư phụ, chẳng lẽ là hậu tích bạc phát?

Phía trước chậm như vậy là tại đánh cơ sở, đến đằng sau lại nhất phi trùng thiên.

Thiều nhận lắc đầu nói, Nào có chuyện này.

Vậy thì vì cái gì?

Thiều nhận lại đối vấn đề này tránh không nói.

Hắn nói, Ta tu luyện hơn một trăm năm mới có hôm nay cảnh giới.

Khi thấy hai vị sư huynh của ngươi đột phá đơn giản giống uống nước, ngươi nói ta lúc đó lại là dạng gì tâm tình?

Tiêu Y cười nói, Chắc chắn là rất kiêu ngạo.

Thiều nhận lắc đầu, Kiêu ngạo có, nhưng càng nhiều là áp lực.

Trước đây nhìn thấy hai vị sư huynh của ngươi tốc độ như vậy, vi sư bội thụ đả kích, về sau thậm chí một trận đánh mất tự tin.

Lúc đó mới vừa vào Nguyên Anh, khi đó đạo tâm bất ổn, kém chút bởi vậy sụp đổ.

A? Tiêu Y giật mình, không nghĩ tới còn có chuyện này.

Cái kia, vậy sau đó thì sao?

Thiều nhận cười khổ nói, Về sau may mắn ổn định, nhưng mà cũng bị hai vị sư huynh của ngươi giáo huấn.

Bất quá về sau, Nhị sư huynh ngươi nhằm vào đạo tâm của ta bất ổn đưa ra một cái biện pháp.

Biện pháp gì?

Tiêu Y tựa hồ có chút hiểu rồi.

Sư phụ, ngươi sẽ không phải nói, biện pháp là viết tâm đắc?