Thứ 625 chương Tới đây, nhìn ngươi có chết hay không.

Lữ Thiếu Khanh thu thập xong tên kia Nguyên Anh sau, hùng hùng hổ hổ, mười phần khó chịu trở về, Quỷ nghèo!

Hai sư huynh đệ gặp mặt, trước đây tỷ thí đã chào hỏi.

Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu trừng Kế Ngôn, oán khí rất nặng.

Kế Ngôn biểu lộ bình tĩnh, lần nữa hỏi, Ngươi như thế nào cũng tới đến nơi này?

Lữ Thiếu Khanh thì rất khó chịu, mặt mũi tràn đầy không nhịn được nói, Ta tới đây muốn nhìn ngươi có chết hay không, nhặt xác cho ngươi.

Kế Ngôn tin tưởng tuyệt đối là ngoài ý muốn, bằng không thì đánh chết Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không tới đây.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên Úc Linh thân, mặc dù Úc Linh đã cỡi khôi giáp xuống, lộ ra chân diện mục.

Bất quá khí tức của nàng, Kế Ngôn lập tức liền biết nàng là ai.

Đối mặt Kế Ngôn, Úc Linh cảm giác cảm giác áp lực lớn lao, nàng nói, Ở đây nói chuyện không tiện, đi về trước rồi nói sau.

Mấy người đều đi tới Lữ Thiếu Khanh chỗ ở viện tử.

Đương nhiên, Mục Nham cùng Si Hoàn hai người cũng là mặt dạn mày dày đi theo.

Kế Ngôn nể tình hai người có ra tay giúp mức của hắn, không có mở miệng đuổi đi hai người, tùy ý hai người đi theo.

Lữ Thiếu Khanh trước tiên trở lại, Kế Ngôn khống chế phi thuyền đi vào.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Ngươi làm gì? Mấy ngày không thấy, ngươi biến lười biếng?

Ngươi để cho sư phụ làm sao chịu nổi, hắn kiêu ngạo nhất đệ tử biến lười.

Nói một chút, đau lòng nhức óc, chỉ vào Kế Ngôn kêu to, Ngươi đứa con bất hiếu này.

Bên cạnh Úc Linh rất muốn phun tào.

Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói người lười?

Sư muội của ngươi nói qua, ngươi thế nhưng là thiên hạ đệ nhất lười.

Kế Ngôn không thèm để ý sư đệ của Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt, sớm quen thuộc.

Kế Ngôn không nói nhảm, hắn nói ra lần này đi tới vĩnh Ninh Thành mục đích, Ngươi giết trước đây thành chủ? Có hay không nhận được một kiện tên là gọi Hồn Địch pháp khí.

Làm gì?

Cứu người.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, thần sắc khẽ động, thần niệm quan sát, chú ý tới phi thuyền bên trong Úc Mộng, kinh ngạc.

Chỉ vào Kế Ngôn, khiếp sợ không gì sánh nổi dáng vẻ, Cmn, cầm thú a, nhỏ như vậy cô nương ngươi thế mà hạ thủ được?

Ngươi thay đổi, vẫn là nói ngươi cuối cùng lộ ra ngươi diện mục chân chính?

Uy, yêu yêu linh sao, ta muốn...

Kế Ngôn không khách khí đánh gãy hắn loại này nói nhảm, đưa tay, Lấy ra, bằng không thì đánh một trận nữa.

Lữ Thiếu Khanh mặt không đổi sắc, Làm ta sợ a?

Ngươi cho rằng ta sợ ngươi?

Bang! Không Khâu Kiếm ra khỏi vỏ.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng, Ngươi đem nàng thế nào? Ai nói cho ngươi gọi Hồn Địch liền nhất định hữu hiệu?

Bên cạnh Si Hoàn giơ tay, muốn nói câu nói.

Bất quá bị Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh coi nhẹ.

Kế Ngôn mặc dù tu luyện kinh thần quyết, nhưng cuối cùng không cách nào cùng mình sư đệ so sánh.

Hắn vung tay lên, đem Úc Mộng từ từ phi thuyền săm đi ra, muốn cho Lữ Thiếu Khanh xem.

Úc Mộng mới xuất hiện, bên cạnh liền vang lên bành một tiếng.

Đám người xem xét, mặt đất bị Úc Linh giẫm đụng.

Muội, muội muội!

Úc Linh kích động không thôi.

Em gái ngươi? Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc.

Tiểu cô nương này lại là Úc Linh muội muội, cái này đều để sư huynh của mình đụng tới, đây là dạng gì xác suất?

Em gái ngươi? Kế Ngôn cũng kỳ quái.

Úc Linh này lại kích động đến nói không ra lời.

Nàng xông lên một mực ôm mình muội muội, trong mắt hiện ra nước mắt.

Nàng vẫn cho là úc tộc đã bị diệt, cha mẹ của mình, muội muội cùng tộc nhân đều chết thảm tại thánh địa đồ đao phía dưới.

Ôm muội muội, nhưng nàng rất nhanh phát hiện muội muội không thích hợp.

Giống ngủ bộ dáng, vô luận Úc Linh như thế nào kêu to, Úc Mộng từ đầu đến cuối không có đáp lại.

Công tử, muội muội ta nàng...

Kế Ngôn không có giấu diếm, đem sự tình đại khái nói một lần, sau đó đối với Úc Linh đạo, Ngươi yên tâm, cho dù là đem cái này thế giới xoay chuyển tới, ta cũng biết tìm được tỉnh lại nàng biện pháp.

Ngữ khí đạm nhiên, biểu đạt ra quyết tâm của hắn.

Dù là cùng thế giới này là địch, hắn cũng biết tìm được biện pháp tỉnh lại Úc Mộng.

Lữ Thiếu Khanh bên này tựa hồ rất tức giận, chỉ vào Kế Ngôn mắng, Ngươi cái này thói quen xấu có thể hay không sửa lại?

Đột phá có thể tìm an toàn an ổn địa phương sao? Nhất định phải chơi kích thích như vậy sao?

Lần sau ngươi còn như vậy, ta trước tiên chặt ngươi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bi phẫn, loại này tật xấu đến cùng là ai nuông chiều?

Dài dòng chết, gọi Hồn Địch đâu? Lấy ra.

Không! Lữ Thiếu Khanh ngạo kiều, Ngươi nói cho liền cho? Dựa vào cái gì?

Nàng cho ta tranh thủ thời gian, tính toán đối với ta có ân. Kế Ngôn bình tĩnh nói, phần nhân tình này hắn phải thừa nhận, cũng nhất định phải phụ trách.

Cắt! Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, vung tay lên, đem gọi Hồn Địch ném cho Kế Ngôn, Nếu là khi đó ta đem nó cho đánh bể, ngươi sẽ khóc a.

Tiếp đó hắn lấy ra một chồng Linh Đậu đặt ở trên bàn đá, đập lấy chuẩn bị xem kịch.

Úc Linh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lần nữa phức tạp.

Sảng khoái như vậy liền đưa ra gọi Hồn Địch, cũng bởi vì Kế Ngôn một câu nói.

Gia hỏa này, thật là.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh nói muốn tiễn đưa gọi Hồn Địch cho nàng, nàng cự tuyệt.

Bây giờ suy nghĩ một chút, nàng thật muốn cho mình một cái tát.

Thiếu chút nữa thì lầm muội muội.

Gọi Hồn Địch trong tay, Kế Ngôn nhìn về phía Si Hoàn.

Bị không để ý đến đã lâu Si Hoàn cuối cùng có cơ hội biểu hiện, hắn kích động nói, Kế công tử, chỉ cần thổi lên cây sáo, lợi dụng tiếng địch câu thông cái này vị cô nương linh hồn liền có thể.

Kế Ngôn nghĩ nghĩ, đem gọi Hồn Địch cho Úc Mộng, để cho nàng tới.

Việc quan hệ muội muội của mình, Úc Linh không có cự tuyệt.

Hít sâu một hơi, thổi lên gọi Hồn Địch.

Úc Linh mặc dù không có học qua thổi địch, đây là nàng lần thứ nhất thổi, tiếng địch du dương, ngược lại có mất phần êm tai.

Thổi lên gọi Hồn Địch, Úc Linh liền có thể cảm thụ được gọi Hồn Địch bất phàm.

Nàng thậm chí có thể cảm thụ được tại chỗ mấy người linh hồn mạnh yếu.

Trong đó tối cường tự nhiên là Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, linh hồn hai người giống như uông dương đại hải, sâu không thấy đáy.

Linh hồn hai người đối với tại chỗ những người khác hiện lên nghiền ép chi thế, cho dù những người khác cộng lại cũng không bằng linh hồn hai người cường đại.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh linh hồn, càng là để Úc Linh một loại cảm giác da đầu tê dại.

Một khi bộc phát ra, nhất định long trời lở đất.

Gia hỏa này, quả thật là đáng sợ.

Úc Linh nhịn không được phân tâm.

Làm gì chứ? Ngươi muốn giết chết muội muội của ngươi sao? Lữ Thiếu Khanh âm thanh hợp thời vang lên, để cho Úc Linh tâm bên trong cả kinh, vội vàng tập trung ý chí.

Thúc giục tiếng địch đi tỉnh lại muội muội.

Tựa hồ tiến nhập trong bóng tối, tiếp lấy gặp tia sáng, muội muội nàng linh hồn đang ngủ say bên trong.

Mộng nhi, Mộng nhi...

Úc Linh nhẹ giọng kêu gọi, Úc Mộng linh hồn mở to mắt.

Tỷ tỷ?!

Úc Mộng đầu tiên là kinh ngạc, sau đó kích động lên.

Tỷ tỷ, ngươi, ngươi trở về rồi sao?

Ô ô, tỷ tỷ, ta rất nhớ ngươi.....

Đi, tỷ tỷ mang ngươi ra ngoài.....

Ngủ say trên thân Úc Mộng chợt bộc phát ra một cỗ kiếm ý, phân tán bốn phía tàn phá bừa bãi.....