Thứ 849 chương Tới, ta cho ngươi xem cái bảo bối.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh tại mấy hơi thở liền đổi hai bộ sắc mặt, Mộc Vĩnh càng thêm im lặng.

Hắn cười lên, mặc dù là vẻ mặt tươi cười, lại cho người ta mấy phần lãnh ý.

Hai người các ngươi bây giờ còn có năng lực tái chiến?

Sát khí tràn ngập, sát ý đang nồng.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở Mộc Vĩnh, Ngươi đã thề.

Mộc Vĩnh gật đầu, Không tệ, ta nói qua sẽ không ở tuyệt phách nứt uyên ở đây xuống tay với ngươi.

Đến một bước này, che giấu cũng không có bao lớn ý nghĩa.

Nhưng mà đi theo các ngươi không tại ta lời thề bên trong.

Mộc Vĩnh cười rất vui vẻ, nhưng mà trong lòng sát ý tuyệt không giảm.

Hắn muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh, cũng không phải là Lữ Thiếu Khanh tính cách trêu chọc hắn.

Mà là Lữ Thiếu Khanh quá tà môn.

Hắn tồn tại đối với Thánh tộc rất nguy hiểm.

Nguy hiểm như vậy nhất định phải bóp chết.

Đây là đại nghĩa, tuyệt không phải tư oán.

Dù là Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn biểu hiện kinh người, với hắn mà nói có lẽ là hắn tìm kiếm người.

Nhưng hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh quá tà môn, dạng này người đối với Thánh tộc hại lớn hơn lợi, tình nguyện không cần cũng muốn giết chết hắn.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy ngửa mặt lên trời thở dài, thật lâu im lặng.

Quả nhiên là cùng một loại người a.

Cũng là thông minh như vậy.

Văn tự trò chơi nhỏ chơi đến tặc lưu.

Chẳng thể trách lần đầu tiên nhìn thấy người này thời điểm thì nhìn hắn không vừa mắt.

Đồng loại chỏi nhau.

Lữ Thiếu Khanh giận tái mặt tới, giống như quan môn thả chó một dạng, đối với Tiêu Y đạo, Mắng hắn!

Tiêu Y bên này đã sớm nhịn rất lâu.

Mộc Vĩnh lặp đi lặp lại nhiều lần khó xử nàng nhị sư huynh, trong lòng đã sớm nhìn Mộc Vĩnh cái này ma tộc không vừa mắt.

Ở trong lòng đã đem Mộc Vĩnh thăm hỏi một lần lại một lần.

Lữ Thiếu Khanh mệnh lệnh này vừa ra, Tiêu Y chu cái miệng nhỏ.

Lập tức hướng về phía Mộc Vĩnh mắng to lên, Nhân mô cẩu dạng đồ vật, bề ngoài là cá nhân, bên trong là con chó a?

Nói không giữ lời, hèn hạ vô sỉ, Thánh tộc ra ngươi như thế một cái bại hoại, những người khác biết không?

Mặt của ngươi có phải hay không ra đời sớm thời điểm không cẩn thận bị cha ngươi vỗ, từ giữa đó gãy cùng nhau?

Một bên không biết xấu hổ một bên da mặt dày?

Mẹ ngươi lúc đó liền...

Lữ Thiếu Khanh đánh gãy một chút, Không nên hỏi đợi cha mẹ hắn, mắng chửi người phải có lễ phép.

Chủ yếu nhất là Mộc Vĩnh thực lực bây giờ mạnh như vậy, đánh không lại.

Ân cần thăm hỏi nhân gia cha mẹ dễ dàng xảy ra chuyện.

A!

Tiêu Y ngoẹo đầu suy nghĩ một chút, chỉ vào Mộc Vĩnh tiếp tục mắng lấy, Nhà ta nhị sư huynh tân tân khổ khổ làm việc cho ngươi, không có điểm chỗ tốt cũng coi như, ngươi lại còn muốn qua sông đoạn cầu?

Không hổ là ma tộc, quả thật liền ba chữ, không biết xấu hổ, a, là bốn chữ.

Các ngươi nói so với chúng ta nhân tộc cao cấp, lớn lên là cao, nội tâm lại bẩn thỉu.

Hung thú dáng dấp rất lớn chỉ, bọn chúng có một cái tên khác, súc sinh, ta nhìn ngươi cũng là.....

Mộc Vĩnh nụ cười lúc này tiêu thất.

Lấy thân phận địa vị của hắn, dù là có người mắng hắn, hắn thì sẽ không để ý.

Bất quá bây giờ hắn bị chửi có chút mộng bức.

Nha đầu này, mắng thật khó nghe.

Mộc Vĩnh nhìn chằm chằm Tiêu Y, hừ một tiếng, sát khí tràn ngập.

Tiêu Y phát giác, lập tức chạy đến Kế Ngôn cùng sau lưng Lữ Thiếu Khanh trốn đi.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh quát lên, Như thế nào? Muốn khi dễ tiểu hài tử sao? Có ý tứ sao?

Đừng để ta xem thường ngươi.

Mộc Vĩnh lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng bỗng nhiên cười lên, Ngược lại ta liền theo ngươi, ngươi có thể làm gì được ta?

Lữ Thiếu Khanh quá tà môn, Mộc Vĩnh không nhìn xem hắn chết, trong lòng tóm lại bất an.

Bây giờ thời gian trôi qua hơn phân nửa, chỉ chờ tới lúc kiếm năm đến đây là được rồi.

Bây giờ Mộc Vĩnh nhìn như cái vô lại, tức giận đến Lữ Thiếu Khanh thẳng cắn răng.

Hắn Nguyên Anh chín tầng, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai cái tàn tật, Tiêu Y là cái Kết Đan kỳ tiểu yếu gà.

Tam sư huynh muội không làm gì được hắn.

Kế Ngôn hướng phía trước bước ra một bước, đối với Mộc Vĩnh đạo, Nếu đã như thế, ta tới lĩnh giáo một chút thực lực của ngươi.

Mộc Vĩnh nhắc nhở, Ta thề ở đây không đối với ngươi nhóm động thủ, nhưng mà các ngươi khiêu chiến không coi là tại trong lời thề.

Lữ Thiếu Khanh đem Kế Ngôn lay đến sau lưng, Giả bộ lão sói vẫy đuôi cái gì, ta tới cùng hắn đối tuyến.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đi ra, Mộc Vĩnh cười, Ngươi muốn cùng ta đánh sao?

Chỉ cần Lữ Thiếu Khanh dám cùng hắn đánh, hắn sẽ trước tiên thi triển toàn lực, thủ đoạn tề xuất, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ha ha cười lạnh, tiếp đó đưa tay phải ra đối với Mộc Vĩnh đạo, Tới, ta cho ngươi xem cái bảo bối.

Bảo bối?

Mộc Vĩnh trong lòng nhịn không được cười lạnh, ngươi bây giờ còn có thể có bảo bối để cho ta kiêng kị?

Mộc Vĩnh cho rằng Lữ Thiếu Khanh không có thứ gì có thể để hắn kiêng kị lùi bước.

Song khi ánh mắt của hắn rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên tay phải, nét mặt của hắn lại độ ngưng kết.

Tại trong tay Lữ Thiếu Khanh, một đạo tia chớp màu đen giống như bò hắc sắc mãng xà, tản ra khí tức quỷ dị, để cho Mộc Vĩnh sắc mặt bắt đầu biến khởi tới.

Ngươi...

Mộc Vĩnh trong lòng sát ý mạnh hơn, quả nhiên là một cái tà môn gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Mộc Vĩnh cười lạnh, Ngươi cho rằng những cái kia tia chớp màu đen đi nơi nào? Bảo toàn năng lượng, nghe nói qua sao?

Bọn chúng bây giờ đang ở trong cơ thể ta, ta một khi khống chế không nổi, ngươi chúng nói chúng nó sẽ như thế nào?

Có thể hay không chạy đến?

Mộc Vĩnh sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, lần này phiền toái.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh có sát ý, không phải liền là bởi vì cái này sao?

Lữ Thiếu Khanh có thể mở ra kết nối bọn quái vật khe hở, giết hắn có thể xong hết mọi chuyện.

Bây giờ, phiền toái.

Lữ Thiếu Khanh nếu là ở đây bạo phát, khe hở sẽ lại một lần nữa mở ra.

Nhưng Mộc Vĩnh dù sao cũng là Mộc Vĩnh, hắn rất nhanh liền nghĩ tới biện pháp.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi thề, không thể ở đây mở ra khe hở, ta bây giờ liền rời đi, bằng không thì...

Đối với Lữ Thiếu Khanh loại này giảo hoạt người, chỉ có dùng lời thề để ước thúc, bằng không thì hắn đều không biết làm sao bây giờ.

Lữ Thiếu Khanh không có cự tuyệt, hắn cũng có điều kiện, Ngươi cũng muốn thề, không thể tới gần chúng ta vạn dặm.

Vạn dặm khoảng cách, đối với Mộc Vĩnh loại cao thủ này, cũng chính là một cái hô hấp sự tình.

Mộc Vĩnh đối với cái này không có cự tuyệt, hai người hiện tại hai người lẫn nhau phát thề.

Mộc Vĩnh nhìn thật sâu Lữ Thiếu Khanh một mắt cuối cùng thân ảnh biến mất ở đây.

Nhưng mà hắn đến cùng có hay không đi xa, chỉ có chính hắn mới biết được.

Lữ Thiếu Khanh lau mồ hôi một cái thủy, đối mặt Mộc Vĩnh, áp lực trong lòng rất lớn, hắn hùng hùng hổ hổ, Hỗn đản gia hỏa, về sau đừng để ta đụng tới, bằng không thì tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi.

Tiêu Y cũng nhẹ nhàng thở ra, Tên ghê tởm, cuối cùng đi.

Nhị sư huynh, bây giờ như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời lấy ra tài liệu, Trước tiên xây cái trận pháp lại nói.

Trong lòng cảm giác nguy hiểm còn không có tiêu thất, vì phòng ngừa Mộc Vĩnh tại chuyển giao thời điểm giở trò xấu, hắn nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Lợi dụng trận pháp đưa cho hắn tranh thủ thời gian.....