Thứ 421 chương Ta là yêu thích hòa bình người.

Quản Đại Ngưu không biết vì cái gì Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên như thế có nhiệt tình.

Mới vừa rồi còn tại la hét mau chóng rời đi ở đây, có bao xa liền chạy bao xa, không nên ở chỗ này lẫn vào.

Để cho Quản Đại Ngưu một trận cho rằng Lữ Thiếu Khanh là trên thế giới này nhát gan sợ phiền phức nhất, sợ chết nhất gia hỏa.

Mà bây giờ, Lữ Thiếu Khanh sát khí sôi trào, đầy trời sát ý đủ để hù chết tiểu bằng hữu.

Kế Ngôn nhịn không được hội tâm nở nụ cười, nói khẽ, Hắn đây là muốn nhanh chóng đem nguy hiểm bóp chết trong trứng nước.

Kế Ngôn hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng phát giác được pho tượng kinh khủng, tuyệt đối không phải hóa thần năng đủ chế tác được.

Hóa Thần cảnh giới tồn tại đủ để cho Lữ Thiếu Khanh hãi hùng khiếp vía, ngủ đều không an ổn.

Lại đến so hóa thần còn mạnh hơn người, còn không đem hắn cho hù chết?

Như là đã ra tay, cùng ma tộc chống đối.

Vậy thì mau chóng đem trước mắt ma tộc giết, phá hư đại trận, để tránh sau này tiếp tục có người mạnh hơn xuất hiện.

Nhưng mà, nào có đơn giản như vậy a.

Kế Ngôn trong lòng thầm nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy sát khí mà tới, nhìn chằm chằm trốn ở đại trận bên trong Úc Linh.

Giấu ở khôi giáp phía dưới Úc Linh, trong lòng rụt rè, sắc mặt trắng bệch.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, nàng cảm giác Lữ Thiếu Khanh mới thật sự là ma tộc, ánh mắt lạnh như băng, khí tức kinh khủng, không để cho nàng dám hành động thiếu suy nghĩ, càng thêm không dám bước ra đại trận một bước.

Lữ Thiếu Khanh muốn đi vào, nhưng nhìn pho tượng hơi hơi phát ra ánh sáng, hắn không dám.

Pho tượng biểu hiện không hề giống tử vật.

Hắn dám vào đi, không chừng sẽ bị pho tượng giết chết.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Úc Linh nhìn một hồi, bỗng nhiên sát khí rút đi, biến hóa nhanh, để cho người ta một trận cho là xuất hiện ảo giác.

Cô nương, đi ra uống chén trà?

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, giống như một vị nho nhã lễ độ trọc thế công tử, làm cho lòng người sinh hảo cảm.

Mà ở Úc Linh xem ra, dạng này Lữ Thiếu Khanh giống như một con hồ ly giảo hoạt.

Nàng có dự cảm, nàng dám bước ra một bước, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ trước tiên giết nàng.

Nhìn xem mỉm cười Lữ Thiếu Khanh, Úc Linh hít sâu mấy hơi, để cho chính mình kinh hoảng tâm tỉnh táo lại.

Úc Linh nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, con mắt màu tím trong mang theo cảnh giác cùng hiếu kỳ, trẻ tuổi như vậy Nguyên Anh, cho dù là tại nàng bên kia cũng không mấy cái, đó đều là thiên tài trong thiên tài, yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Nàng khẽ hé môi son, hỏi, Ngươi là người phương nào?

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, âm thanh tràn ngập mê hoặc, Một cái yêu thích hòa bình, ưa thích người kết giao bằng hữu, ra đi, tại trong đại trận đợi không thoải mái.

Ta một mực đề xướng nhân loại cùng ma tộc, phi, Thánh tộc chung sống hoà bình, đại gia vốn chính là người một nhà, cần gì phải khiến cho ngươi chết ta sống đâu?

Nhìn xem trách trời thương dân Lữ Thiếu Khanh, Úc Linh nhịn không được cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt, ngươi người này trên mặt xích lỏa lỏa viết Lừa đảo Hai chữ.

Nhìn ngươi vừa rồi cử động liền biết ngươi không thể nào là yêu thích hòa bình, ưa thích người kết giao bằng hữu.

Coi ta là ba tuổi đứa trẻ sao?

Úc Linh một cái liếc mắt, cho dù thân mang khôi giáp, cũng ngăn cản không được nàng phong tình vạn chủng.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh đối với cái này bất vi sở động, ánh mắt của hắn yếu ớt, đem hắn chân chính ý nghĩ ẩn tàng.

Nhìn thấy Úc Linh không ra, hắn cũng có chút đau đầu, nhưng hắn lại không dám dễ dàng đi vào

Tôn kia đáng chết pho tượng để cho hắn vô cùng kiêng kỵ.

Bạch quang lóe lên, Mặc Quân kiếm xuất hiện lần nữa trong tay.

Nha đầu, đi ra, Lữ Thiếu Khanh tức giận chỉ vào Úc Linh đạo, Mau chạy ra đây, bằng không chờ phía dưới ngươi sẽ hối hận.

Úc Linh đã triệt để tỉnh táo lại.

Nàng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh không làm gì được đại trận này.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, con mắt màu tím lộ ra khinh thường, Đại trận này là chúng ta Thánh tộc tiêu phí trăm ngàn năm mà bố trí, Thánh Chủ dẫn mấy đại trưởng lão đồng loạt ra tay, há có thể là loại người như ngươi có thể phá hư?

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, ra tay rồi.

Ly Hỏa kiếm quyết thức thứ hai.

Tại trong Úc Linh ánh mắt khiếp sợ, tựa hồ trong nháy mắt đến buổi tối, trên trời xuất hiện vô số ngôi sao, giống như vô số ngôi sao rơi xuống, hóa thành mãn thiên tinh hỏa, lại như đầy trời hạt mưa rơi vào trên đại trận.

Linh khí cuồng bạo tàn phá bừa bãi, kiếm ý tài năng lộ rõ, chói mắt kiếm mang xẹt qua, trọng trọng rơi vào trên đại trận.

Đại trận run rẩy dữ dội, để cho Úc Linh một trận cho rằng đại trận sẽ liền như vậy phá mất.

Vẫn là pho tượng, hào quang màu đỏ sậm chợt lóe lên, Lữ Thiếu Khanh một kiếm này lần nữa bị pho tượng hấp thu.

Nhìn xem đại trận bình tĩnh trở lại, Úc Linh dài dài nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang tới sâu đậm kiêng kị, thật là đáng sợ.

Loại người này cho dù là tại hàn tinh cũng đứng đầu tồn tại, người cùng cảnh giới, không có mấy người đánh thắng được hắn.

Có lẽ chỉ có Thánh Tử mới có thể là đối thủ của hắn.

Úc Linh tâm bên trong âm thầm nghĩ lấy, đồng thời có thêm vài phần uể oải.

Chẳng lẽ tổ địa người nơi này cũng đã đáng sợ như vậy sao?

Tùy tiện đều có bực này cao thủ tuyệt thế xuất hiện.

Đáng giận, lại đến!

Lữ Thiếu Khanh nảy sinh ác độc, phất tay một chiêu, tiên Hoả Cầu Thuật sử dụng.

Hỏa cầu thật lớn từ trên trời giáng xuống, lại một lần nữa đem Úc Linh dọa sợ.

Lần thứ nhất nhìn thấy khủng bố như vậy pháp thuật, để cho nàng một trận hoài nghi bọn hắn ma tộc người còn có cơ hội trở lại thế giới này sao?

Hỏa cầu thật lớn nện ở trên đại trận, sinh ra cường đại nổ tung, sóng trùng kích cực lớn đem chung quanh phương viên vài dặm san thành bình địa.

Đại trận cũng tại trong nổ kịch liệt lần nữa phát sinh rung động dữ dội, có không ít địa phương phát sinh sụp đổ, tổn hại, trận văn tiêu thất.

Cái này nhưng làm Úc Linh làm cho sợ hãi.

Đại trận phá, nàng chết chưa quan hệ.

Liền sợ lại bởi vậy làm trễ nãi Thánh tộc đại sự, khi đó nàng chết trăm lần không đủ, gia tộc cũng biết bởi vậy bị liên lụy.

Úc Linh muốn đi ngăn cản, bất quá vẫn là pho tượng ra tay.

Vẫn là hào quang màu đỏ sậm thoáng qua, đại trận khôi phục lại bình tĩnh, hơn nữa bị phá hư địa phương đều khôi phục, giống như có người tự mình đến tu bổ đại trận.

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến sắp bốc khói.

Đây rốt cuộc là cái quỷ gì pho tượng, khó chơi như vậy.

Đồ chết tiệt, tức chết ta rồi.

Úc Linh tâm bên trong đại định, đây là Thánh Chủ tự mình làm pho tượng, uy lực quả nhiên không phải bình thường.

Lòng tin mười phần Úc Linh nhìn xem thở hổn hển Lữ Thiếu Khanh, cười lạnh liên tục, nhịn không được trào phúng, Yếu đuối nhân loại, ngươi liền từ bỏ a, bằng ngươi là không phá hư được đại trận.

Lữ Thiếu Khanh trừng Úc Linh một mắt, tiếp đó quay đầu, hướng về phía Kế Ngôn quát, Còn đứng ngây đó làm gì? Xuống a, làm pho tượng này.

Kế Ngôn phiêu nhiên mà tới, bạch y tung bay, khí chất hơn người.

Nhìn xem Kế Ngôn, Úc Linh mắt bên trong thoáng qua vẻ khác lạ, như thế khí chất người, cho dù là nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Nàng ở trong lòng cầm Thánh Tử cùng Kế Ngôn tương đối một phen, cảm thấy ở trên ngoại hình, cho dù là Thánh Tử cũng không bằng Kế Ngôn.

Không nghĩ tới lại có nhân vật như vậy.

Úc Linh tâm bên trong thầm nghĩ, bất quá ta không tin ngươi có thể làm gì được đại trận.

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi hai lần công kích đều không có hiệu quả, để cho nàng đối với đại trận lòng tin tăng nhiều.

Kế Ngôn nhìn xem hơi hơi sáng lên pho tượng, lại xem trận pháp thật to.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta ngược lại muốn nhìn một chút vẫn sẽ hay không có mạnh hơn ma tộc đến.....