Thứ 967 chương Ta đều nói xin lỗi, còn muốn thế nào?.

Tương Quỳ khí thế trì trệ, vốn là ngưng tụ khí thế trong nháy mắt tiết.

Cùng nhau Ti Tiên dở khóc dở cười.

Gia hỏa này, thật sự không sợ gia gia mình sao?

Tất nhiên không sợ, vì cái gì phía trước đánh chết cũng không muốn tới gặp?

Tương Quỳ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng mình Tôn Nữ đứng gần như vậy, một cỗ khí từ trong lòng xuất hiện.

Tiểu tử, cách tiểu Tiên xa một chút.

Không dám! Lữ Thiếu Khanh thành thật đạo, Ta sợ cách xa một chút sau, ta sẽ bị ngươi đánh chết.

Ngươi liền không sợ ta bây giờ đánh chết ngươi? Tương Quỳ trầm mặt.

Sợ, nhưng mà không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, sao cũng được đạo, Ta tin tưởng Ti Tiên tỷ tỷ mới đến thấy ngươi, bị ngươi đánh chết cũng là ta đáng chết.

Áp lực lập tức liền đi tới cùng nhau Ti Tiên bên này.

Cùng nhau Ti Tiên không thể không đối với Tương Quỳ đạo, Gia gia, là ngươi nói muốn gặp bọn hắn, có thể nói chuyện cẩn thận hay không?

Phanh!

Tương Quỳ tựa hồ nghe được chính mình âm thanh tan nát cõi lòng.

chính mình Tôn Nữ hướng về người ngoài.

Chẳng lẽ, đây chính là trong truyền thuyết con gái lớn không dùng được?

Tương Quỳ hít sâu một hơi, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Hảo, tiểu tử, chúng ta bây giờ tới thật dễ nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh mười phần đồng ý, Sớm liền nên dạng này.

Không gặp mặt liền nghĩ cho người ta ra oai phủ đầu, loại hành vi này tại ta chỗ đó gọi là ngây thơ.

Thí thần tổ chức ở đây tuyệt đối không có lễ nghi ban.

Tương Quỳ giận dữ, đây là thật dễ nói chuyện phương thức sao?

Tương Quỳ liếc mắt nhìn trên mặt đất còn chưa kịp bị Tiêu Y nhổ lông xử lý con mồi, hừ một tiếng, Những này là ta nuôi thả ở chỗ này Linh thú, ngươi đem bọn nó đánh chết nướng ăn, ngươi dự định như thế nào giao phó?

Ngươi nuôi? Lữ Thiếu Khanh cả kinh, Ngươi như thế nào không nói sớm?

Lúc đó trên núi áp lực quá lớn, chúng ta đói bụng rồi, không còn khí lực, suy nghĩ ăn no rồi lại đến núi, không nghĩ tới đây là ngươi nuôi Linh thú, xin lỗi, xin lỗi.

Không có lần sau.

Không có lần sau? Tương Quỳ càng tức, sống lâu như vậy hắn xem như hiểu rồi, trước mắt Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối là một cái đau đầu.

Cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết thỉnh thoảng truyền tin trở về nhờ giúp đỡ nguyên nhân, hắn tìm được.

Tuyệt đối là bị trước mắt Lữ Thiếu Khanh cho chỉnh.

Sắc mặt hắn bất thiện nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, có thêm vài phần sát khí.

Đối với đau đầu, biện pháp tốt nhất chính là đem hắn đánh phục.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ phát giác nguy hiểm, lại tới gần hai bước, đã cùng cùng nhau Ti Tiên song song, cùng nhau Ti Tiên đã có thể ngửi được Lữ Thiếu Khanh nam nhân mùi, để cho sắc mặt nàng đỏ bừng.

Lữ Thiếu Khanh không có để ý điểm ấy, đối với hắn mà nói, tới gần cùng nhau Ti Tiên, có thể làm cho hắn cảm giác an toàn bạo tăng.

Lữ Thiếu Khanh ngoài mạnh trong yếu quát lên, Ta đều nói xin lỗi, ngươi còn muốn như thế nào?

Vô sỉ như vậy mà nói, Tương Quỳ còn là lần đầu tiên nghe được.

Hắn càng nổi giận hơn, thổi râu ria quát lên, Tiểu tử, giống như ngươi da mặt dày gia hỏa, ta vẫn lần thứ nhất gặp.

Hôm nay, ta nhất định phải thu thập ngươi.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh cứng cổ hô, Đã nói xong thật dễ nói chuyện đâu? Đây chính là ngươi tốt nhất phương thức nói chuyện?

Cứng cổ Lữ Thiếu Khanh, giống như một cái quật cường hùng hài tử, để cho Tương Quỳ tức giận trong lòng cọ cọ ứa ra.

Thật muốn đem hắn cho đánh chết.

Tiêu Y ở bên cạnh nhìn thấy Tương Quỳ mặt mũi tràn đầy âm trầm, cắn răng bộ dáng, để cho trong nội tâm nàng bội phục vạn phần.

Còn phải là nhị sư huynh a.

Cho dù là hóa thần, cũng có thể đem hắn tức giận tới mức cắn răng.

Bất quá, Tiêu Y rất hiếu kì.

Nhị sư huynh không phải rất sợ hóa thần sao?

Vì cái gì bây giờ lại làm như vậy đâu?

Đem hóa thần khí phải dậm chân, đến lúc đó một cái tát xuống, cặn bã đều không phải còn lại a.

Tiêu Y nhìn về phía bên cạnh Kế Ngôn, lại phát hiện Kế Ngôn khoanh tay đứng ở bên cạnh, cũng tại nhắm mắt dưỡng thần, đối với trước mắt đối thoại, không có nửa điểm để ý.

Tiêu Y trong lòng bội phục, chính mình đại sư huynh cũng là bình tĩnh, không có đem hóa thần để vào trong mắt.

Tiêu Y cẩn thận xích lại gần bên cạnh Kế Ngôn, thấp giọng hỏi, Đại sư huynh, nhị sư huynh bộ dạng này, không có sao chứ?

Có thể có chuyện gì? Kế Ngôn mở to mắt liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh cùng Tương Quỳ, sau đó lại độ nhắm mắt lại, thản nhiên nói, Ngươi gặp qua hắn lúc nào làm chuyện không có nắm chắc?

Tiêu Y nghĩ cũng phải, dựa theo nhị sư huynh niệu tính, nếu như không phải có nắm chắc, thì sẽ không tới đây, lại không dám giống như vậy khiêu chiến một vị hóa thần.

Nhị sư huynh có cái gì át chủ bài sao? Tiêu Y không hiểu, thấp giọng cô, Dạng này chọc giận một vị hóa thần không phải cái gì sáng suốt cách làm a?

Đây là thăm dò. Kế Ngôn nhàn nhạt trả lời một câu.

Tiêu Y bừng tỉnh đại ngộ.

Đây là đang thử thăm dò Tương Quỳ ranh giới cuối cùng, thăm dò Tương Quỳ đối với hắn sẽ dễ dàng tha thứ đến một bước nào.

Vô luận là cùng nhau Ti Tiên vẫn là dận khuyết cũng là nói bọn hắn là người đặc biệt, là Tương Quỳ người muốn gặp.

Nhưng đến cùng có cái gì đặc biệt, Tương Quỳ tại sao phải gặp bọn hắn, đối bọn hắn có ý kiến gì không.

Bọn hắn hoàn toàn không biết.

Đi tới nơi này, bọn hắn liền như là tiến nhập trong nhà người khác hài tử.

Không biết trong cái nhà này chủ nhân thái độ đối với bọn họ là tốt là xấu.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh đang thử thăm dò, thử thăm dò Tương Quỳ đối bọn hắn dung nhẫn độ.

Lữ Thiếu Khanh là càng thăm dò, sức mạnh lại càng đủ, tâm lại càng sao.

Trước mắt đến xem, Tương Quỳ vẫn là tạm thời an toàn.

Tương Quỳ bên này bị tức muốn giậm chân, đây nếu là đổi lại người khác, hắn đã sớm một cái tát đi qua, đánh không chết cũng phải đánh cho tàn phế lại nói.

Nhưng mà, hắn không thể.

Xem quẻ mấy trăm năm, lần thứ nhất có hi vọng quẻ tượng, không phải lấy trước kia loại để cho người ta tuyệt vọng đến sụp đổ quẻ tượng.

Vô luận như thế nào, cái này một phần hy vọng hắn nhất định phải tóm chặt lấy.

Trước mắt, ba người này chính là niềm hi vọng.

Cho nên, hắn nhịn.

Ngươi phải thật tốt nói chuyện? Tương Quỳ cười lạnh, Tốt lắm, ta liền cùng ngươi tốt nhất nói chuyện.

Ngươi giết ta nhiều như vậy Linh thú, bút trướng này, chúng ta tới thật tốt tính toán.

Lữ Thiếu Khanh sửng sốt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Không thể nào, như vậy ngươi cũng muốn tính toán? Ta đều nói xin lỗi.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một mặt mộng bức, khó có thể tin dáng vẻ, Tương Quỳ càng muốn đánh hơn người.

Ngươi ăn ta Linh thú, ta và ngươi tính sổ sách, còn giống như là ta làm sai?

Ngươi ăn ta Linh thú, không tìm ngươi tính sổ sách, chẳng lẽ ta còn muốn cảm tạ ngươi làm tốt?

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc biểu lộ biến thành ghét bỏ cùng khinh bỉ, Hẹp hòi! Ta liền không có gặp qua hẹp hòi như vậy hóa thần.

Tiểu, hẹp hòi?

Tương Quỳ bị tức kém chút phá phòng ngự, lần nữa nghĩ một cái tát đánh chết trước mắt Lữ Thiếu Khanh.

Tương Quỳ cả giận nói, Bất kể như thế nào, ngươi ăn ta Linh thú, ta hôm nay liền hảo hảo cùng ngươi tính toán, ngươi nói, ngươi muốn như thế nào bị phạt?

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, làm ra phòng bị tư thái, Ăn qua Linh thú đều muốn bị ngươi thu thập sao?

Không tệ!

Tương Quỳ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, trong lòng âm thầm đắc ý, sợ rồi sao?

Hừ, ta không tin hôm nay không thu thập được ngươi.

Cũng không thu thập ngươi một trận, tiếp xuống nói chuyện như thế nào tiến hành?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ta không ăn.

Tiếp đó còn chỉ vào cùng nhau Ti Tiên đạo, Nàng ăn!

Ngươi nhìn, trong tay nàng còn có một cái đùi gà...

Tương Quỳ nụ cười trên mặt ngưng kết.....