Thứ 933 chương Bị gài bẫy.

Rống!

Tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú cũng từ phía sau thoát ra, đem hai người vây quanh.

Cái này, cái này...

Dận khuyết kém chút đi tiểu.

Cái này ba con súc sinh muốn làm gì?

Cùng nhau Ti Tiên cũng là ngây dại, trong lòng phát lạnh.

Chẳng lẽ mơ hồ Thạch Giáp Thú bọn chúng muốn vì cái kia tiểu Hắc điểu ra mặt?

Ba con mơ hồ Thạch Giáp Thú vây quanh hai người, trong ánh mắt mang theo băng lãnh, để cho hai người không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hai cái Thành Niên Hồn Thạch Giáp Thú thụ thương chưa lành, tiểu mơ hồ Thạch Giáp Thú chỉ có Kết Đan kỳ thực lực, nhưng chúng nó vẫn như cũ so cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết mạnh.

Chết chắc sao?

Cùng nhau Ti Tiên trong lòng thậm chí sinh ra tuyệt vọng.

Đối mặt hai cái Thành Niên Hồn Thạch Giáp Thú, nàng và dận khuyết không có phần thắng chút nào.

Bất quá, lại qua mấy hơi thở, hai người phát hiện ba con mơ hồ Thạch Giáp Thú không có bước kế tiếp động tác, chỉ là đem bọn hắn vây quanh đây.

Lớn, đại tiểu thư...

Dận khuyết thử thăm dò hô hào cùng nhau Ti Tiên, Bọn chúng giống như không ý định động thủ.

Chúng ta đi nhanh đi.

Cùng nhau Ti Tiên gật đầu, nàng thử nghiệm di chuyển cước bộ, chuẩn bị lên thuyền.

Nhưng một cử động kia lập tức đưa tới mơ hồ Thạch Giáp Thú bất mãn, mơ hồ Thạch Giáp Thú lập tức gầm hét lên.

Cùng nhau Ti Tiên lập tức dừng lại, không dám chuyển động.

Mơ hồ Thạch Giáp Thú nhìn thấy dạng này, không có tiếp tục lên tiếng.

Cùng nhau Ti Tiên trong lòng có một cái ngờ tới.

Dận khuyết bên này cũng có ý tưởng giống nhau, Nó, bọn chúng là dự định ngăn cản chúng ta theo sau?

Muốn đem chúng ta lưu tại nơi này?

Kế tiếp, cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết lại dò xét mấy lần, phát hiện chỉ cần nghĩ lên thuyền, liền sẽ bị mơ hồ Thạch Giáp Thú ngăn cản.

Bọn hắn cuối cùng xác định mơ hồ Thạch Giáp Thú ý đồ.

Muốn đem bọn hắn lưu tại nơi này, không để bọn hắn đi theo Lữ Thiếu Khanh rời đi.

Dận khuyết phát điên, Cái này, tuyệt đối là tên hỗn đản kia làm chuyện tốt.

Đáng chết, đáng chết hỗn đản a!

Mặc dù không có chứng cứ có thể chứng minh, nhưng mà dận khuyết đoán cũng đoán được là Lữ Thiếu Khanh làm chuyện tốt.

Tuyệt đối là Lữ Thiếu Khanh phân phó mơ hồ Thạch Giáp Thú làm như vậy.

Cùng nhau Ti Tiên lại đối với Lữ Thiếu Khanh vẫn là hảo cảm mười phần, nàng lắc đầu, Không nhất định, bọn chúng có thể là sợ chúng ta đi cùng tổn thương cái kia tiểu Hắc điểu.

Mơ hồ Thạch Giáp Thú đối với tiểu Hắc điểu thái độ, nàng nhìn ở trong mắt. Đơn giản đem tiểu Hắc điểu coi như con cháu của mình đối đãi.

Dận khuyết lần nữa lọt vào đả kích, đau lòng a.

Đều đến trình độ này, vẫn còn đang giúp tên hỗn đản kia nói chuyện.

Rất muốn thổ huyết, rất muốn đi đánh chết tên hỗn đản kia.

Mơ hồ Thạch Giáp Thú cản bọn họ lại, không có động thủ, ý đồ rất rõ ràng.

Nhìn lên trước mắt mơ hồ Thạch Giáp Thú, cùng nhau Ti Tiên chỉ có thể hít sâu một hơi, đối với mơ hồ Thạch Giáp Thú đạo, Có thể hay không nhường một chút?

Rống!

Mơ hồ Thạch Giáp Thú gầm nhẹ một tiếng, không có nhượng bộ động tác để cho cùng nhau Ti Tiên biết thái độ của bọn nó.

Chẳng lẽ chúng ta cũng chỉ có thể bị ngăn ở ở đây sao? Cùng nhau Ti Tiên dài thán một tiếng, trong lòng sinh ra một cỗ sâu đậm cảm giác bị thất bại.

Vốn cho rằng đi theo Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh liền chạy không thoát.

Kết quả, lại bị vây ở ở đây.

Nhìn xem nhìn chằm chằm mơ hồ Thạch Giáp Thú, cùng nhau Ti Tiên không cam tâm, cứ như vậy bị vây ở chỗ này, vây khốn cái 10 ngày tám ngày, Lữ Thiếu Khanh một nhóm đã sớm chạy mất tung ảnh.

Nàng cắn răng, lấy ra chính mình lục phẩm pháp khí, pháp khí ánh sáng lóe lên, tản mát ra kinh khủng uy năng.

Rống!

Ba con mơ hồ Thạch Giáp Thú như lâm đại địch, lục phẩm pháp khí đủ để cho bọn chúng kiêng kị.

Song phương bầu không khí trở nên khẩn trương nhạy cảm.

Dận khuyết là khẩn trương nhất một người, nếu đánh thật, hắn cái này thương binh thứ nhất giải thích.

Trong lòng của hắn thấp thỏm, nhưng cũng lặng lẽ chuẩn bị sẵn sàng đạo, Đại tiểu thư, muốn động thủ sao?

Cùng nhau Ti Tiên không có trả lời, mà là tiến lên một bước, đối mặt hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú, chậm rãi mở miệng, Các ngươi tránh ra, bằng không thì chúng ta liền liều cho cá chết lưới rách.

Rống!

Mơ hồ Thạch Giáp Thú cũng không phải dễ trêu, đối mặt cùng nhau Ti Tiên uy hiếp, bọn chúng lấy thanh âm tức giận đáp lại.

Trên lưng túi túi mở ra, lộ ra bên trong tảng đá, sức uy hiếp mười phần.

Chúng ta cũng không phải dễ khi dễ.

Ba ngày! Phát giác được mơ hồ Thạch Giáp Thú quyết tâm, thế cục bất lợi cùng nhau Ti Tiên chỉ có thể nhượng bộ, nàng nói, Ba ngày, ta ở chỗ này chờ ba ngày, ba ngày sau đó ta nhất định phải rời đi.

Rống! Hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú cùng nhau gầm nhẹ một tiếng, cuối cùng giống cái mơ hồ Thạch Giáp Thú phát ra thanh âm trầm thấp.

Mặc dù là thú âm thanh, nhưng cùng nhau Ti Tiên cùng dận khuyết nghe hiểu rồi.

100 ngày? Các ngươi bị yêu cầu ở đây chắn chúng ta 100 ngày?

Là ai?

Rống!

Gầm nhẹ một tiếng, mơ hồ Thạch Giáp Thú không chút do dự khai ra phía sau màn kẻ sai khiến.

Dận thiếu sót cùng trúng thưởng lớn một dạng, hưng phấn kêu lên, Nhìn, ta đã nói, nhất định là tên hỗn đản kia gia hỏa đang làm trò quỷ.

Cùng nhau cơ thể của Ti Tiên lay động một cái, đầu giống như bị tảng đá đập trúng, choáng đầu, đồng thời cũng cảm thấy từng trận khí muộn.

Thua thiệt nàng còn như thế tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, kết quả là lại là như thế kết quả.

Bị gài bẫy, mà nàng lặng yên vô tri, nếu không phải là mơ hồ Thạch Giáp Thú nói ra, nàng còn bị mơ mơ màng màng.

Cái này, thật là...

Cùng nhau Ti Tiên đã không biết nói cái gì cho phải.

Miệng mặt ngoài hô hào chính mình Ti Tiên tỷ tỷ, bán được tới là một điểm hàm hồ đều không mang theo.

Cùng nhau Ti Tiên thậm chí tin tưởng Lữ Thiếu Khanh tại thời điểm sau cùng sinh khí cũng là cố ý, mục đích đúng là muốn chính mình ngồi thuyền, sau đó rời đi.

Chẳng thể trách không để ta trèo lên thuyền của hắn, thì ra cũng là cố ý.

Cùng nhau Ti Tiên trong lòng không có sinh khí, chỉ là có buồn bực cảm giác bị thất bại.

Thí thần tổ chức đại tiểu thư, Hóa Thần kỳ cao thủ Tôn Nữ, loại thân phận này tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh một chút tác dụng cũng không có.

Làm như thế nào đối đãi liền như thế nào đối đãi.

Đích thật là người rất đặc biệt.

Bất quá, cùng nhau Ti Tiên trong lòng rất nhanh liền tỉnh lại, ánh mắt lần nữa trở nên kiên định.

Càng như vậy, lại càng không thể xúi quẩy, không thể để cho hắn được như ý, ta cũng không thể để cho gia gia thất vọng.

Trở nên kiên định cùng nhau Ti Tiên nàng lần nữa lên tiếng cùng mơ hồ Thạch Giáp Thú thương lượng đàm phán, giơ trường xích, khí thế cường ngạnh, Một ngày, chúng ta chỉ có thể ở đây dừng lại một ngày, nhiều một ngày đều không được.

100 ngày chặt thành một ngày, hung ác như thế ép giá, hai cái thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú sửng sốt mấy hơi thở.

Nhưng mà, bọn chúng rất nhanh liền gầm nhẹ không đáp ứng.

Ngăn lại cùng nhau Ti Tiên là Lữ Thiếu Khanh yêu cầu, cũng là bọn chúng vui lòng việc làm.

Cùng nhau Ti Tiên đối với tiểu Hắc thái độ làm cho bọn chúng vui lòng đem cùng nhau Ti Tiên ngăn ở ở đây.

Cùng nhau Ti Tiên lần nữa quát lên, Vậy thì ba ngày, đây là ta lớn nhất nhượng bộ, bằng không thì chúng ta chính là đánh một trận, ta đánh không lại các ngươi, nhưng mà các ngươi cũng sẽ không dễ chịu, đặc biệt con của các ngươi, chính các ngươi cân nhắc một chút a.....

Giơ trường xích cùng nhau Ti Tiên, thanh sắc câu lệ, thái độ vô cùng cứng rắn.....