Thứ 342 chương Ngoan ngoãn đừng động, để ta làm thịt ngươi.

Xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh trước mắt Thương Chính Sơ bộ dáng mười phần thê thảm.

Đầu tóc rối bời, như kiểu dã nhân, chật vật không chịu nổi.

Sắc mặt tái nhợt, khóe miệng lưu lại vết máu, trước ngực quần áo rách rưới, chỉ còn lại mấy cây vải miễn cưỡng mang theo.

Trên thân hiện đầy vết thương, tất cả lớn nhỏ, đều không thứ nhất, sâu đủ thấy xương, máu me đầm đìa.

Khí tức suy yếu, giống như trong gió tàn phế hỏa, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt một dạng.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời trong nháy mắt xuất kiếm, đồng thời mắng to, Cay con mắt, không nghĩ tới a, ngươi lão gia hỏa này lại còn học nhân gia chạy trần truồng.

Có nhục tư văn, mất mặt xấu hổ. Ngoan ngoãn đừng động, để cho ta làm thịt ngươi.

Thương Chính Sơ vốn là thụ thương nghiêm trọng, đối với Lữ Thiếu Khanh sát ý cao ngất, so mà dày.

Hắn thiếu chút nữa thì vẫn lạc tại hóa thần công kích, mà Lữ Thiếu Khanh lại một chút sự tình cũng không có.

Còn cố ý trào phúng, một ngụm nộ khí xông thẳng trán, máu tươi trực phún.

Phốc!

Kiếm quang mở đường, không bảo lưu thực lực Lữ Thiếu Khanh, bộc phát ra khí tức cường đại, linh lực bành trướng mà ra.

Giống như Kiếm Tiên giống như giết tới Thương Chính Sơ mặt phía trước.

Lữ Thiếu Khanh một bên ra tay, một bên quan tâm hỏi, Lão gia hỏa, ngươi không sao chứ?

Ta nhìn ngươi ói huyết không nhiều lắm, ngươi mới vừa rồi là không phải thổ huyết nhiều lắm? Cái này phải cẩn thận a, người đã già, dưỡng điểm huyết không dễ dàng.

Tới, tới, đem ngươi trữ vật giới chỉ cho ta đi, ngược lại ngươi cũng sắp chết, ta giúp ngươi xử lý di sản.

Lữ Thiếu Khanh ôn nhu thuyết phục, người không biết, còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh là một người tốt đâu.

Trên thực tế Lữ Thiếu Khanh kiếm quang bay múa, hận không thể đem Thương Chính Sơ chẻ thành nhân côn.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh còn thật sự hướng về Thương Chính Sơ trên tay gọi mà đi.

Mặc Quân kiếm kiếm quang lập loè, tản ra phong mang khí tức, thẳng đến Thương Chính Sơ cánh tay mà đi.

Nhiều một kiếm đem Thương Chính Sơ cánh tay chặt đi xuống.

Cơ thể của Thương Chính Sơ đang run rẩy, run rẩy, vốn nghĩ thừa cơ trị liệu một chút hắn phát hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn bảo trì không được bình tĩnh tâm.

Hơn nữa hắn cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh sẽ như thế quả quyết, hắn sau khi xuất hiện một hơi còn không có thở được, Lữ Thiếu Khanh đã quơ trường kiếm giết tới.

Kiếm quang bén nhọn, cuồng bạo kiếm ý, để cho hắn không thể không nhanh chóng trốn tránh.

Bị trọng thương, Thương Chính Sơ đã có dự định rút lui ý niệm.

Nhưng mà, hắn phát hiện, không giết Lữ Thiếu Khanh là không có cách nào rời đi.

Lữ Thiếu Khanh là Nguyên Anh, chỉ là ở bên cạnh quấy rối đều có thể đem hắn cho mệt chết.

Hơn nữa!

Cái này hỗn đản lời nói so với hắn kiếm càng thêm đả thương người.

Lữ Thiếu Khanh mỗi một câu nói, mỗi một cái lời dẫn phát trong cơ thể hắn lửa giận.

Ngươi đáng chết!

Thương Chính Sơ không có ý định xử lý trong cơ thể mình đả thương, run run rẩy rẩy chuẩn bị động thủ.

Lão gia hỏa, ngươi vừa rồi đầu óc bị đánh choáng váng sao? Lữ Thiếu Khanh đối với Thương Chính Sơ không có chút nào lo lắng, hắn hiện tại nắm vững thắng lợi.

Lữ Thiếu Khanh một bên trào phúng, một bên tiến công, thế công mãnh liệt.

Thương Chính Sơ vốn là đã bản thân bị trọng thương.

Lữ Thiếu Khanh ra tay lại mang theo đánh lén tính chất, ngăn cản mấy lần liền cũng lại bất lực ngăn cản được Lữ Thiếu Khanh

Trường kiếm vung lên.

Ly Hỏa kiếm quyết sử dụng.

Vô số kiếm ý giống như hỏa diễm giống như hội tụ, lại một lần nữa đem Thương Chính Sơ bao phủ.

A!

Thương Chính Sơ kêu thảm một tiếng, cơ thể lần nữa bị thương nặng.

Bị kiếm khí giảo sát, tứ chi cơ hồ chia năm xẻ bảy, kiếm ý nhập thể, điên cuồng phá hư trong cơ thể của Thương Chính Sơ hết thảy.

Huyết nhục bị bốc hơi, xương cốt vỡ tan, đầu tiên là xuất hiện vết rách, cuối cùng vỡ nát.

Một chiêu đi qua, Thương Chính Sơ khí tức càng thêm suy yếu, sinh mệnh chi hỏa lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, tiếp tục mắng to, Già mà không chết là làm tặc, ngươi dứt khoát một điểm được hay không? Giống cháu của ngươi, không có đau đớn chết đi thật tốt?

Đi chết đi!

Mặc Quân kiếm lần nữa vung ra, vô số kiếm ý nương theo kiếm quang buông xuống.

Lần này, Thương Chính Sơ cũng lại ngăn cản không nổi.

Cơ thể trong một kiếm này chia năm xẻ bảy, Nguyên Anh từ máu thịt be bét trong thân thể hốt hoảng trốn đi.

Nguyên Anh vừa xuất hiện, liền biến mất ở trên không.

Đây là Nguyên Anh đặc hữu thuấn di, là nhục thể xa xa không đuổi kịp.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, vỗ đầu một cái, màu đen Nguyên Anh xuất hiện, xách theo thu nhỏ Mặc Quân kiếm đồng dạng tiêu thất trên không.

Đây là Lữ Thiếu Khanh lần thứ nhất Nguyên Anh xuất khiếu, sau khi xuất hiện, hắn chẳng những không có cảm thấy khó chịu, ngược lại có loại cá vào biển cả cảm giác.

Thoải mái!

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được cảm thán một tiếng.

Loại cảm giác này quả thực là quá mỹ diệu.

Cái này cùng đếm linh thạch cảm giác một dạng thoải mái.

Rất thư thái.

Tiếp lấy, tâm thần khẽ động, giống như vượt qua thời không một dạng, xuất hiện tại bên ngoài mấy vạn dặm.

Tốc độ so với phổ thông Nguyên Anh càng hơn một bậc, hấp thu linh khí chung quanh cũng càng nhanh.

Lữ Thiếu Khanh con mắt lóe hàn mang, tại hắn ngay phía trước phía dưới, chính là hốt hoảng mà chạy Thương Chính Sơ Nguyên Anh.

Thương Chính Sơ bên này cũng không quay đầu lại, đã mấy lần thuấn di nó tiêu hao rất lớn, dầu hết đèn tắt, cũng không còn cách nào thuấn di.

Hắn chỉ có thể ngự không mà đi.

Thương Chính Sơ hiện tại giống như một cái chó nhà có tang, lo sợ bất an, thành sợ sợ hãi, mười phần thê thảm.

Hận không thể sau lưng mọc lên hai cánh có bao nhanh liền bay bao nhanh.

Lữ Thiếu Khanh sau khi xuất hiện, lặng yên không một tiếng động, Thương Chính Sơ căn bản không có chú ý tới hậu phương bầu trời Lữ Thiếu Khanh.

Một cái nữa thoáng hiện, xuất hiện tại sau lưng Thương Chính Sơ, giơ kiếm chém liền.

Chém đi xuống thời điểm, Lữ Thiếu Khanh mới chào hỏi.

A lải nhải.

Thương Chính Sơ phát giác được động tĩnh sau lưng, tâm thần đều chấn, phản ứng tự nhiên để cho hắn lần nữa bộc phát.

Tốc độ đột ngột tăng, đáng tiếc vẫn là chậm một bước.

Mặc Quân kiếm đã chém vào trên phía sau lưng của hắn, máu tươi bắn tung toé, vô số tinh thuần năng lượng trong nháy mắt bốc hơi.

A!

Thương Chính Sơ kêu thảm một tiếng, quay đầu nhìn thấy màu đen Nguyên Anh.

Kinh hãi hắn hô to, Ngươi, ngươi là ai...

Nhân sinh lần thứ nhất nhìn thấy màu đen Nguyên Anh, đâu chỉ tại nhìn thấy một cái quái vật một dạng.

Thương Chính Sơ bị dọa.

Gia hỏa này là lai lịch gì?

Ma quỷ, vẫn là thần minh?

Trả lời Thương Chính Sơ lại là một kiếm, một kiếm này đem hắn Nguyên Anh chém thành hai khúc.

Lữ Thiếu Khanh đen nhánh Nguyên Anh tay nhỏ một trái một phải đem chia làm hai nửa Nguyên Anh cho nắm trong tay, không cho bọn hắn một lần nữa dán lại.

Ngươi, ngươi...

Thương Chính Sơ ý thức hoảng sợ không thôi.

Này lại hắn đã đã mất đi năng lực phản kháng, triệt để trở thành Lữ Thiếu Khanh con mồi.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt mang biểu tình lãnh khốc, thần thức cường đại tuôn ra.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh giống như một cái đến từ Địa Ngục Ma Thần, lãnh khốc vô tình đem Thương Chính Sơ ý thức xóa đi.

A!

Một tiếng tiếng kêu thê thảm quanh quẩn giữa thiên địa, đây là Thương Chính Sơ ở lại đây trên thế giới này thanh âm sau cùng.

Mất đi ý thức Nguyên Anh lập tức hóa thành giữa thiên địa tinh thuần nhất năng lượng bị Lữ Thiếu Khanh hấp thu.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, nhìn mình hai tay, có chút im lặng, Lại lớn lên không ít.

Khổ đi nữa tu mười ngày nửa tháng liền có thể tiến vào tầng hai cảnh giới.

Sau đó tại chỗ biến mất, cơ hồ là một bước, liền vượt trở về nhục thể bên cạnh.

Tiến vào nhục thể sau, cơ thể bị tổn thương đi theo khôi phục không thiếu.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, sờ lên cằm, Mặc dù dung mạo rất nghịch tử, nhưng vô luận hấp thu linh lực, hay là tốc độ sức mạnh so với thông thường Nguyên Anh mạnh hơn không thiếu, có lẽ đây chính là đền bù a?

Bất quá lớn lên so người Phi châu còn muốn Châu Phi, có thể không lộ đầu liền không lộ đầu a.

Liếc mắt nhìn một bên bừa bãi chiến trường, Lữ Thiếu Khanh đau lòng không thôi, Mã Đức, lại vớt không được lão già di sản, về sau hay là chú ý một chút mới được......