Thứ 36 chương Kỳ quái vật phẩm.

Ta một tháng sau tới, ta ngược lại muốn nhìn tiểu gợn sẽ hay không lĩnh ngộ kiếm ý.....

Tiêu xông trước lúc rời đi, lưu lại một câu nói.

Hắn cũng không tin có thể có lợi hại như vậy.

Thiều nhận khẽ lắc đầu, nói thực ra, hắn cũng không tin.

Nhưng hai cái đồ đệ muốn như vậy làm, xem như sư phụ hắn có thể làm chính là ủng hộ.

Thiếu khanh ngươi không cần làm bừa a.

Thiều thừa tự ngữ một câu, sau đó trở về kiếm động ở đây.

Lại không có tìm được Lữ Thiếu Khanh, chỉ thấy tiểu Hồng đứng tại trên một thân cây lười biếng ngủ cảm giác.

Thiếu khanh đi nơi nào?

Thiều ngờ lấy tiểu Hồng.

Hắn biết đây là đồ đệ hắn nuôi sủng vật, đã có linh tính.

Tiểu Hồng kêu một tiếng, biểu thị không biết.

Thực sự là hồ nháo!

Sư muội ở đây, người khác đi chạy. Cũng không sợ lần nữa xảy ra vấn đề?

Thiều nhận đối với dạng này đồ đệ, cũng là bất đắc dĩ vô cùng.

Không có cách nào, thiều nhận chỉ có thể chính mình ngồi xếp bằng ở đây, vì Tiêu Y hộ pháp.

Dù sao kiếm động từng có một lần nổ tung, hắn không dám khinh thường.

Vạn nhất như lần trước như thế ngoài ý muốn nổi lên, Thiên Ngự phong mầm mống nhưng là không còn.

Lữ Thiếu Khanh đâu, đã thảnh thơi tự tại xuống núi đi tới Lăng Tiêu Thành.

Xem, thứ nhất tìm ai hảo đâu?

Lữ Thiếu Khanh đảo sách nhỏ.

Đường gia con cháu chi nhánh, Đường Nguyên Vĩ, 5 lần quấy rối ta.

Lần thứ nhất mở miệng trêu chọc, lần thứ hai, lần thứ ba giảng câu đùa tục, lần thứ tư suy nghĩ động thủ, lần thứ năm mắng ta.

Là Đường gia thương hội người chủ sự, địa chỉ: Lăng Tiêu Thành đông Nam Nhất Nhai số mười bảy.

Bình thường yêu thích đi dạo thanh lâu.

Lữ Thiếu Khanh sau khi xem xong, liên tục gật gật đầu, quyết định mục tiêu, Khá lắm, liền ngươi.

5 lần, còn nghĩ động thủ, chặt tay của ngươi cũng không đủ.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đi tới Đường gia thương hội ở đây.

Đường gia tại Tề Châu cũng có danh khí, cũng là một cái tu luyện gia tộc.

Có chính mình thương hội, thương đội chờ.

Thông qua buôn bán thu thập tài nguyên phụng dưỡng gia tộc bồi dưỡng trong thế hệ trẻ bên trong thiên phú xuất sắc tộc nhân.

Lữ Thiếu Khanh đi tới nơi này, nhìn thấy người đến người đi, thuyết minh Đường gia thương hội sinh ý cũng không tệ lắm.

Ai nha, cái này, như thế nào hạ thủ đâu?

Lữ Thiếu Khanh gặp khó khăn.

Đây là trong thành, động thủ không tiện.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát tiến vào thương hội bên trong dạo chơi.

Lầu một ở đây chủ yếu là đan dược, thảo dược, pháp bảo các loại, cái gì đều bán, cũng thu.

Tu sĩ, phàm nhân đều có.

Lữ Thiếu Khanh dạo qua một vòng, cuối cùng hướng về trên lầu hai đi.

Lên lầu hai, an tĩnh rất nhiều.

Trên lầu hai chủ yếu là tu sĩ, không có phàm nhân.

Đây là trưng bày trong suốt quầy hàng, bên trong trưng bày đủ loại vật phẩm.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn, chủ yếu lấy nhị phẩm đan dược, nhị phẩm pháp bảo làm chủ.

Dạo qua một vòng, Lữ Thiếu Khanh trong lòng tính toán.

Nếu là đem ở đây toàn bộ đều cướp sạch không còn một mống, đoán chừng có hơn mười vạn linh thạch a.

Đáng tiếc, ý nghĩ này chỉ có thể suy nghĩ một chút liền tốt.

Lăng Tiêu Thành là thuộc về Lăng Tiêu phái cai quản.

Hàng năm Lăng Tiêu phái từ Lăng Tiêu Thành ở đây nhận được linh thạch cũng không ít.

bên trên Lăng Tiêu Thành giao nộp thuế má là Lăng Tiêu phái một lớn thu vào.

Bình thường có đội chấp pháp đang đi tuần bảo hộ, ai dám tại Lăng Tiêu Thành nháo sự, chính là cùng Lăng Tiêu phái gây khó dễ.

Lữ Thiếu Khanh xem như Lăng Tiêu phái đệ tử, dám làm loại sự tình này, chưởng môn không thể không chụp chết hắn.

Khách quan, cần phải mua chút gì?

Một cái gã sai vặt tới, khách khí nói.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, những vật này cũng là hàng thông thường, hắn còn không nhìn trúng.

Bất quá khi Lữ Thiếu Khanh chuyển tới trong một cái góc, thấy được một kiện cổ phác, hình chữ nhật vật phẩm thời điểm.

Trong lòng của hắn nhảy một cái, bởi vì trên tay hắn mang chiếc nhẫn kia bỗng nhiên phát nhiệt.

Đây là chuyện chưa bao giờ xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào món kia vật phẩm, đối với gã sai vặt nói, Có thể đưa cho ta xem sao?

Gã sai vặt ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ, hắn lấy ra.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy, cái này đồ vật, chừng một thước dài.

Cầm trong tay, có một loại sắt cũng không phải sắt, như kim mà không phải kim, ngọc cũng không phải ngọc cảm giác.

Đồng thời, chiếc nhẫn trên tay nhiệt độ một hồi thăng, một hồi hàng.

Để cho Lữ Thiếu Khanh biết cái này đồ vật lai lịch lạ thường.

Cũng kiên định muốn bắt lại quyết tâm của nó.

Quyết định chủ ý, Lữ Thiếu Khanh hỏi thăm về giá tiền, Bao nhiêu linh thạch?

Gã sai vặt mặt lộ vẻ kinh ngạc, Khách quan, ngươi muốn mua nó?

Cái này đồ vật đã lưu giữ ở đây nhiều năm, bởi vì không cách nào giám định ra tới là đồ vật gì, một mực bán không được.

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược một câu, đạo, Có vấn đề?

Gã sai vặt vội vàng lắc đầu, nói ra giá cả, Không có, cái này đồ vật muốn 3000 mai linh thạch.

Cái gì?

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, Cái này quỷ đồ vật liền muốn 3000 mai linh thạch, ngươi là đang cướp bóc sao?

Các ngươi là tại khai hắc cửa hàng sao?

Mã Đức, dưới ban ngày ban mặt, tại trong Lăng Tiêu Thành bên trong ăn cướp sao?

Mặc dù biết cái này đồ vật quý giá, lai lịch lạ thường, chắc chắn là đồ tốt.

Hắn hai tháng này đến nay, cũng bất quá là tồn đến hơn 5000 mai linh thạch, cách 1 vạn còn cách một đoạn.

Bây giờ muốn hắn lập tức lấy ra 3000 mai linh thạch, chắc chắn là không muốn.

Thật coi linh thạch rất dễ dàng kiếm lời sao?

Lữ Thiếu Khanh ép giá, Quá mắc, ít một chút.

Gã sai vặt chần chờ một chút, nghĩ tới đây kiện vật phẩm không dễ dàng bán đi, có người có ý hướng đây là chuyện tốt, kết quả là hỏi, Khách quan, ngươi ít hơn bao nhiêu?

Lữ Thiếu Khanh dựng thẳng lên một ngón tay.

1000 mai linh thạch?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Một trăm mai.

Trên mặt lộ ra vẻ nhức nhối, giống như cái này một trăm mai linh thạch cũng là giá cao.

Gã sai vặt bó tay rồi, nói thẳng, Mời khách quan trở về a.

Nói đùa, có dạng này ép giá sao?

3000 biến một trăm, nói ăn cướp, ngươi mới là ăn cướp a.

Thật sự cho rằng chúng ta là mở thiện đường sao?

Cái này đồ vật mặc dù không biết là cái gì, nhưng cũng không đến nỗi một trăm mai linh thạch liền bán.

Gã sai vặt không muốn phản ứng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cầm vật phẩm, giới chỉ còn tại lúc lạnh lúc nóng, hắn một bộ nhâm quân làm thịt bộ dáng, Vậy ngươi nói, giá tiền thấp nhất là bao nhiêu?

Gã sai vặt dựng thẳng lên 3 cái ngón tay, Giá tiền thấp nhất chính là 3000 mai linh thạch, chắc giá.

Mới vừa rồi là nhìn ngươi có ý hướng ta mới nghe một chút ngươi ra giá bao nhiêu cách.

Bây giờ ta không muốn cùng ngươi mặc cả.

Lữ Thiếu Khanh lúc này giáo huấn lên gã sai vặt, Ngươi sẽ hay không làm sinh ý a? Mở cửa làm ăn, không mặc cả, buôn bán gì?

Thứ này cũng chỉ có ta mới nguyện ý mua, ngươi không chịu bán, ngươi là sát vách phái tới gian tế a?

Cố ý muốn phá đổ nơi này đi?

Gã sai vặt bị mắng phải giận dữ, Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?

Ta nhìn ngươi là nghĩ đến ở đây quấy rối a?

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, Như thế nào? Ăn ngay nói thật không được sao?

Bị ta ngất đã trúng chân đau sao?

Gã sai vặt liên tục phất tay, không muốn phản ứng Lữ Thiếu Khanh, đạo, Đi, đi, không làm ngươi sinh ý, đem mấy thứ trả cho ta.

Ngươi ra ngoài, ở đây không chào đón ngươi.

Gã sai vặt làm tức chết, kẻ như vậy, không có mở cửa cũng được.

Lúc này, bỗng nhiên có một thanh âm vang lên, Vị công tử này, vật trong tay ngươi có thể cho ta xem một chút sao?