Thứ 192 chương Nhị sư huynh chạy.

Tiêu Y trong lòng cả kinh, nhị sư huynh thế mà cũng đem chính mình bán đi?

Lúc nào?

Tiêu Y trong lòng rất hoảng, nhị sư huynh đến cùng đối với nàng làm cái gì?

Doãn Kỳ sư tỷ, tại sao nói vậy?

Doãn Kỳ biết mình bị Lữ Thiếu Khanh ở phía sau như thế tung tin đồn nhảm sau, nàng cũng không giúp Lữ Thiếu Khanh che giấu cái gì.

Một năm một mười nói cho Tiêu Y, Là hắn để cho ta mắng Đỗ Tĩnh, lấy Quy Nguyên các tính cách, bị ta như vậy mắng sau đó, hắn tất nhiên sẽ ra tay với ngươi.

Tiêu Y đầu xông tới choáng váng cảm giác.

Hóa ra Đỗ Tĩnh tên hỗn đản kia ngang tàng ra tay với mình, có nhị sư huynh một phần công lao.

Ta liền nói tên hỗn đản kia vì sao lại xuống tay với ta ác như vậy.

Thực sự là sư huynh tốt a.

Tiêu Y lệ nóng doanh tròng, cảm động đến rơi nước mắt.

Tiếp đó hướng về phía thiều nhận bọn hắn hô hào, Chưởng môn, sư phụ, nhị sư huynh chạy.

Ngu Sưởng bên này đang hướng về thiều nhận đại tố khổ.

Mấy ngày nay bọn hắn thế nhưng là bị Lữ Thiếu Khanh giày vò hỏng.

Đến nỗi thiều nhận, nghe được Ngu Sưởng giống như oán phụ một dạng hướng về chính mình kể khổ.

Nội tâm của hắn không dao động chút nào, thậm chí còn có điểm muốn cười.

Các ngươi biết ta cái này nhị đồ đệ khó chơi đi?

Cũng biết ta bình thường thời gian là như thế qua a?

Ngu Sưởng tức giận vẫy tay, dường như đang bày tỏ thái độ của hắn, Nhất định muốn hung hăng giáo huấn hắn.

Thiều sư đệ, lần này ngươi nhưng không thể che chở hắn nữa.

Gấu xông một trăm cái ủng hộ, kiên quyết ủng hộ chưởng môn quyết sách, Không tệ, quá sủng hắn chẳng khác nào là hại hắn.

Tất yếu phải thật tốt trừng trị hắn một trận.

Thiều nhận không có sinh khí, mà là hỏi một câu, Tiêu sư huynh, ngươi dự định như thế nào trừng trị hắn?

Đánh hắn hay là như thế nào?

Thiều nhận vừa nói, Ngu Sưởng, tiêu xông đều trầm mặc.

Đánh?

Cái này nếu là hữu dụng mà nói, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không bộ dáng này.

Dù là đem hắn quất đến lợi hại hơn nữa, hắn đồng dạng làm theo ý mình, sẽ không hối cải.

Thiều nhận ho một tiếng, đạo, Bình thường cầm cái này tới uy hiếp hắn, có thể để hắn tạm thời nghe lời. Nhưng mà thật đánh, đoán chừng chưởng môn về sau ngươi gọi không động hắn.

Đánh đòn cái gì, chỉ có ta người sư phụ này mới có thể đánh a.

Ngu Sưởng cùng tiêu xông liếc nhau, hai người lúc này mới phát hiện, bọn hắn giống như không có cách nào làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Gõ cửa phái điểm cống hiến?

Lữ Thiếu Khanh một môn phái nhiệm vụ đều chưa làm qua, điểm cống hiến vẫn là giá trị âm.

Gõ cửa phái phúc lợi?

Môn phái mỗi tháng cũng liền một trăm mai hạ phẩm linh thạch, dư thừa linh thạch cần làm môn phái nhiệm vụ mới có thể thu được.

Một trăm mai hạ phẩm linh thạch có vẻ như cũng uy hiếp không được Lữ Thiếu Khanh.

Không thấy hắn đều cầm nhị phẩm pháp khí tới chơi tự bạo sao?

Có vẻ như cũng không phải rất thiếu linh thạch.

Đến nỗi trục xuất môn phái?

Ý nghĩ này mới xuất hiện liền bị Ngu Sưởng bóp chết.

Muốn trục xuất môn phái trước đó liền động thủ, cần gì phải chờ tới bây giờ, tìm cho mình khí chịu?

Huống chi, Ngu Sưởng cũng không nỡ.

Đây chính là một cái không kém hơn Kế Ngôn đệ tử, trục xuất sư môn, chẳng phải là tiện nghi người khác?

Hắn mới không làm.

Ngu Sưởng kìm nén đến rất khó chịu, hắn phát hiện mình cầm Lữ Thiếu Khanh không cách nào.

Cuối cùng, Ngu Sưởng cắn răng thở phì phò làm ra xử phạt, đạo, Chụp hắn 3 năm môn phái phúc lợi.

3 năm, hơn 3000 linh thạch, ít nhiều khiến hắn đau lòng a.

Càng nghĩ, đối với Lữ Thiếu Khanh trừng phạt cũng chỉ có thể dạng này.

Thiều nhận nhìn thấy Ngu Sưởng trên mặt vẫn có phiền muộn.

Hắn cười ha ha, quyết định cho chưởng môn một điểm mặt mũi, đạo, Chưởng môn không cần tức giận, ta để cho hắn tới, nhường ngươi mắng mắng, xả giận a.

Ngu Sưởng gật gật đầu, mắng mắng một cái, xả giận cũng tốt.

Nhưng mà lúc này, Tiêu Y âm thanh truyền tới.

...... Nhị sư huynh chạy.

Đám người quay đầu nhìn lại, quả nhiên, vị trí chỉ có Tiêu Y cùng Doãn Kỳ.

Lữ Thiếu Khanh đã không thấy tăm hơi.

Thiều nhận tức đến méo mũi.

Thật là, như thế trang trọng nơi, ngươi vẫn là lười biếng chạy.

Hỗn trướng.

Bất quá bây giờ cũng không phải đi tìm Lữ Thiếu Khanh tính sổ thời điểm.

Kế Ngôn còn ở nơi này.

Lăng Tiêu phái đại điển còn chưa kết thúc.

Ngu Sưởng cũng chỉ có thể muốn tìm Lữ Thiếu Khanh tính sổ xúc động áp xuống tới, một lần nữa chú ý tới chuyện trước mắt.

Kế Ngôn đứng tại quảng trường, lấy lực lượng một người khiêu chiến tất cả mọi người.

Không ai lên tiếng, cũng không có ai dám lên tràng.

Người đời trước bên trong, cũng chỉ có Nguyên Anh mới có thể đè ép được Kế Ngôn.

Nhưng mà thế hệ trước đến khi phụ thế hệ tuổi trẻ, thắng, ám muội, thua càng là không mặt gặp người.

Đến nỗi thế hệ tuổi trẻ, thậm chí đời trẻ, trung niên, càng thêm không ai dám lên.

Bọn họ cùng Kế Ngôn ở giữa thực lực chênh lệch quá lớn.

Được vinh dự Tề Châu người thứ hai trương tòng long, đều không tiếp nổi Kế Ngôn một kiếm.

Thế hệ trước không xuất thủ, ai có thể đè ép được Kế Ngôn?

Không có người lên tiếng, một chút thế lực muốn thừa cơ để cho Lăng Tiêu phái bêu xấu tính toán rơi vào khoảng không.

Thậm chí có ít người cúi đầu, không dám nhìn lấy Kế Ngôn, chỉ sợ bị Kế Ngôn phát hiện, từ đó tìm tự mình tính sổ sách.

Vô luận là trước đây Lăng Tiêu Thành bên trong hỗn loạn, hay là lần này đại điển gây rối, đều có những nhân sâm này cùng bên trong.

Nhìn thấy phía dưới không có người lên tiếng, Ngu Sưởng thoải mái trong lòng đến ghê gớm.

Quả nhiên còn phải là Kế Ngôn.

Nào giống tiểu tử ngu ngốc kia, đem người khác chọc giận gần chết đồng thời, cũng làm cho độ hot của mình phải quá sức.

Ngu Sưởng lên tiếng, cười ha ha, Tất nhiên không có người ra sân, cứ tính như thế.

Lần này mời chư vị đồng đạo đến đây, chủ yếu là cáo tri chư vị, Kế Ngôn là chúng ta Lăng Tiêu phái vị thứ bảy Nguyên Anh.

Ngươi nói đây không phải nói nhảm sao?

Tại chỗ cơ hồ là tất cả mọi người trong lòng chửi bậy như thế.

Kế Ngôn trở thành Nguyên Anh, còn dùng ngươi ở nơi này nói cho chúng ta biết?

Ngươi khai đại điển không phải liền là suy nghĩ khoe khoang một chút không?

Trang hạ bức sao?

Tốt, ngươi bây giờ trang bức thành công.

Không ít người nhìn xem Kế Ngôn ánh mắt tràn đầy ghen ghét.

Trẻ tuổi như vậy Nguyên Anh, thế gian có thể có mấy cái?

Có lẽ chỉ có Trung châu đứng đầu nhất đệ tử thế lực lớn truyền nhân mới có thể đủ đè qua Kế Ngôn.

Chương thành Trần gia, chúc mừng Kế Ngôn công tử bước vào Nguyên Anh cảnh giới!

Hét lớn một tiếng, hơn 90 tuổi Trần gia gia chủ đứng lên, hướng về phía Kế Ngôn lớn tiếng chúc mừng.

Cmn, lại để cho Trần gia lão hồ ly này giành trước.

Thực sự là đáng giận, chúng ta cũng nhanh chóng chúc mừng...

Thứ nhất lên tiếng chúc mừng, làm gì cũng biết để cho Kế Ngôn lưu lại một chút ấn tượng.

Đây chính là cái gọi là thiện duyên.

Nếu như sau này đụng phải, tùy ý giúp một chút, đầy đủ để cho một cái gia tộc lên như diều gặp gió.

Những thế lực khác cũng chen lấn chúc mừng Kế Ngôn.

Song Nguyệt Cốc, An Thiên Nhạn phụng chưởng môn chi mệnh, đại biểu Song Nguyệt Cốc toàn thể chúc mừng Kế Ngôn tiểu hữu......

Quy Nguyên các, Thương Chính Sơ phụng chưởng môn chi mệnh, chúc mừng Kế Ngôn tiểu hữu......

Thương Chính Sơ chúc mừng xong, nhàn nhạt nói một câu, Hy vọng Kế Ngôn tiểu hữu có thể khác thủ bản tâm, chớ có ỷ thế hiếp người.

Thiều nhận nghe vậy giận dữ, có bổ Thương Chính Sơ xúc động, Lão già này nói lời này có ý tứ gì?

Muốn khích bác ly gián sao?

Bang!

Kế Ngôn sau lưng trường kiếm ra khỏi vỏ, một cỗ bàng bạc kiếm ý phóng lên trời, thiên địa biến sắc, hư không vặn vẹo......