Thứ 4029 chương: Cá chình điện lâm nạn, lững thững tới chậm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4029 chương!1/4!

......

Vận mệnh, tại thời khắc này định cách!

Cái kia tại dĩ vãng cũng có thể xưng tụng không ai bì nổi man tổ, tôn kia tại Thiên giới sờ soạng lần mò vạn năm, tự cho là quan sát phàm trần thiên nhân chi cảnh cường giả, bây giờ giống như một cái bị đính tại tiêu bản trong hộp hồ điệp, liền giãy dụa tư cách đều đã mất đi.

Vô luận là man tổ, hoặc là toàn bộ cá chình điện tộc, triệt để đi về phía cùng đồ mạt lộ —— Không có cơ hội lật bàn, không có thể chạy trốn, thậm chí ngay cả cầu xin tha thứ chỗ trống cũng sẽ không tiếp tục có.

Từng tôn sừng sững ở vạn tộc chi đỉnh, thậm chí Thiên giới đỉnh tồn tại, vì Hứa Thải Y đứng đài.

Bọn chúng chính là có long tộc chi tổ, chính là có Phượng tộc chi chủ, chính là có côn tộc chi nguyên, chính là có trong vạn tộc rải rác còn sót lại, đứng tại vô luận tu vi hay là địa vị cũng là Kim Tự Tháp đỉnh tiêm cái kia mấy tôn Cổ lão ý chí.

Những thứ này ngày bình thường ngay cả tên đều không dung phàm nhân khẽ gọi tồn tại chí cao, bây giờ lại tề tụ tại một cái Thiên Vương cảnh tiểu nha đầu trong thức hải, giống như thủ hộ thần, lạnh lùng nhìn chăm chú lên can đảm đó dám mạo phạm sâu kiến.

Bọn chúng phong tỏa tự tiện xông vào Hứa Thải Y thức hải, phụ thân tại man chủ chi thân man Tổ Hóa Thân, đồng thời giống như lần theo một cây vô hình nhân quả sợi tơ, đảo ngược bắt Ẩn núp Tại Thiên giới chỗ sâu man bản gốc thể.

Vậy bản thể, tôn kia tự nhận là ẩn núp đến vạn vô nhất thất thất cảnh thiên nhân thân thể, bây giờ giống như bị từ trong sào huyệt lôi ra chuột, run lẩy bẩy, không chỗ ẩn trốn.

Lần trước năm chi Ngũ lão tại Liễu Thần sắp đặt phía dưới từ thợ săn trở thành con mồi, man tổ ở mọi phương diện đến xem đều không thể cùng năm chi Ngũ lão đánh đồng, tại đông đảo ý chí cường đại phản chế phía dưới, càng giống là tự chui đầu vào lưới heo!

Mà theo bản thể hắn bị bắt giữ, sức mạnh tùy theo bị từng điểm từng điểm phân giải, bóc ra, tinh luyện, lại thông qua hắn hình chiếu hóa thân cùng bản thể ở giữa đầu này sức mạnh thông đạo, một mạch mà toàn bộ đâm hướng về phía Hứa Thải Y.

Giống như vỡ đê Hồng Thủy, giống như sụp đổ Thiên Hà, lực lượng kia trùng trùng điệp điệp, thế không thể đỡ.

Tất nhiên Hứa Thải Y lựa chọn lấy thân dẫn Lôi Kiếp, như vậy vẻn vẹn man tổ cỗ này hóa thân bộc phát còn chưa đủ —— Không đủ thuần túy, không đủ bàng bạc, không đủ để cho nàng tại thời khắc sinh tử đụng chạm đến cái kia nhất tuyến Lôi đạo chân lý.

Như vậy, dùng một tôn thiên nhân chi cảnh cường giả toàn bộ, đổi lấy một hồi siêu việt nhận thức Lôi Kiếp!

Hắn vạn năm tu vi, hắn Lôi đạo nội tình, hắn toàn bộ bản nguyên —— Tại thời khắc này, đều hóa thành nhiên liệu, nhóm lửa cái kia đủ để cho thiên địa biến sắc chung cực Thiên Lôi.

Bực này cách làm, không thua gì nghiêng nhất quốc chi lực đọ sức mỹ nhân nở nụ cười, không thua gì nổ nát một ngôi sao đổi lấy trong phút chốc rực rỡ pháo hoa.

Trả giá, là man tổ tu luyện vạn năm Lôi đạo nội tình; Đổi lấy, là Hứa Thải Y phá rồi lại lập duy nhất thời cơ.

Cũng chỉ có những thứ này cao cao tại thượng tồn tại, có thể giúp Hứa Thải Y hoàn thành một bước này —— Đổi lại bất luận cái gì thế lực, dù là có ý tưởng giống nhau, cũng không có xa xỉ như vậy Hao tài.

Tất cả quá trình, làm từng bước hoàn thành!

Từ man tổ nhô ra cái tay kia, đến linh hồn của hắn bị phong tỏa, lại đến lực lượng của hắn bị rút sạch, luyện hóa, quán chú —— Mỗi một bước cũng giống như tinh vi tính toán thế cuộc, lạc tử vô hối.

Hứa Thải Y nguyên bản muốn chỉ là một chén nước, cái kia chén nước, bất quá là một tia đủ để cho nàng cảm ngộ Lôi đạo chân ý thiên nhân lôi.

Nhưng cuối cùng chờ đến, là nguyên một phiến biển cả —— Một mảnh Do Man Tổ suốt đời tu vi ngưng kết mà thành, đủ để bao phủ hết thảy Lôi Kiếp chi hải.

Đi cảm thụ thuần chính nhất Lôi Kiếp chi uy a!

Ầm ầm ——!

Cả tòa cá chình điện tộc Tinh Đảo đều là cái này từ thiên ngoại ngưng kết man tổ một đời tu vi Lôi Kiếp chấn động.

Cái kia lôi, không phải Nhân giới Thiên Lôi, mà là thiên giới kiếp lôi, là đi qua thiên nhân rèn luyện sau mang theo hư không chi lực chí cao Lôi Đình.

Lôi Quang bắn nổ trong nháy mắt, cả tòa Tinh Đảo giống như bị một thanh vô hình cự chùy đập trúng, đại địa rạn nứt, sơn phong sụp đổ, hải vực cuốn ngược.

Mang tới pháp tắc loạn lưu đến tình cảnh vượt quá tưởng tượng, pháp tắc trường hà gầm thét không ngừng, lăn lộn không ngừng, đến mức nguyên bản cùng cá chình điện tộc Tinh Đảo duy trì khoảng cách nhất định hoang đảo, cũng ở đây cỗ loạn lưu trùng kích vào bị bỗng nhiên đánh bay, giống như trong sóng gió kinh hoàng một chiếc thuyền con, tại trên pháp tắc trường hà kịch liệt xóc nảy, trớn.

Cả tòa cá chình điện tộc Tinh Đảo, tại Lôi Kiếp trùng kích vào lấy một loại không thể nghịch chuyển khuynh hướng đang từng chút từng chút sụp đổ.

Cái kia đã từng nguy nga Tinh Đảo như núi, bây giờ giống như bị đục rỗng gỗ mục, từ hạch tâm bắt đầu tan rã, vỡ vụn, chìm vào pháp tắc trường hà trong vực sâu.

Mà trên đó tồn tại, mặc kệ là thông thường Lôi Nha chúng, vẫn là còn sót lại man vảy, bảy man vảy, hủy vệ, cùng với tại Thương Long chi trảo phía dưới không có chết đi, còn vẫn tại kéo dài hơi tàn song hủy bài, đều ở đây tràng Lôi Kiếp phía dưới cảm nhận được cái gì là tận thế —— Trời đất sụp đổ, không chỗ có thể trốn; Lôi Quang sở chí, sinh cơ đoạn tuyệt.

Trốn không thoát, sống không được!

Đây không phải chiến đấu, đây là Thiên Phạt; Đây không phải đối kháng, đây là hủy diệt.

Lấy man tổ một đời tu vi đổi lấy trận này Lôi Kiếp, trước tiên hủy diệt chính là đại biểu toàn bộ cá chình điện tộc căn cơ những cao tầng này cường giả.

Những cái kia từng tại cá chình điện trong tộc sất trá phong vân tồn tại, những cái kia tại Osteoglossiformes  tộc tiến công phía dưới may mắn còn sống sót tinh nhuệ, giờ khắc này ở cái kia phô thiên cái địa Lôi Quang trước mặt, giống như giấy, giống như sâu kiến, cái này tiếp theo cái kia hóa thành tro tàn.

Đồng thời, xem như thu phát cảng, phụ thân tại man chủ chi thân man Tổ Hóa Thân, cũng đã trở thành Lôi Kiếp sau cùng bộc phát điểm, hóa thành một đạo chói mắt muốn mù Lôi Trụ, ầm vang bổ về phía Hứa Thải Y cái kia yếu ớt đến cực điểm linh hồn thức hải.

cái kia Lôi Trụ những nơi đi qua, hư không đều bị xé nứt xuất ra đạo đạo vết rạn, pháp tắc đều đang kêu gào run rẩy.

Cái này...... Thật là Thiên Vương cảnh có thể gánh vác Lôi Kiếp sao?

Hơn nữa còn là chỉ còn dư một tia linh hồn tình huống phía dưới!

Đáp án dĩ nhiên là, không có ai biết.

Bởi vì rất khó tưởng tượng Thiên Vương cảnh hậu bối, có thể dẫn động khủng bố như thế Lôi Kiếp; Chỉ còn dư một tia tàn hồn tồn tại, cũng khó có thể tưởng tượng có thể tại dạng này hủy diệt tính đánh trúng sống sót.

Đáp án, tạm thời vẫn chưa biết được.

Cũng liền tại lúc này, Lý Dịch An trước tiên cảm giác được, sau này nguyệt Thuyền nhi cũng bắt được cái kia khách không mời mà đến, cuối cùng vừa đuổi tới.

Cá chình điện tộc đây là...... Nhìn qua cái kia cả tòa là Thiên Lôi hủy diệt, đang tại sụp đổ chìm Tinh Đảo, cái này bị trễ nhất tộc không khỏi cảm nhận được sợ hãi thật sâu.

Như thế Lôi Kiếp, vô luận rơi vào trên cái nào tọa Tinh Đảobên trên, cũng là một hồi tai hoạ ngập đầu; Như thế uy lực, vô luận chủng tộc nào đối mặt, đều chỉ có thể vươn cổ chịu chết.

Cá chình điện tộc...... Lâm nạn!

Có người thì thào, trong thanh âm mang theo khó có thể tin run rẩy.

Cuối cùng vẫn là chúng ta đến chậm a! Có người thở dài, trong giọng nói tràn đầy hối hận cùng tự trách.

Người nào làm, dám phạm phải tội nghiệt như thế! Có người gầm thét, trong ánh mắt thiêu đốt lên lửa giận, lại không thể che hết đáy mắt sợ hãi.

Từng đôi mắt, không khỏi nhìn về phía toà kia đang tại trên hỗn loạn pháp tắc trường hà rạo rực, chìm nổi trên hoang đảo.