Thứ 4001 chương: Bồ Lao sụp đổ, lão man chiến ấu long!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4001 chương!1/4!

......

Bảy đại man lão phối hợp một cái man vảy, tám người khí thế giao dung một đoàn, giống như một cái chỉnh thể, giống như một cái sinh mệnh.

Bọn hắn Thánh Vực điệp gia, bọn hắn pháp tắc xen lẫn, bọn hắn lực lượng hội tụ —— Cái kia áp chế, không còn là man vảy Thánh Vực quân lính tản mạn, mà là bát đại cường giả đồng tâm hiệp lực thiên la địa võng.

Điểm trung tâm vị Hứa Thải Y, cảm nhận được cái kia cỗ trước nay chưa có áp chế lực.

Cái kia Bồ Lao pháp tướng, cái kia đã từng không ai bì nổi Lôi Long thân thể, bây giờ giống như bị vô số căn vô hình xiềng xích quấn quanh, động tác trở nên trì trệ, Long Uy trở nên ảm đạm.

Trong trận pháp, một đầu thuần túy từ Lôi Điện pháp tắc đan vào cá chình điện gào thét mà ra —— Cái kia cá chình điện, toàn thân Lôi Quang, có vảy chi chít, thân hình uốn lượn như rồng, khí thế bàng bạc như núi.

Nó mở ra miệng lớn, hướng về tôn kia Bồ Lao pháp tướng, hung hăng cắn xuống.

Bồ Lao pháp tướng, đang từng chút sụp đổ!

Không phải là bị nhất kích đánh nát, mà là bị cái kia trận pháp sức mạnh, từng điểm từng điểm tan rã, trừ khử, thôn phệ.

Cái kia Long Lân, từng mảnh tróc từng mảng; Cái kia Long Trảo, đứt thành từng khúc; Cái kia đuôi rồng, liên tiếp vỡ nát.

Hứa Thải Y cái kia vô địch Bồ Lao pháp tướng, tại cái này bát phương phục đánh trận trước mặt, cuối cùng lộ ra vẻ mệt mỏi.

Cá chình điện pháp thân chiến Bồ Lao pháp tướng!

Đây tuyệt đối là khó gặp kịch chiến tràng diện.

Dựa theo lẽ thường tới nói, tuyệt sẽ không xuất hiện chiến đấu như vậy hình ảnh —— Giữa song phương cấp độ căn bản vốn không tại một cái vị diện.

Lấy cá chình điện tộc thấp, như thế nào dám khiêu khích có thuần khiết chín Long Tổ chi tướng Bồ Lao pháp tướng?

Đổi lại ngoại giới, cho dù là toàn bộ cá chình điện tộc địa vị cao nhất man chủ, song hủy bài, nhìn thấy trong Long tộc Bồ Lao hậu duệ, đều chỉ có cúi đầu xưng thần, khúm núm phần!

Nhìn nhiều, đó đều là đối với thượng vị giả khiêu khích!

Giống như sâu kiến ngước nhìn thương khung, giống như bụi trần đối mặt tinh thần.

Nhưng loại này không chân thực hình ảnh, ngay tại cá chình điện tộc Tinh Đảo phía trên xảy ra!

Lại tôn này cá chình điện pháp thân vừa xuất hiện, liền triệt để chế trụ vị cách cao hơn Bồ Lao pháp tướng.

Vẻn vẹn mấy cái đối mặt, liền đem nó đánh gần như sụp đổ!

Cái kia Lôi Long thân thể, cái kia đã từng không ai bì nổi Long Uy, tại tôn kia từ thuần túy Lôi đạo pháp tắc tạo dựng cá chình điện trước mặt, lại như cùng giấy, không chịu nổi một kích.

Long Lân bắn tung toé, xương rồng đứt gãy, Long Huyết vẩy xuống, tôn kia nguy nga Bồ Lao pháp tướng, tại cá chình điện pháp thân nghiền ép phía dưới, từng khúc vỡ vụn, chậm rãi chìm vào bụi trần.

Đây là một hồi không công bình quyết đấu.

Thực lực đối với tiêu đến xem, hoàn toàn chính là lão tẩu hí kịch ngoan đồng —— Tám đầu lão man chiến ấu long!

Cá chình điện tộc man lão, đây chính là đối với tiêu Minh Can Hoàng tộc mười hai nguyên lão cấp bậc tồn tại.

Cứ việc về số lượng không bằng Minh Can Hoàng tộc mười hai số, nhưng tại về chất lượng mà nói...... Nguyên bản tám man lão bên trong, có bốn tôn là ngày xưa thiên kiêu thành tựu man lão chi vị, nắm giữ lấy đặc biệt Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, đó là đứng tại lục cảnh đỉnh phong chân chính cường giả; Còn lại bốn tôn lại tương đối phổ thông, là cùng Minh Can Hoàng tộc sau sáu nguyên lão tương tự lục cảnh đỉnh phong tồn tại.

Trước kia rơi xuống một tôn, chính là tám man lão bên trong thực lực yếu nhất một thành viên, bây giờ từ may mắn còn sống sót tên kia man vảy bổ túc.

Mặc dù thực lực có chỗ hao tổn, thế nhưng lỗ hổng, hoàn toàn không đủ để dao động cả tòa trận pháp căn cơ.

Sau khi kiến thức đến Hứa Thải Y cường đại cùng tàn nhẫn, cá chình điện tộc lửa giận tăng vọt, cũng không lại có nửa phần khinh thị.

Bọn hắn nhìn tận mắt hai mươi bốn man vảy tại trong tay nàng tống táng mười chín cái, nhìn tận mắt những cái kia đã từng kề vai chiến đấu đồng đội hóa thành thi thể lạnh băng.

Phần cừu hận này, để cho bọn hắn phao khước tất cả do dự cùng sợ hãi, thề phải vì những cái kia rơi xuống man vảy báo thù.

Vì vậy, cỗ này từ bảy man lão cùng một cá chình vảy liên hợp bố trí, gom đủ tứ đại pháp thân, tứ đại pháp tướng, đồng thời trải qua dưới chân bọn hắn phục đánh bát phương trận gia trì sau cự hình cá chình điện pháp thân, hắn thực lực mạnh, chỉ sợ đã vượt ra khỏi Lam Tinh vị mặt.

Đây không phải là pháp tướng, không phải pháp thân, mà là một tôn —— Chuẩn thiên nhân cấp cỗ máy chiến tranh.

Xem như A cấp đỉnh phong một trong chủng tộc, tại trên danh sách xếp hạng càng hơn Minh Can Hoàng tộc một bậc, cá chình điện tộc bản thân cũng không phải ăn cơm khô!

Ngồi vững vàng danh sách chi vị, dựa vào là cũng không vẻn vẹn là có long tộc lá cờ này chỗ dựa, trong tộc nội tình không thể khinh thường.

Chỉ là cỗ này toàn thân từ thuần túy Lôi đạo pháp tắc tạo dựng, đồng thời lấy thủy đạo pháp tắc làm cơ sở, khiến cho thu được liên tục không ngừng động lực cá chình điện pháp thân, hắn thực lực mà nói, hoàn toàn có thể đối với tiêu lúc đó để cho Hứa Thải Y cảm thấy vô lực hoàng chủ —— Vị kia bốn đạo cực cảnh nửa bước Thiên Nhân.

Phía trên Lục cảnh, thất cảnh chưa đầy, hư không chi lực hình thức ban đầu, nửa bước thất cảnh chi tư!

Mỗi một lần va chạm, đều mang hư không vì đó sụp đổ kinh khủng uy thế.

Tôn kia cá chình điện pháp thân mỗi một lần tấn công, đều có thể trong hư không xé mở từng đạo chi tiết vết rách, đó là không gian không chịu nổi lực lượng biểu hiện.

Bồ Lao pháp tướng tại bực này thế công phía dưới, lấy thế núi lở đứt thành từng khúc, Long Lân bắn tung toé, xương rồng vỡ nát, mãi đến bị ép vào trong bụi trần, lại không nửa phần Long Uy.

Hứa Thải Y bằng tự thân đỉnh phong Thiên Vương cảnh tu vi, kết hợp tự thân tại Lôi đạo quá khứ tâm đắc tu luyện, thi triển ra Bồ Lao pháp tướng đã hơn xa tại bình thường Đế cảnh pháp tướng.

Thậm chí bởi vì Bồ Lao pháp tướng vị cách đủ cao —— Đó là chín Long Tổ một trong bản nguyên hình chiếu, Lôi đạo quyền hành chí cao thể hiện —— Cho dù là cường đại Pháp Thiên Tượng Địa thần thông đều không thể cùng tranh hùng!

Nhưng mà, nàng bây giờ đối đầu tôn này cá chình điện pháp thân, có mười phần Trị số mị lực.

Đây không phải là kỹ xảo đọ sức, không phải vị cách so đấu, mà là lực lượng thuần túy nghiền ép.

Giống như dùng trứng gà dây vào tảng đá, giống như dùng kiếm gỗ đi chặt thiết thuẫn. Không để cho nàng có nửa điểm có thể cùng hắn tranh hùng tư cách!

Cá chình điện đè Bồ Lao.

Tại nhìn thấy Hứa Thải Y bị triệt để đánh rớt bụi trần một màn sau, cá chình điện tộc lúc trước bởi vì Gia Man Lân bị giết khói mù, cũng vào lúc này có thể phóng thích.

Cái kia bị đè nén thật lâu phẫn uất, cái kia chồng chất cừu hận như núi, cái kia không chỗ thổ lộ lửa giận, đều ở đây trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Biên giới chiến trường, những cái kia may mắn còn sống sót cá chình điện tộc tộc nhân, những cái kia tại Osteoglossiformes  tộc tiến công phía dưới sống tạm xuống tàn binh bại tướng, những cái kia tại Hứa Thải Y đồ đao phía dưới run lẩy bẩy kẻ yếu —— Bây giờ, cùng kêu lên hò hét, khàn cả giọng: Giết nàng! Giết nàng!

Man chủ hòa song hủy bài ánh mắt, lại là nhìn về phía xa xa hoang đảo.

Tôn kia trầm mặc quái vật khổng lồ, toà kia vắt ngang tại trong tinh hải thần bí Tinh Đảo, vẫn không có nửa điểm động tĩnh. Bọn hắn vẫn tại kiêng kị —— Kiêng kị tôn kia hắc ám Chân Long, kiêng kị những cái kia đến nay chưa từng lộ diện cường giả, kiêng kị toà này Tinh Đảo sau lưng cái kia sâu không lường được thế lực.

Đồng dạng, đã triệt để đem Hứa Thải Y Bồ Lao pháp tướng đánh tan, lập tức liền có thể đối nó tiến hành xử cực hình cá chình điện pháp thân, cũng là dừng một chút.

Cái kia bảy man lão cùng một cá chình vảy, cũng do dự.

Không phải nhân từ nương tay, mà là —— Không dám trực tiếp hạ sát thủ.

Tôn kia hắc ám Chân Long, một tiếng kia Long Ngâm, vậy để cho Hải Tượng Ngư tôn cũng vì đó run sợ Huyết Mạch áp chế, đến nay còn tại trong đầu của bọn họ quanh quẩn.

Nếu thật giết nha đầu này, tôn kia Chân Long hội sẽ không nổi giận?

Toà kia Tinh Đảo có hay không ra tay?

Bọn hắn không biết, cũng không dám đánh cược.