Thứ 4052 chương: Hoàng hôn vang vọng · Ngửi mình tấc trách!.

Hôm nay canh thứ hai: 4052 chương!2/4!

......

Phụ thân Long Nhân hóa thân lớn tiếng chất vấn, tiếng như Lôi Đình, tính toán lấy thiên nhân chi uy chấn nhiếp đoàn kia cuồn cuộn khói đen.

Nhưng mà, ăn Dạ Thậm Chí khinh thường trả lời loại này nhàm chán vấn đề.

Nàng ngay cả mí mắt đều chẳng muốn giơ lên một chút, phảng phất cái kia đinh tai nhức óc gào thét bất quá là ruồi muỗi vù vù.

Có bản lĩnh, ngươi liền tự mình tới phân rõ, ở đó chó sủa cái gì!

Thằn lằn Vương Vô Pháp phân biệt ra ăn đêm thân phận, bây giờ đem sức mạnh nhập thân vào trên người hắn, đến từ Long Nhân một mạch thất cảnh thiên nhân cũng giống vậy một mặt mộng bức.

Cái kia mắt rồng bên trong tràn đầy hoang mang, giống như rơi vào sương mù dày đặc lữ nhân, không phân rõ Đông Nam tây bắc.

Nhưng hắn có thể khẳng định là —— Cái này không phải là phương tây Long Đình hắc ám cự Long Huyết mạch, cũng không phải phương đông Long Đình nhai tí Huyết Mạch.

Cái kia Long Uy, cái kia hắc ám, cái kia thôn phệ hết thảy kinh khủng, ở xa những cái kia Huyết Mạch phía trên, giống như vực sâu với giếng cạn, giống như Thương Khung Chi tại mái hiên.

Kết hợp thằn lằn Vương Ký Ức, hắn hồ nghi nói: Osteoglossiformes  tộc...... Có cường đại như vậy hắc ám Long Huyết sao?

Hừ —— Thanh âm của hắn đột nhiên cất cao, mang theo một loại ngoài mạnh trong yếu cường ngạnh: Chẳng cần biết ngươi là ai, không phải tộc loại của ta, coi như Long Huyết cường đại như thế, cũng dung ngươi không được! Bảo vệ long tộc tôn nghiêm, chúng ta không thể chối từ! Liền để ta đến xem, ngươi đến tột cùng là gì xuất thân!

Lời còn chưa dứt, phụ thân thất cảnh Long Nhân không keo kiệt chút nào sức mạnh của bản thân.

So với thằn lằn vương tôn này nửa bước Thiên Nhân phóng ra hình thức ban đầu hư không chi lực ngưng thật không biết bao nhiêu lần hư không chi lực ầm vang bộc phát, giống như vỡ đê Hồng Thủy, giống như sụp đổ Thiên Hà, điên cuồng tuôn ra, hướng về cái kia tầng tầng mong Uyên Hắc Vụ nghiền ép mà đi.

Hư không chi lực những nơi đi qua, khói đen giống như bị lưỡi dao cắt vải vóc, phát ra chói tai xé rách âm thanh, từng tầng từng tầng mà bị phá vỡ, xua tan, chôn vùi.

Mắt rồng xuyên thấu tàn phế sương mù, khóa chặt hướng về phía giấu tại khói đen chỗ sâu ăn Dạ Bản Thể.

Đối với cái này, đang ăn như gió cuốn lại bị nửa đường đánh gãy ăn ăn đêm, trên mặt đã lộ ra vẻ bất mãn chi sắc —— Thần tình kia, giống như một cái đang tại hưởng dụng Mãn Hán toàn tịch thực khách bị người ngạnh sinh sinh cướp đi đũa, giống như một cái đang tại nhấm nháp năm xưa rượu ngon tửu đồ bị người giội cho đầy người nước lạnh.

Mà khóe miệng của nàng, đồng thời buộc vòng quanh một vòng nguy hiểm cười lạnh.

Nụ cười kia, không có phẫn nộ, không có sợ hãi, chỉ có một loại Đã ngươi tự đưa tới cửa, vậy cũng đừng trách ta không khách khí Thong dong cùng chờ mong.

Mong Uyên Chi Lực, vào thời khắc này bộc phát đến cực hạn.

Khói đen kia không còn là bị động phòng ngự, mà là chủ động đi săn, kích phát ăn Dạ Thao Thiết Huyết Mạch tối cường áo nghĩa ——

Khi ngươi khi ngóng nhìn vực sâu, vực sâu...... Cũng tại ngắm nhìn ngươi!

Đối phương mắt rồng cuối cùng cùng ăn đêm cặp kia như hắc diệu thạch con mắt đụng chạm lại với nhau.

Một con mắt —— Một con mắt, đối phương mắt rồng liền bắt đầu tan rã, con ngươi mất tiêu, thần trí lâm vào hỗn độn.

Cảm giác kia, không phải cùng một đôi mắt đối mặt, mà là tại ngóng nhìn một cái...... Tựa như như hố đen vực sâu chi nhãn!

Cái kia vực sâu không đáy, cái kia hắc ám vô biên, cái kia thôn phệ hết thảy ý chí, để cho linh hồn của hắn đều vào thời khắc ấy ngưng kết.

Ở trong hắc ám trầm luân a...... Ăn Dạ Thanh Âm, từ cái kia trong bóng tối vô tận yếu ớt truyền ra, giống như tuyên cổ thở dài, giống như tận thế thẩm phán.

Hoàng hôn vang vọng · Ngửi mình tấc trách!

Nghĩ nhìn trộm ăn Dạ Bản Thể? Chỉ là một bộ hóa thân chi lực còn còn thiếu rất nhiều, bản thể có mặt còn tạm được.

Bất quá nếu đã tới, vậy thì đều lưu lại a!

Mặc kệ đầu này thằn lằn vương còn có bao nhiêu át chủ bài, mặc kệ phụ thân Long Nhân còn có bao nhiêu thủ đoạn, ăn đêm lần này vận dụng sức mạnh, là đối với hắn, đối với cái này khắc nhập thân vào trên người hắn thiên nhân hóa thân tuyệt sát.

Nguyên bản một trận mỹ vị, biến thành hai bữa. Nếu như nói thằn lằn vương tên này nửa bước Thiên Nhân đã là một trận trân tu mỹ vị, chất thịt căng đầy, dai mười phần, như vậy nhập thân vào trên người hắn thiên nhân hóa thân, chính là gan rồng Phượng Tủy Bàn trên đời khó tìm chí cao thịnh yến —— Đây chính là thất cảnh thiên nhân bản nguyên chi lực!

Ăn đêm khẩu vị lớn, tất nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt, thật vất vả có ăn no nê cơ hội, nàng tuyệt không buông tha!

Mong Uyên Chi Lực không còn là trạng thái khí hóa cuồn cuộn khói đen, mà là lấy thằn lằn vương làm điểm xuất phát, lấy chính mình làm điểm cuối, thực chất hóa, trạng thái cố định hóa, tạo dựng ra một đầu uốn lượn quanh co hắc ám hành lang.

Cái kia hành lang giống như cự thú thực quản, giống như vực sâu lối vào, hai bên là đậm đặc đến gần như ngưng tụ thành thực chất hắc ám chi bích, dưới chân là hư vô, không biết thông hướng phương nào vực sâu hắc ám.

Hành lang phần cuối, là ăn đêm tôn kia Thao Thiết chân thân miệng lớn, sâu không thấy đáy, u ám tối tăm.

Tại điểm kết thúc chỗ, đến từ ăn đêm thả ra cực hạn lực kéo ầm vang bộc phát!

Chỉ trong nháy mắt —— Vô luận là lại độ nhận được tràn đầy Titan Long Nhân bộ thân thể này, hay là hắn linh hồn, hoặc là nhập thân vào trong thân thể của hắn thiên nhân chi lực, đều thông qua cái này hắc ám hành lang phần cuối truyền đến kinh khủng lực kéo mà bị quấn mang, bị hấp xả, bị kéo dắt.

Titan Long Nhân giống như là một cái trong đường ống nhấp nhô hạt châu, lại như cùng cuốn vào vòng xoáy lá rụng, không bị khống chế theo hắc ám hành lang, lấy càng lúc càng nhanh tốc độ bị dẫn dắt hướng cái kia không cũng biết vực sâu phần cuối.

Hắn liều mạng huy động tứ chi, thôi động hư không chi lực, tính toán bắt được cái gì —— nhưng hành lang hai bên bóng loáng như gương, không có một tia lực ma sát, không có bất kỳ cái gì có thể cung cấp mượn lực điểm tựa.

Cho dù là hắn thi triển hư không chi lực để mà chống cự, cũng không cải biến được một chút.

Cái kia đủ để phá vỡ không gian, vặn vẹo pháp tắc sức mạnh, tại trong cái này hắc ám hành lang giống như trâu đất xuống biển, liền một tia gợn sóng đều kích không dậy nổi.

Nếu như chỉ là di động với tốc độ cao mà nói, tựa hồ còn không tính cái gì —— nhưng Thao Thiết cuối cùng áo nghĩa, như thế nào đơn giản như vậy!

Tại trong cái này hắc ám hành lang, hắc ám thôn phệ hết thảy. Cho dù là đủ để phá vỡ hư không, tạo thế giới hư không chi lực, cũng ở đây trong bóng tối vô tận giống như rơi vào vực sâu cục đá, vô thanh vô tức trừ khử.

Lại tất cả lực lượng —— Linh lực, pháp tắc, hư không chi lực, thậm chí linh hồn ba động —— tại trong cái này hắc ám hành lang đều hóa thành vô tận hắc ám bên trong tử hình thất truyền.

Lắng nghe...... Pháp tắc bể tan tành tru tréo a!

Răng rắc —— Răng rắc —— Răng rắc ——

Đó là pháp tắc kết cấu đang sụp đổ âm thanh, đó là Thánh Vực tại tan rã âm thanh, đó là bản nguyên đang bị nuốt phệ âm thanh.

Thanh thúy, đông đúc, liên miên không dứt, giống như trong ngày mùa đông tầng băng vỡ vụn, giống như đèn lưu ly rơi xuống đất.

Vô luận là Titan Long Nhân bản thân, vẫn là phụ thân trên đó Thiên Nhân cảnh Long Nhân, đều chưa bao giờ cảm thụ qua bực này hết thảy vật chất đổ sụp, hết thảy tồn tại chôn vùi cảnh tượng cùng tao ngộ.

Bọn hắn hai vị một thể, nghiễm nhiên trở thành lâm vào ao đầm con kiến, cuốn vào trong vòng xoáy chung tư, mặc cho như thế nào bò, như thế nào bay nhảy, đều giãy dụa không được một chút!

Hoàng hôn vang vọng —— Hoàng hôn ngụ ý ban ngày sắp hết, bóng đêm buông xuống thời điểm, tượng trưng cho sinh mệnh từ ban ngày bước vào đêm tối, từ ồn ào náo động trở nên yên ắng.

Mà tại trong cái này hắc ám hành lang, càng là ngụ ý sinh mệnh từ quang minh rơi vào vĩnh hằng hắc ám, từ tồn tại hướng đi tiêu vong.