Thứ 4142 chương: Cảnh giới đề thăng, nguyệt lực tăng trưởng!.

Hôm nay canh thứ hai: 4142 chương!2/4!

......

Đến nỗi ăn đêm cùng náo nhiệt hai người —— Xem như Hứa Khôn chiến thú, tọa kỵ, hệ thống tu luyện của bọn hắn cùng tu sĩ tầm thường khác nhau rất lớn, tự thân cảnh giới chịu ảnh hưởng của chủ nhân bản thân.

Bị giới hạn Hứa Khôn tự thân cảnh giới, bọn hắn dù là góp nhặt nhiều hơn nữa sức mạnh, cũng không cách nào tự chủ mở ra phía trên Đế cảnh ngụy Thánh Vực, càng không đàm luận xây dựng thuộc về tự thân Thánh Vực!

Cho nên, đối mặt đây coi như là núi Lưỡng Giới quà tặng Cam Lâm pháp tắc triều tịch, ngoại trừ để mà bổ sung tự thân, kỳ thực cũng không bao lớn tác dụng.

Dù sao, cảnh giới của bọn hắn sớm đã đi tới Đế cảnh cực hạn, sức mạnh phương diện đã là không cách nào lại tăng trưởng.

Giống như một cái đã chứa đầy nước cái chén, lại tiến vào trong đổ nước, chỉ có thể tràn ra tới, sẽ không để cho cái chén biến lớn.

Ngược lại là náo nhiệt, lúc trước đang cùng thằn lằn Tổ Phân Thân một trận chiến bên trong bị tổn thương bản nguyên, lúc trước hai tháng rưỡi bên trong chỉ tu phục hơn phân nửa, còn có chút ít lỗ hổng giống như đồ sứ bên trên đường vân nhỏ, mặc dù không ảnh hưởng sử dụng, nhưng dù sao để cho người ta cảm thấy không hoàn mỹ.

Bây giờ, tại cái này phô thiên cái địa pháp tắc triều tịch phía dưới, những cái kia lỗ hổng bị nhanh chóng chữa trị, lấp đầy, rèn luyện bóng loáng.

Hắn cái kia đã từng ảm đạm mấy phần đỏ kim sắc hỏa diễm, một lần nữa dấy lên bỏng mắt ánh sáng; Hắn cái kia đã từng phù phiếm mấy thành khí thế, một lần nữa trở nên ngưng thực như núi.

Ngắn ngủi bất quá mấy chục giây công phu, hắn liền triệt để về tới đỉnh phong, thậm chí —— So đỉnh phong mạnh hơn mấy phần.

Toàn diện khôi phục, khôi phục đỉnh phong!

Mà nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ, là chân chính mà hưởng thụ lấy cái này pháp tắc triều tịch quà tặng.

Hệ thống tu luyện của các nàng, quyết định các nàng đối với lực lượng pháp tắc nhu cầu lượng viễn siêu thường nhân.

Người khác dùng một bầu nước liền có thể tưới nước ruộng đồng, các nàng cần dùng một chậu nước.

Nguyệt chi lực, không phải từ trong hư không vô căn cứ sinh ra, mà là cần lấy trong thiên địa lực lượng pháp tắc làm nguyên liệu, đi qua nguyệt thần truyền thừa đặc thù pháp môn, từng điểm từng điểm tinh luyện, chuyển hóa, lắng đọng.

Giống như cất rượu, nguyên liệu cho dù tốt, cũng muốn đi qua thời gian lên men, mới có thể từ không có gì lạ lương thực, biến thành thuần hậu kéo dài rượu ngon.

Các nàng bây giờ là đang tiến hành nhồi cho vịt ăn thức trưởng thành —— Không cần chính mình đi tìm kiếm khắp nơi pháp tắc nồng đậm chi địa, không cần chính mình đi chậm rãi hấp thu tự do thiên địa chi lực, cái kia pháp tắc triều tịch đem lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn năng lượng, trực tiếp đưa đến miệng các nàng bên cạnh.

Chỉ cần há mồm, chỉ cần hấp thu, chỉ cần chuyển hóa đủ lượng lực lượng pháp tắc, để mà nện vững chắc các nàng nguyệt chi Thánh Vực là được.

Các nàng khí thế đang tại vững bước địa, mắt trần có thể thấy mà trưởng thành.

Nhất là nguyệt Thuyền nhi.

Vốn đã đi tới lục cảnh hậu kỳ nàng, vẻn vẹn cái này pháp tắc trong thủy triều lên xuống hấp thu trong một giây lát, khí thế liền xảy ra chất biến.

Tầng kia vắt ngang ở trước mặt nàng thật lâu hàng rào, tại triều tịch trùng kích vào giống như giấy mỏng giống như bị xé nứt, xuyên thấu, vượt qua.

Lục cảnh đỉnh phong.

Nàng đứng ở độ cao mới bên trên, hơn nữa còn tại tiếp tục bước về phía trước —— Hướng về lục cảnh đại viên mãn, lục cảnh cực hạn, vững bước rảo bước tiến lên.

Dựa theo cái tốc độ này, tại đến núi Lưỡng Giới ngọn núi phía trước, nàng có rất lớn hy vọng đụng chạm đến tầng kia Lam Tinh đỉnh trần nhà.

Còn lại tháng mười hai nữ, cũng là tuần tự cảnh giới đại thành.

Nguyệt y, Nguyệt Linh, nguyệt vũ, nguyệt như, Nguyệt Oanh, nguyệt mạn, nguyệt cho, nguyệt hủy, Nguyệt Mị, Nguyệt Đình, Nguyệt Tình, nguyệt liên —— Mười hai đạo thân ảnh, mười hai loại Nguyệt Hoa, tại pháp tắc trong thủy triều lên xuống rạng ngời rực rỡ.

Các nàng khí thế giống như bị gió xuân thổi ruộng lúa mạch, từng đợt từng đợt mà cất cao, từng tầng từng tầng mà kéo lên.

Mà những cái kia từ trong thiên địa hấp thu bàng bạc lực lượng pháp tắc, đang bị các nàng từng điểm từng điểm chuyển hóa làm tự thân nguyệt chi lực —— Đó mới là các nàng sức mạnh căn cơ, mới là các nàng khác biệt với tu sĩ tầm thường căn bản.

Vô luận là nguyệt thần truyền thừa nguyệt Thuyền nhi, vẫn là tháng mười hai nữ truyền thừa giả nguyệt như các nàng, hệ thống tu luyện bên trên cùng rất nhiều chủng tộc cường giả tồn tại một số khác biệt.

Cái khác tu thông thường thể hệ cường giả, vào lúc này, chỉ cần đem ngoại giới lực lượng pháp tắc tinh luyện, hấp thu, ngưng thực vì đối ứng tự thân chi đạo khác biệt lực lượng pháp tắc, hoặc rèn luyện pháp tướng, hoặc xây dựng Thánh Vực là được rồi.

Giống như một cái thợ rèn, chỉ cần đem khoáng thạch ném vào lò bên trong hỏa táng, rót vào khuôn đúc bên trong để nguội, liền có thể nhận được một cái không sai biệt lắm đao.

Nhưng nguyệt Thuyền nhi các nàng nắm giữ, là nguyệt thần cùng tháng mười hai nữ nguyệt chi lực —— Đó là thoát thai từ phổ thông lực lượng pháp tắc phía trên, địa vị càng cao hơn ô, mang theo thần minh dư vị lực lượng cường đại.

Giống như đồng dạng khoáng thạch, người khác đánh ra là dao phay, các nàng muốn rèn đúc, lại là thần binh.

Cho nên chỉ là hấp thu lực lượng pháp tắc còn chưa đủ, còn cần thêm một bước chuyển hóa làm đối ứng tự thân nguyệt chi lực mới được.

Đây là một cái càng thêm tinh tế, càng thêm tốn thời gian, cũng càng thêm khảo nghiệm công lực quá trình.

Giống như cất rượu cùng uống nước, giống như gấm cùng may quần áo.

Này liền đã chú định các nàng bản thân cảnh giới đề thăng là chậm rãi —— Không phải là không thể nhanh, mà là nhanh liền sẽ hư, giả dối liền sẽ ảnh hưởng căn cơ, ảnh hưởng tới căn cơ liền có lỗi với cái kia truyền thừa vô số năm tháng nguyệt thần đạo thống.

Từ hai mươi năm trước đi theo Hứa Khôn một đạo vẫn lạc, tiến nhập Man Hoang chiến trường, cảnh giới vừa ngã đến cùng, từ đám mây ngã vào bụi trần.

Mãi đến nấc thang thứ nhất chiến kết thúc, tại chiến trường ý chí áp chế xuống, các nàng chỉ có thể lấy thấp kém cảnh giới cẩu lấy, giống như bị đặt ở dưới tảng đá lớn hạt giống, liều mạng súc tích lực lượng, lại không cách nào phá đất mà lên.

Đến nấc thang thứ hai chiến mở ra, chiến trường ý chí buông ra cảnh giới gông xiềng, các nàng mới giống như bị lỏng ra trói buộc tuấn mã, từng điểm khôi phục được Bán Thánh chi cảnh.

Đó là một cái dài dằng dặc mà giày vò quá trình, giống như sên bò giếng, bò ba bước, trượt hai bước.

Mà theo nấc thang thứ hai chiến kết thúc, các nàng cũng là triệt để nện tự thân tại Bán Thánh chi cảnh tu luyện, đem những năm kia thiếu hụt cơ sở, một viên gạch một viên gạch mà một lần nữa lũy.

Cùng với tại mở ra nấc thang thứ ba chiến · Cuối cùng Thánh chiến phía trước, nhao nhao trở lại chân thánh chi cảnh!

Từ nhất cảnh đến cùng, đến trở lại lục cảnh, các nàng dùng ròng rã hai mươi năm.

Hai mươi năm, đối với phàm nhân là dài dằng dặc 1⁄4 nhân sinh, đối với tu sĩ cũng bất quá là một cái búng tay.

Nhưng trong hai mươi năm này, các nàng đi qua lộ, ăn qua đắng, chịu đựng qua đêm, chỉ có chính các nàng biết.

Bản thân tu luyện chậm chạp, có thể đối so chủng tộc khác cường giả mà nói, nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ tốc độ tu luyện đã là thật nhanh.

Một phương diện nhờ vào các nàng trước kia truyền thừa lúc liền lắng đọng bản nguyên chi lực —— Đó là tại các nàng tiếp nhận nguyệt thần cùng nguyệt nữ truyền thừa lúc, liền đã rót vào các nàng sâu trong linh hồn nội tình, giống như một bút bỏ vào ngân hàng khoản tiền lớn, chỉ còn chờ các nàng chậm rãi lấy ra dùng.

Một phương diện khác chính là, mặc kệ là thời khắc này pháp tắc triều tịch, vẫn là lúc trước thông qua đối pháp tắc trường hà hấp thu cảm ngộ, tu luyện của các nàng hoàn cảnh, so với những cái kia tại trên Lam Tinh bên trên chịu khổ cùng cảnh tu sĩ phải tốt hơn nhiều.

Pháp tắc trường hà bên trong thiên địa chi lực, nồng độ là Lam Tinh mấy chục lần, hơn trăm lần; Mà giờ khắc này pháp tắc triều tịch, nồng độ càng là đạt đến ngày bình thường khó có thể tưởng tượng trình độ kinh khủng.