Thứ 4179 chương: Tam đại hắc mã, không hiểu!.

Hôm nay thứ ba càng: 4179 chương!3/4!

......

Lý Dịch An nói tới tam đại hắc mã chủng tộc, phía trước hai cái có thể có được hôm nay xếp hạng, đều là có dấu vết mà lần theo!

Đầu tiên là hầu tộc, bộ tộc này dựa vào hơn 800 cái chi nhánh chủng tộc sát nhập, lại thêm Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ để cho bọn hắn nắm giữ tự thân nguyên bản không thể khống chế chiến đấu thừa số, từ đó tộc lực đại tăng, tại nấc thang thứ nhất chiến giết cái máu chảy thành sông, một mực từ B cấp danh sách giết đến A cấp danh sách, dựa vào cướp đoạt từng cái chủng tộc tích phân, lại thêm hơn 800 cái chi nhánh chủng tộc sát nhập sau chủng tộc tích phân, mới xông vào danh sách trước mười lăm.

Đây là cố định mục tiêu, là hầu tộc vô số tộc nhân dùng mệnh đổi lấy thành quả.

Mà nhân tộc tại nấc thang thứ nhất chiến vì cho hầu tộc đằng lộ, cũng bởi đó sau Hứa Khôn vẫn lạc, cho nên Nhân tộc tộc sách thiên hướng bảo thủ.

Nhưng tính cả nhân tộc đại bộ phận khí vận có thể giải phong, lại trải qua Hứa Khôn chi thủ luyện hóa hai đại S cấp chủng tộc —— Quang ám tinh linh tộc, cùng với phương bắc lang tộc, nguyệt Thuyền nhi trăng sáng linh Miêu Tộc, cùng tại năm tộc chinh phạt Mị Ma tộc, thiên sứ họa bên trong phá diệt Thiên sứ tộc lúc đều chia cắt cái này hai tộc bộ phận khí vận —— Cho nên cho dù là hướng phía dưới vị bộ phận B cấp chủng tộc tiến hành chinh phạt, vơ vét tích phân tình huống phía dưới, cũng cường thế đăng lâm danh sách trước hai mươi độ cao.

Cái này hai tộc trưởng thành, cũng là bình thường quật khởi tình huống, tuyệt không phải một lần là xong.

Mỗi một bước đều có máu và lửa làm nền, mỗi một lần nhảy lên đều có vô số tộc nhân hi sinh.

Đến nỗi nói Hoang tộc —— Cái này tại nấc thang thứ hai chiến sau khi kết thúc lấy hắc mã chi tư từ B cấp danh sách vị trí cuối chủng tộc nhất cử giết đến danh sách năm mươi hai cao vị truyền kỳ, nhờ vào Belial tại Thiên sứ tộc sắp phá diệt sau âm thầm quà tặng cho Hứa Khôn bộ phận kia Vương tộc khí vận, cùng với dựa vào tiêu hoá bộ phận này gia sản, bồi dưỡng được đông đảo đồ đằng giả sau, từ lúc bại chuột tộc bắt đầu, một đường nghịch phạt, hoàn thành đối với năm trăm cái B cấp chủng tộc chinh phạt chi lộ, mới ngồi vững vàng chỗ ngồi này.

Mà cái này, cũng là nấc thang thứ hai chiến sự tình!

Thử nghĩ, dùng hơn tam tộc, một tộc kia thành công cũng là không cách nào phục khắc.

Hầu tộc có Hứa Khôn trợ giúp, ngày xưa xé chẵn ra lẻ tộc sách mang tới chỉnh thể tộc lực tăng lên, nhân tộc có mấy chục năm tích lũy, cùng với Hứa Khôn nhập thế sau mang cho người ta tộc ngày đó xới đất che biến hóa, Hoang tộc có Vương tộc khí vận quà tặng, cùng năm trăm cái B cấp chủng tộc tích phân cung cấp —— Mỗi một bước đều giẫm ở trên thời đại tiết điểm, mỗi một lần nhảy lên đều có không thể phỏng chế bên ngoài điều kiện.

Hư không Trùng tộc, lại là dựa vào cái gì theo nguyên bản A cấp danh sách đỉnh phong chủng tộc, hoàn thành cao như thế khoảng cách, tiến nhập danh sách 50 vị trí đầu vị trí?

Trừ phi ——

Nguyệt Thuyền nhi nghĩ tới một loại khả năng, thanh âm của nàng hơi hơi căng lên, mang theo vài phần chứng thực một dạng thăm dò.

Chẳng lẽ nguyên bản hỗn loạn trùng vực, bây giờ nhất thống?

Hợp nhất vực chư tộc chi khí vận, tụ tập ngàn vạn Trùng tộc chi nhánh Huyết Mạch tinh hoa, ngưng tụ vào nhất tộc chi thân —— Cái kia nghĩ nâng đỡ ra một cái S cấp cường tộc, ngược lại cũng không phải không thể nào, thậm chí có thể nói là cực kỳ đơn giản!

Lý Dịch An gật đầu, khẳng định nguyệt Thuyền nhi một suy đoán này.

Không tính là triệt để nhất thống, nhưng nửa bên trùng vực đã trở thành hư không Trùng tộc hậu hoa viên. Cũng là tại nấc thang thứ nhất chiến kết thúc về sau, tộc này chính thức đổi tên là ‘Cổ tộc ’.

Nàng dừng một chút, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần trịnh trọng.

Tộc này bối cảnh...... Có thể nói thần bí. Dương Dao muội muội bọn hắn đều không thể tra rõ hắn nội tình. Bất quá nấc thang thứ hai thời gian chiến tranh, cùng cổ tộc tương cận danh sách chủng tộc đã từng thử đối nó dụng binh, nhưng kết quả cũng là...... Thất bại tan tác mà quay trở về, tổn thất nặng nề. Đến mức nấc thang thứ hai chiến kết thúc về sau, cổ tộc danh sách xếp hạng lại cao thêm 5 cái vị lần!

Nguyệt Thuyền nhi hô hấp hơi chậm lại.

Danh sách xếp hạng lại cao thêm 5 cái vị lần......

Nàng quá rõ ràng sở điều này có ý vị gì.

S cấp danh sách, một cái danh sách xếp hạng chênh lệch chủng tộc tích phân liền là phi thường khổng lồ.

Mà giống như là 50 vị trí đầu S cấp danh sách giữa chủng tộc, mỗi một cái vị thứ hai ở giữa chủng tộc tích phân kém, sợ là đều đủ ít nhất một cái trở lên A cấp danh sách chủng tộc toàn bộ tích phân!

5 cái vị lần đề thăng, không phải cố gắng, không phải vận khí, mà là —— Nghiền ép.

Chỉ có tại đối với xung quanh chủng tộc tạo thành ưu thế tuyệt đối, thông qua không ngừng chinh phạt cùng cướp đoạt, tích lũy thiên văn sổ tự chủng tộc tích phân sau đó, mới có thể thực hiện lớn như thế mức độ nhảy lên.

Theo lý thuyết, cổ tộc trước mắt danh sách xếp hạng, đi tới ngàn tộc danh sách bốn mươi lăm cao vị?

Nguyệt Thuyền nhi hít sâu một hơi, đem cái kia cuồn cuộn tâm tư ép xuống.

Ánh mắt của nàng từ toà kia quái vật khổng lồ bên trên thu hồi, chuyển hướng Địa ngục khuyển tộc Tinh Đảo phương hướng.

Nasus bây giờ đã đứng thẳng người, cái kia trương trên mặt chó, sợ hãi cùng kiêng kị xen lẫn, phức tạp giống như đổ điều sắc bàn. Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia trương dữ tợn miệng lớn, nhìn chằm chằm toà kia khổng lồ Tinh Đảo, nhìn chằm chằm cái kia phiến phô thiên cái địa bầy trùng —— Trong cổ họng phát ra trầm thấp, giống như tao ngộ thiên địch một dạng tiếng nghẹn ngào.

Những Địa ngục khuyển kia càng là không chịu nổi, từng cái rúc thành một đoàn, run lẩy bẩy, liền kêu cũng không dám kêu.

Nguyệt Thuyền nhi trong lòng hơi động.

Nàng quay đầu lại, đối với Lý Dịch An nói: Nhìn Địa ngục khuyển tộc phản ứng, dường như là đối với tộc này có hiểu biết. Mà mục tiêu của bọn hắn là thải y......

Cái gọi là biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Cổ tộc ngoài ý muốn đến, hắn không còn che giấu mục đích —— Tiếng kia Rốt cuộc tìm được ngươi, Hạo Thiên chi nữ Còn tại trong hư không quanh quẩn —— Hắn cao vị danh sách xếp hạng ——S cấp bốn mươi lăm vị, so Hoang tộc còn phải cao hơn 7 cái vị lần —— Đều làm cho người hãi nhiên.

Dù là cùng là S cấp chủng tộc, danh sách 50 vị trí đầu cùng danh sách sau năm mươi, cho dù là năm mươi cùng năm mươi mốt ở giữa, đều có tuyệt đối tộc lực chênh lệch!

Chớ đừng nhắc tới phía bên mình, đối với tộc này không có quá nhiều hiểu rõ.

Nguyệt Thuyền nhi quyết định thật nhanh.

Nàng không phải người lỗ mãng, càng sẽ không dưới tình huống địch tình không rõ để cho người bên cạnh đi chịu chết.

Cái kia mười hai đạo Nguyệt Hoa lưu chuyển thân ảnh còn tại vận sức chờ phát động, mười hai luận pháp tắc chi nguyệt còn tại sau lưng các nàng xoay quanh, nhưng nguyệt Thuyền nhi ra lệnh một tiếng, cắt đứt các nàng sắp phát động thế công.

Lui!

Thanh âm không lớn, lại mang theo chân thật đáng tin quyết đoán.

Tháng mười hai nữ không chút do dự.

Nguyệt quang thu liễm, pháp tắc chi nguyệt tiêu tan, mười hai đạo thân ảnh giống như về tổ chim bay, từ trong hư không cướp trở về, vững vàng rơi vào Địa ngục khuyển tộc Tinh Đảo phía trên.

Nguyệt Thuyền nhi đứng tại phía trước nhất, nguyệt thần pháp thân ở sau lưng nàng sừng sững sừng sững, nguyệt quang như thác nước, đem trọn tọa Tinh Đảo bao phủ trong đó.

Ánh mắt của nàng vượt qua cái kia phiến phô thiên cái địa bầy trùng, cùng toà kia khổng lồ Tinh Đảo xa xa đối mặt.

Lui giữ, không phải lùi bước, mà là vì thấy rõ đối thủ.