Thứ 4145 chương: Không muộn vắng mặt, Tử thần pháp thân!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4145 chương!1/4!

......

Địa ngục khuyển tộc bên này, Nasus một lần nữa cân nhắc thế cục, muốn nói làm cẩu, ai có thể có hắn sẽ làm a!

Trước kia đối mặt tài năng lộ rõ Hứa Khôn đi tới nhà mình chủ thành phá quán lúc, hắn gọi là một cái khúm núm, cũng là đem Hứa Khôn liếm thư thư phục phục, bán hắn một bộ mặt.

Hắn là phi thường biết được nhận định tình hình, chuyện không thể làm, nhất định không vì chi, giống như phía trước gặp được lấy cá chình điện tộc làm trung tâm, lần lượt vào sân Osteoglossiformes  tộc, Hoang tộc, thằn lằn tộc lúc, hắn cái nho nhỏ Địa ngục khuyển tộc căn bản không dám gia nhập vào trong đó.

Dù là sau đó minh xác trên hoang đảo chỉ có mười mấy người, lại trong giao chiến, vừa chết hai trọng thương, còn sót lại mười bốn người tình huống phía dưới, hắn vẫn như cũ không có để cho Địa ngục khuyển tộc tham công liều lĩnh, mà là lựa chọn bám theo một đoạn, thẳng đến cá đuối tộc cản đường, hắn mới suất lĩnh Địa ngục khuyển tộc lộ đầu, dự định vây quanh Hoang tộc, chiếm cái đại tiện nghi.

Giờ khắc này ở biết được Hoang tộc trong mọi người có Hứa Bất Vãn vị này ngày xưa ma nữ, tất nhiên là cũng có ý lùi bước.

Lông mày của hắn khóa chặt, cặp kia u lục sắc trong con ngươi, cân nhắc ánh sáng lóe lên không chắc.

Cá đuối tộc bên kia, mặc dù không có Nasus cái này bản năng một mắt nhận ra Hứa Bất Vãn thân phận người, nhưng chỉ là nhìn thấy Hứa Bất Vãn độ kiếp tình huống, cũng đủ để chấn nhiếp bọn họ.

cái kia Lôi Quang, cái kia triều tịch, cái kia tại Phong Bạo trung tâm như đi bộ nhàn nhã một dạng thân ảnh —— Có dạng này một vị thiên kiêu tọa trấn, Hoang tộc nhân số tuy ít, nhưng thật giống như không phải khối xương dễ gặm a.

Vốn cho là là một khối thịt mỡ, cắn mới phát hiện là thép tấm; Vốn cho là là một đầu dê đợi làm thịt, đến gần mới phát hiện là một đầu khoác lên da dê cự long.

Bây giờ, gian khổ chống cự pháp tắc triều tịch, đồng thời né tránh Thánh đạo thiên kiếp uy thế còn dư hai tộc, không còn lúc trước muốn ăn phía dưới Hoang tộc ý nghĩ.

Điểm này tham lam, điểm này dã tâm, tại trước mặt thực lực tuyệt đối chênh lệch, giống như dưới ánh nắng chứa chan miếng băng mỏng, thoáng qua liền hóa thành hư ảo.

Bọn hắn chỉ mong này đáng chết pháp tắc triều tịch nhanh lên một chút đi, chỉ mong cái kia kinh khủng thiên kiếp nhanh lên tiêu tan, chỉ mong hoang đảo nhanh rời đi vùng biển này —— Càng xa càng tốt, tốt nhất đời này đều đừng có lại đụng tới.

Nhưng chuyện chuyển biến, lại để cho tâm tư của bọn hắn hoạt lạc!

Lần này pháp tắc triều tịch, kéo dài đến bảy ngày.

Trong bảy ngày, hai tộc Tinh Đảo tại trong thủy triều lên xuống lúc la lúc lắc, giống như biển động bên trong hai mảnh lá cây, tùy thời đều có thể lật úp.

Rất nhiều tộc nhân tại trong thủy triều lên xuống thụ thương, rất nhiều cường giả đang chóng đỡ bên trong kiệt lực, nhưng bọn hắn không dám buông lỏng, không dám buông lỏng, bởi vì buông lỏng liền mang ý nghĩa tử vong.

Mà đồng dạng, Hứa Bất Vãn độ kiếp cũng độ bảy ngày.

Cơ hồ là trước sau chân —— Pháp tắc triều tịch cuối cùng lắng xuống, cái kia phô thiên cái địa sóng lớn từng tầng từng tầng mà thối lui, giống như một cái cực lớn nắm đấm chậm rãi buông ra.

Hứa Bất Vãn cái kia cực kỳ kinh khủng Thánh đạo thiên kiếp, cũng tiêu tán.

Kiếp vân tan hết, Lôi Quang liễm tức, trong hư không chỉ lưu lại nhàn nhạt mùi khét lẹt và chưa tan hết pháp tắc dư vị.

Hứa Bất Vãn khí thế, tại đã trải qua khi độ kiếp tăng vọt sau, nhanh chóng thu liễm, yên lặng.

Cái kia đã từng giống như mặt trời chói chang trên không một dạng uy áp, cái kia từng để cho hai tộc cường giả không thở nổi cảm giác áp bách, giống như thuỷ triều xuống nước biển, từng tầng từng tầng mà rút đi.

Mãi đến cả người nàng hóa thành một cái hoả tinh —— Một cái nho nhỏ, ảm đạm, cơ hồ muốn tắt hoả tinh, từ trên không trung vô thanh vô tức rơi xuống, giống như một mảnh bị gió thổi rơi lá khô, nhẹ nhàng, chậm rãi, rơi vào trên hoang đảo.

Cái kia hoả tinh rơi vào hoang đảo trong nháy mắt, tựa như cùng giọt nước vào biển, lại không nửa điểm âm thanh.

Cái này tự nhiên không phải độ kiếp thất bại.

Nếu là độ kiếp thất bại, hoặc là tại chỗ hóa thành tro tàn, hoặc là khí thế sụt giảm, cảnh giới rơi xuống, đạo cơ hủy hết.

Mà Hứa Bất Vãn tình huống, rõ ràng là độ kiếp sau khi thành công, khí thế từ cao phong hạ xuống, tiến nhập một cái ổn định, lắng đọng, tích góp giai đoạn —— Giống như sau đại chiến chỉnh đốn, giống như bội thu sau cất vào kho.

Chưa từng xuất hiện bất luận cái gì bất ngờ, độ kiếp thành công.

Nhưng nàng, cần đầy đủ thời gian để tiêu hóa lần này độ kiếp sau tự thân cảnh giới tăng trưởng.

Cái kia tăng trưởng không phải một chút điểm, mà là bay vọt về chất; Cái kia biến hóa không phải tu tu bổ bổ, mà là thoát thai hoán cốt.

Từ Bán Thánh đến chân thánh, là tu sĩ lần thứ tư thuế biến.

Mà cái này lần thứ tư thuế biến, cần thời gian tới củng cố, cần lắng đọng tới nện vững chắc, cần nàng lặng yên, không bị quấy rầy địa, hoàn thành bước cuối cùng này kết thúc công việc.

Cho nên trong thời gian ngắn......

Côn thần chi muội tạm thời không cách nào tham dự vào trong chiến đấu ——

Địa ngục khuyển tộc Tinh Đảo phía trên, Nasus âm thanh yếu ớt vang lên, cái kia khàn khàn trong giọng nói, mang theo một loại thợ săn cuối cùng đợi đến con mồi lộ ra sơ hở lúc, không đè nén được hưng phấn.

Đây là giải quyết Hoang tộc cơ hội tốt a!

Không còn Hứa Bất Vãn vị này thực lực cùng bối cảnh song ở thiên kiêu phiền phức —— Nàng bây giờ đang hóa thành một cái ảm đạm hoả tinh, tại hoang đảo chỗ sâu ngủ say tiêu hoá độ kiếp sau cảnh giới tăng trưởng, trong thời gian ngắn là trông cậy vào không lên —— Vậy còn dư lại những thứ này Hoang tộc đám người, tuy mạnh, nhưng hắn Nasus cũng không sợ a!

Hắn là ai?

Hắn là sa mạc Tử thần, Địa ngục khuyển tộc Lam Tinh đệ nhất cường giả, Bán Thần chi đạo truyền thừa giả, cùng Hứa Khôn cùng thời đại thiên kiêu.

Hắn sống nhiều năm như vậy, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua? Cường địch gì không biết đến?

Chẳng lẽ ngươi Hoang tộc mỗi người như long, đều có thiên kiêu trình độ hay sao?

Ai không phải thiên kiêu một dạng!

Nasus khóe miệng toét ra một đạo dữ tợn đường cong, cặp kia u lục sắc trong con ngươi, thiêu đốt lên kiềm chế đã lâu chiến ý cùng là Huyết Quang mang.

Uông ——

Một tiếng trầm thấp mà kéo dài chó sủa, từ hắn sâu trong cổ họng bắn ra, thanh âm kia không lớn, lại giống như sấm rền ép qua trường không, mang theo một loại làm người ta run rẩy cả linh hồn uy nghiêm.

Sinh cùng tử, Luân Hồi không ngừng.

Hắn từng chữ nói ra, mỗi một chữ cũng giống như từ trong hàm răng gạt ra, mang theo một loại chân thật đáng tin, gần như số mệnh một dạng chắc chắn.

Chúng ta sinh, bọn hắn chết!

Tiếng nói rơi xuống, thân hình của hắn đột nhiên cất cao, ngọn lửa màu đỏ sậm tại quanh người hắn cuồn cuộn, khí tức tử vong giống như nước thủy triều hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Hôm nay, chú định chính là hắc mã này cường tộc vẫn lạc thời điểm!

Thanh âm của hắn đột nhiên cất cao, giống như kinh lôi vang dội, tại trên Địa ngục khuyển tộc Tinh Đảo bên trên về tay không đãng.

Các huynh đệ, theo ta xông lên —— Đạp nát Hoang tộc Tinh Đảo, chia cắt ở trên đảo tài nguyên!

Gâu gâu gâu uông ——!

Nhóm khuyển ứng thanh, cái kia tiếng chó sủa hội tụ thành một mảnh đinh tai nhức óc tiếng gầm, giống như một chi từ trong địa ngục giết ra quân đoàn, khí thế hùng hổ, sát ý bừng bừng.

Nasus một ngựa đi đầu.

Thân hình của hắn trong hư không đột nhiên bành trướng, ám ảnh cùng hỏa diễm xen lẫn, pháp tắc cùng tử vong Cộng minh, một tôn thông thiên triệt địa Pháp Thiên Tượng Địa tại phía sau hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tử thần pháp thân!

Cái kia pháp thân nguy nga như núi, toàn thân khoác liền màu vàng pháp tắc áo giáp, mỗi một mảnh giáp diệp đều lưu chuyển ánh sáng màu vàng sậm, giống như từ Cổ lão trong thần thoại đi ra Minh giới thẩm phán giả.

Đầu lâu của nó là một khỏa cực lớn đầu chó —— Đó là Địa ngục khuyển tộc kiêu ngạo, là bọn hắn khác biệt với chủng tộc khác thân phận ấn ký.

Răng nanh lộ ra ngoài, răng nanh dày đặc, hai mắt u lục, giống như hai đoàn thiêu đốt quỷ hỏa.