Thứ 4027 chương: Hiếu kỳ sưu hồn, dũng cảm man tổ!.

Hôm nay thứ ba càng: 4027 chương!3/4!

......

Man tổ xem như thiên nhân chi cảnh quản lý chi Lôi Đình thiên uy, chính là Hứa Thải Y Lấy kết quả làm nguyên nhân Tìm được Phương Pháp!

Không phải thiên đạo hàng kiếp, mà là lấy thiên nhân lôi, mô phỏng cái kia hủy diệt cùng tân sinh điểm tới hạn.

Lấy người khác chi nhân, kết chính mình chi quả.

Thời khắc này nàng, đang bị hủy diệt.

Linh hồn đang từng chút từng chút mà trừ khử, giống như bị liệt hỏa bị bỏng trang giấy, biên giới quăn xoắn, cháy đen, hóa thành tro tàn.

Thức hải lăn lộn, sóng lớn ngập trời, cái kia đã từng củng cố như bàn thạch linh Hồn Chi hải, bây giờ như gặp phải địa long xoay người, vết rạn dày đặc, đổ sụp sắp đến.

Nhưng mà, nàng còn duy nhất bảo trì thanh minh, chính là cặp kia nhìn xuyên hết thảy, không ngừng cảm giác man tổ Lôi đạo chân ý Hạo Thiên chi nhãn.

Trong mắt kia, tám ánh sáng màu choáng sớm đã ảm đạm, chỉ còn lại cuối cùng một tia ánh sáng nhạt, lại gắt gao tập trung vào man tổ Lôi Đình mỗi một ti rung động, mỗi một sợi quỹ tích.

Nàng không phải tại tiếp nhận, mà là tại học tập; Không phải tại giày vò, mà là tại cảm ngộ.

Man tổ cảm thụ của thời khắc này, là hết sức kỳ lạ.

Hứa Thải Y linh hồn mặc dù cứng cỏi, nhưng ở hắn lôi uy phía dưới, đích xác cũng kiên trì không được rất lâu.

Như thường lệ lý, triệt để hủy diệt, vốn chỉ là một kiện điều bình thường sự tình —— Một cái Thiên Vương cảnh linh hồn, lại mạnh lại có thể mạnh đến mức nào?

Nhưng Hứa Thải Y linh hồn đã tiêu tan hơn chín thành, cái kia đã từng hoàn chỉnh quang đoàn, bây giờ chỉ còn lại lớn chừng quả đấm một tia tàn hồn, sáng tối chập chờn, lung lay sắp đổ.

Để cho hắn ngoài ý muốn chính là, nàng còn sót lại cái này một tia Hồn Phách, lại như tuyên cổ bất hóa ngoan thạch, không cách nào bị chính mình Lôi Đình hủy diệt.

Cái kia tàn hồn, mặc cho Lôi Quang như thế nào tàn phá bừa bãi, dòng điện như thế nào xung kích, lại không nhúc nhích tí nào, phảng phất nó vốn cũng không thuộc về cái hội này bị hủy diệt chiều không gian.

Đây chính là ngươi dựa dẫm sao? Ha ha —— Ta nhìn ngươi còn có thể kiên trì bao lâu.

Man tổ cười lạnh, nhưng tiếng cười kia bên trong, đã mang tới mấy phần liền chính hắn cũng chưa từng phát giác chột dạ.

Ánh mắt của hắn lấp lóe, do dự phút chốc, vừa trầm ngâm lên: Bất quá trước đó......

Man tổ có chút do dự.

Cũng không phải nói sự tình làm đến mức này, hắn còn nghĩ chuyện này làm tốt.

Nợ máu đã thiếu, cừu hận đã kết, bây giờ buông tay, không chỉ có tại không có gì bổ, ngược lại sẽ bị điện man tộc lưu lại càng lớn tai hoạ ngầm.

Kỳ thực, xem như thực lực ở xa Hứa Thải Y phía trên cường giả, nếu như hắn thật sự muốn biết Hứa Thải Y bối cảnh lai lịch, dù là Hứa Thải Y chính mình không nói, hắn cũng có biện pháp thu hoạch.

Đó chính là —— Tiến hành sưu hồn.

Đem đối phương thức hải bên trong hết thảy ký ức, hết thảy bí mật, hết thảy nội tình, giống như lật ra một bản phủ đầy bụi cổ tịch, nhìn một cái không sót gì.

Chuyện này, sớm tại Hứa Thải Y nhục thân hủy diệt, còn sót lại Hồn Phách thời điểm liền có thể làm.

Một cái mất đi nhục thân Hồn Phách, tại linh hồn tầng diện sức chống cự yếu ớt nhất, chính là sưu hồn thời cơ tốt nhất.

Nhưng hắn vì cái gì không có làm như vậy?

Vậy dĩ nhiên là bởi vì —— Hắn không dám a!

Hắn biết rõ, tại một ít cường tộc đi ra ngoài lịch luyện thiên kiêu sâu trong thức hải, có hoặc nhiều hoặc ít trong tộc cường giả lưu lại cấm chế.

Những cấm chế này, không nhất định là đưa đến tác dụng bảo vệ —— Có chút là tương tự với Tự hủy chương trình, không cho phép ngoại nhân thông qua sắp chết tên này thiên kiêu nhìn trộm đến bản tộc càng nhiều bí mật.

Một khi phát động, như vậy bị sưu hồn giả trên cơ bản là chắc chắn phải chết; Nhưng đồng dạng, sưu Hồn Chi người cũng đem bị khóa chặt mục tiêu, hoặc dẫn tới những cái kia phía sau màn cường giả trả thù.

Nhẹ thì bị tiêu ký, từ đây lên trời xuống đất không chỗ ẩn trốn; Nặng thì tại chỗ bị cấm chế phản phệ, thức hải sụp đổ, vạn kiếp bất phục.

Lòng hiếu kỳ hại chết mèo.

Quá khứ có không thiếu cường giả, cũng là bởi vì tính toán nhìn trộm vẫn lạc tại trên tay bọn họ thiên kiêu thức hải, mà bị tới vận rủi.

Có bị tại chỗ phản phệ, hồn phi phách tán; Có bị phía sau màn cường giả theo dõi truy sát, chết không có chỗ chôn.

Chuyện như vậy, vẫn như cũ thường xuyên phát sinh —— Tham lam, vĩnh viễn là nhân loại cùng với những cái khác sinh linh khó khăn nhất khắc phục Nguyên Tội.

Cũng tỷ như dưới mắt, sau một phen tâm lý kiến thiết man tổ......

Hắn đem bàn tay hướng về phía Hứa Thải Y còn sót lại cái kia một tia Hồn Phách, đầu ngón tay run nhè nhẹ, trên mặt mang mấy phần kiêng kị cùng hiếu kỳ đan vào phức tạp thần sắc, âm thanh trầm thấp giống như lẩm bẩm: Liền để ta tới nhìn trộm một chút, ngươi đến tột cùng là lai lịch ra sao......

Làm như thế phong hiểm, hắn so bất luận kẻ nào đều biết.

Một khi cái kia thức hải bên trong sắp đặt cấm chế, nhẹ thì bị tiêu ký, nặng thì tại chỗ phản phệ.

Nhưng hắn sau một phen tâm lý xây dựng, cuối cùng vẫn là kìm nén không được phần kia tham lam cùng hiếu kỳ.

Ngoại trừ đối với Hứa Thải Y thân phận hiếu kỳ, cái này biểu hiện cực kỳ cường đại thiên kiêu tự thân sẽ mang theo rất nhiều bí mật —— Có chút bí mật, liên quan đến thậm chí là liền hắn bực này thiên nhân chi cảnh cường giả đều đỏ mắt đại kỳ ngộ.

Thần thông đạo thống, vô thượng bí pháp, thậm chí bên trên Cổ Thần khí manh mối...... Dù là không có những thứ này, cái này thiên kiêu tự thân sở học, điêu khắc ở cái kia sâu trong thức hải, nếu có được một hai, đối với tự thân tu luyện cũng là có lợi thật lớn.

Hắn kẹt ở thất cảnh sơ kỳ quá lâu quá lâu, lâu đến chính hắn đều nhanh quên tuế nguyệt trôi qua.

Một phần thiên kiêu truyền thừa, có lẽ chính là đánh vỡ bình cảnh chìa khoá.

Man tổ không phải không rõ ràng, bày ở trước mặt hắn là một cây dây đỏ, một khi đụng chạm, hậu quả khó mà lường được.

Nhưng hắn là ai? Hắn là đã siêu thoát thiên nhân chi cảnh tồn tại!

Như hắn lúc trước lời nói, cùng lắm thì giết Hứa Thải Y sau trốn xa thiên ngoại.

Coi như Hứa Thải Y phía sau màn tồn tại muốn trả thù, chỉ cần tìm không thấy hắn, đầu mâu cũng chỉ có thể chỉ hướng cá chình điện tộc.

Đến nỗi làm như vậy có thể bị điện man tộc bị đến nguy cơ...... Xem như cá chình điện tộc lão tổ, hắn cũng không giống năm chi Ngũ lão như vậy không nhìn khuẩn tộc sinh tử lương bạc.

Toàn bộ cá chình điện tộc, có thể nói là hắn đời đời con cháu, nhất là hắn bây giờ phụ thân man chủ, vậy càng là hắn ruột thịt nhi tử.

Huyết Mạch tương liên, cốt nhục chí thân, nói không đau lòng là giả.

Nhưng không có như vậy lương bạc, cũng không đại biểu hắn liền không ích kỷ!

Hắn tại Nhân giới, bất quá sinh sống trăm năm lâu.

Xem như cá chình điện tộc bất thế xuất thiên kiêu, hắn trở thành cá chình điện tộc thứ nhất hoàn thành siêu thoát tồn tại.

Trong tộc có thật nhiều tư lịch so với hắn già đồng tộc, nhưng bây giờ, đều phải phụng hắn vì tổ.

Đó là vinh quang, cũng là gông xiềng.

Nhưng Nhân giới trăm năm, tại Thiên giới, hắn đã sinh sống trên vạn năm!

Trăm năm đối đầu vạn năm, 1 vạn năm, có thể thay đổi rất nhiều thứ.

Cũng tỷ như nguyên bản thân ở Nhân giới hắn còn nặng xem cái gọi là thân tình, chủng tộc phát triển, một khi tiến vào Thiên giới sau, cái này ràng buộc liền theo thời gian trôi qua từng điểm từng điểm phai nhạt.

Giống như cũ ảnh chụp phai màu, giống như tường cũ phong hoá, chỉ còn lại mơ hồ hình dáng.

Nhất là, xem như Thiên giới tầng thấp nhất thiên nhân chi cảnh, hắn gặp được vô số nguy hiểm —— Mạnh hơn hắn tồn tại chỗ nào cũng có, động một tí liền có thể đem hắn ép vì bột mịn.

Khách quan đã thiên nhân cách nhau chủng tộc, hắn càng trọng thị tự thân.

Đây là bản năng sinh tồn, là giác ngộ cốt tủy khắc vào sau vô số thê thảm giáo huấn.

Cái này, cũng là rất nhiều chủng tộc siêu thoát sau cường giả quen có tư duy hình thái.

Siêu thoát thời gian càng lâu, như vậy đối nhân giới chủng tộc, thân hữu cảm tình lại càng nhạt mạc. Thậm chí quá khứ rất nhiều thời đại chứng đạo thần minh, bọn hắn thậm chí cũng đã không phải nguyên bản chủng tộc một thành viên.

Vì tự thân, bọn hắn có thể bỏ qua hết thảy, thậm chí hiến tế chính mình sở hữu tộc nhân...... Thiên giới tàn khốc, xa không phải Nhân giới có thể so sánh.

Thời gian, thực tế, đủ để cho bọn hắn...... Phai mờ nhân tính!