Thứ 4066 chương: Nguyệt thần chiến thằn lằn tổ!.

Hôm nay Canh [4]: 4066 chương!4/4!

......

Kết quả này, giống như tại trong lẽ thường —— Dù sao song phương chênh lệch cảnh giới còn tại đó, giống như lạch trời, giống như khoảng cách.

Nhưng lại khiến người ta không thể nào tiếp thu được —— Ít nhất đối với trước kia cùng ba tiểu chỉ cùng một chỗ làm hại Thú Vực, tận mắt chứng kiến qua náo nhiệt cái kia Đại Hoang Hung Viêm chi uy hứa không lúc tuổi già lời, nàng không tin náo nhiệt có yếu như vậy.

Đây không phải là náo nhiệt, đây không phải là trong trí nhớ nàng cái kia dù là đối mặt địch nhân mạnh đi nữa cũng chưa từng cúi đầu Xích Viêm Kim Nghê.

Môi của nàng hơi hơi mấp máy, ánh mắt lấp lóe, bên trong lòng đang cây cân hai đầu nhiều lần lắc lư —— Là tin tưởng náo nhiệt còn có hậu chiêu, vẫn là lập tức xuất thủ cứu giúp?

Ngay tại nàng do dự phải chăng muốn nhúng tay trận chiến đấu này, cứu trợ hồng hỏa đồng thời, cái kia không ngừng lan tràn ô uế chi hà chủ thể, cuối cùng xung kích đến Tinh Đảo biên giới.

Mà cùng khác phân lưu trôi vào pháp tắc trường hà kịch độc dòng lũ khác biệt, kỳ chủ thể tiến lên phương hướng, bị ngăn chặn.

Không phải là bị đồ vật gì ngăn trở, mà là bị một cỗ lực lượng vô hình gắng gượng ngăn chặn, tốc độ tiến lên im bặt mà dừng.

Hình ảnh kia, giống như thiên quân vạn mã đụng phải một bức vô hình tường thành, tiền đội không cách nào tiến thêm, hậu đội mãnh liệt mà tới, gây nên thao thiên cự lãng.

Ô uế chi hà hiện ra kinh đào phách ngạn thế thái, tầng tầng lớp lớp sóng lớn cuồn cuộn dựng lên, lại nằng nặng mà rơi đập, văng lên trong đợt sóng cuốn lấy tính ăn mòn kịch độc cùng hôi thối.

Cái kia dơ bẩn một màn, cùng nó chỗ xung kích, cách trở nó đi về phía trước vật thể tạo thành so sánh rõ ràng —— Thình lình lại là cái kia tại khai chiến mới bắt đầu liền đem hai mươi bốn cự long làm cho kéo trong đó, tại tại chỗ chỉ để lại một phiến nguyệt quang truyền tống môn Quảng Hàn thế giới cửa vào!

Cánh cửa kia, lẳng lặng lơ lửng ở trong hư không, giống như một vòng trăng tròn, tản ra thanh lãnh mà thánh khiết quang mang.

Thánh khiết quang mang không có bị ô uế dòng sông làm bẩn, ngược lại giống như một tòa bền chắc không thể gảy đập lớn vắt ngang tại phía trước, tùy ý cái kia sóng lớn như thế nào xung kích, đều không nhúc nhích tí nào.

Chịu đến xung kích ngoài, ánh trăng kia phóng xuất ra lấp lánh quang huy, giống như hô hấp giống như có tiết tấu địa minh diệt, đang không ngừng suy yếu, tịnh hóa cái này ô uế chi hà bên trong độc tính cùng ăn mòn chi lực.

Ân?

Thằn lằn tổ tại đối đãi náo nhiệt lúc, biểu lộ từ đầu đến cuối bình tĩnh như nước, như cùng ở tại nhìn một con giun dế vùng vẫy giãy chết, không đáng hắn động dung nửa phần. Nhưng làm cái này ô uế chi hà như cùng hắn xúc tu giống như dọc theo đi, tiếp xúc đến cái này oánh oánh nguyệt quang lúc, hắn đôi kia thật dầy thằn lằn con mắt lại là hơi hơi nheo lại, đề cao mấy phần xem trọng.

Hắn không có cảm nhận được bình thường xây dựng tiểu thế giới sử dụng, đại biểu thiên nhân chi cảnh cường giả bài diện hư không chi lực —— Loại lực lượng kia hắn không thể quen thuộc hơn được, đó là thiên nhân tiêu chí, là siêu thoát tượng trưng.

Nhưng ở ô uế chi hà tiếp xúc cái này oánh oánh ánh trăng đồng thời, hắn cảm nhận được là một loại càng thêm Cổ lão lại sức mạnh mênh mông, phảng phất tại thiên địa chi sơ liền tồn tại vô thượng vĩ lực, không nhận hư không chi lực hạn chế, không nhận giới bích áp chế, tuyên cổ bất biến, vĩnh hằng như một.

Cái kia cỗ đang tại phản kháng, đang tại tịnh hóa dòng lũ bên trong ô uế vật chất, dĩ nhiên chính là đến từ nguyệt Thuyền nhi truyền thừa nguyệt thần chi lực.

Đó là nguyệt thần Thường Hi đạo thống, là cùng ngày thần Hi Hòa đặt song song Cổ lão truyền thừa, kỳ vị cách cao, xa không phải đương thời hợp đạo tu sĩ có thể tưởng tượng.

Khi ô uế chi hà không ngừng xung kích đồng thời, tại Quảng Hàn trong thế giới tiến hành khống tràng nguyệt Thuyền nhi tự nhiên cũng là phát giác bên ngoài tình huống.

Cảm giác của nàng xuyên thấu nguyệt quang che chắn, rõ ràng Nhìn Đến ngoại giới cảnh tượng —— Cái kia phô thiên cái địa ô uế dòng lũ, tôn kia chiếm cứ tại dòng lũ sau đó thằn lằn chi tổ, cùng với cái kia đã hóa thành tượng đá, chìm vào đáy sông náo nhiệt.

Lông mày của nàng hơi hơi nhíu lên, cũng không phải là bởi vì sợ hãi, mà là bởi vì bị quấy rầy Nội tràng Tiết tấu.

Quảng Hàn trong thế giới, tháng mười hai nữ riêng phần mình lấy một chọi hai tình huống phía dưới, ưu thế hiển thị rõ.

Cái kia hai mươi bốn tên cự long làm cho, tại Nguyệt cung chia cắt phía dưới, bị tháng mười hai nữ lấy thuộc tính tương khắc, dĩ xảo phá lực chiến thuật từng cái đánh tan, đã xuất hiện bộ phận hao tổn.

Có cự long làm cho pháp thân vỡ vụn, có cự long làm cho Thánh Vực sụp đổ, có cự long làm cho đã thoi thóp.

Tràng diện từ tháng mười hai nữ bên này một mực chưởng khống, thắng bại chỉ là vấn đề thời gian.

Mà ngoại giới ô uế chi hà bị ngăn trở đường đi sau đó, thằn lằn tổ mặc kệ là xuất phát từ thăm dò hay là muốn thêm một bước diệt sát địch tới đánh, mạnh hơn lực trùng kích thực hiện bên trên.

Cái kia xung kích, một đợt nối một đợt, giống như lúc thủy triều lên sóng lớn, lần lượt mà đập tại ánh trăng kia che chắn phía trên, như muốn phá tan, bao phủ, thôn phệ.

Quảng Hàn thế giới cũng ở đây dạng trùng kích vào trở nên lung lay sắp đổ, ảnh hưởng tới nội bộ chiến đấu song phương tiết tấu, nhất là đối với chiếm thượng phong tháng mười hai nữ tới nói.

Nguyệt Thuyền nhi đã bị kinh động.

Một đạo từ thuần túy nguyệt lực tạo dựng mà thành thánh khiết pháp tướng, tại ô uế chi hà bầu trời sừng sững dựng lên.

Cái kia pháp tướng cao chừng trăm trượng, toàn thân lưu chuyển ánh trăng lạnh lẽo, dung mạo mông lung như sương, lại tự có một loại để cho người ta không dám nhìn thẳng uy nghiêm.

Nàng lẳng lặng đứng ở đó, giống như từ thần thoại bên trong đi ra nữ thần Mặt Trăng, quan sát dưới chân cuồn cuộn dòng lũ.

Cách cuồn cuộn mà chảy ô uế chi hà, nguyệt Thuyền nhi cùng thằn lằn tổ chỉ cách nhau không tương mong.

Hai đạo ánh mắt, một đạo thanh lãnh như trăng, một đạo vẩn đục như vực sâu, trong hư không va chạm, gây nên gợn sóng vô hình.

Lại là một cái nhìn không thấu xuất thân cường tuyệt hậu bối. Thằn lằn tổ tự lẩm bẩm, cái kia trương thằn lằn trên khuôn mặt, tham lam cùng kiêng kị xen lẫn.

Cái kia Osteoglossiformes  tộc mặc dù nội tình thâm hậu, sợ là không có cường đại như vậy thiên kiêu. Cũng không biết truyền thừa vị nào Cổ lão tồn tại đạo thống cùng ý chí...... Hôm nay ta thằn lằn tộc bị kiện nạn này, té ở hợp tình lý!

Hắn lưỡi dài liếm láp lấy khóe miệng, cặp kia thật dầy trong con ngươi, lộ ra giống như phát hiện con mồi mới một dạng tham lam tia sáng.

Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đã giải quyết một tôn có kim hỏa Song đạo Toan Nghê thiên kiêu, hắn không ngại lại gạt bỏ dạng này một cái càng lộ vẻ thần bí thiên kiêu hậu bối.

Giết một người là giết, giết hai cái cũng là giết, như là đã kết thù, vậy liền trảm thảo trừ căn, không để lại hậu hoạn!

Trước tiên chém giết, sẽ chậm chậm đối bọn hắn Huyết Mạch, linh hồn tiến hành cấp độ sâu tìm tòi!

Đến nỗi nguyệt Thuyền nhi so với náo nhiệt cảnh giới cao hơn —— Lục cảnh trung kỳ, đặt ở Lam Tinh phương diện đã là đỉnh tiêm, nhưng tại thằn lằn tổ trong mắt, đơn giản là cường tráng một điểm con kiến thôi, bản chất chênh lệch cũng không san bằng.

Một cước ép tới, kết quả không có bất kỳ chỗ khác nhau nào.

Cho nên, hắn lựa chọn chủ động xuất kích.

Lại lần này, không phải cách không thi pháp, không phải khu động dòng lũ, mà là cỗ này bản thể phân thân trực tiếp động.

Trong nháy mắt, hắn liền lướt sóng mà đi, cái kia khổng lồ thằn lằn thân thể trong hư không vạch ra một đạo tàn ảnh, nhanh đến mức ngay cả ánh mắt đều khó mà bắt giữ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã đi tới nguyệt Thuyền nhi đỉnh đầu, cái kia phóng xuất ra cực hạn hôi thối miệng rộng giống như vực sâu giống như mở ra, miệng đầy răng nhọn dày đặc, nước bọt rủ xuống, kịch độc chi khí tràn ngập, muốn đem nguyệt Thuyền nhi một ngụm nuốt vào, tính cả nàng cái kia thánh khiết nguyệt quang cùng nhau nhai nát.

Nhưng nguyệt Thuyền nhi, như thế nào theo hắn ức hiếp hạng người?

Ánh mắt của nàng run lên, tay phải nắm chặt.

Đậm đà nguyệt quang tại nàng lòng bàn tay ngưng kết, hóa thành thực chất, giống như từ cửu thiên chi thượng chặn lại một tia thanh huy, ngưng tụ thành một thanh Cổ Phác mà ưu nhã trường kiếm.

Trên thân kiếm, Nguyệt Hoa lưu chuyển, sao lốm đốm đầy trời, phảng phất có toàn bộ vũ trụ ở trong đó chìm nổi.

Nàng không có chút gì do dự, cũng không có lui lại nửa bước, mà là chủ động huy kiếm, nghênh hướng cái kia trương đủ để đem nàng toàn bộ nuốt vào vực sâu miệng lớn.

Kiếm quang như trăng, vạch phá bầu trời.

Một khắc này, ngay cả ô uế chi hà đều tựa như cảm nhận được cái kia cỗ đến từ viễn cổ tinh khiết chi lực, đầu sóng cũng không khỏi tự chủ thấp mấy phần.

Nguyệt Thuyền nhi thân hình cùng cái kia khổng lồ thằn lằn thân thể tạo thành chênh lệch rõ ràng, nhưng nàng huy kiếm tư thái, lại mang theo một loại để cho thằn lằn tổ cũng không khỏi trong lòng run lên quyết tuyệt cùng thong dong.

Đây không phải chịu chết, đây là —— Khiêu chiến.

Lấy thân thể phàm nhân, khiêu chiến thất cảnh đỉnh uy nghiêm.

Nhưng tương tự, cũng là nguyệt thần chiến thằn lằn tổ hoa lệ một màn!