Thứ 4095 chương: Lấy thân thử độc, thuốc độc đồng dạng!.

Hôm nay thứ ba càng: 4095 chương!3/4!

......

Nhưng thằn lằn tổ coi trọng như vậy, không từ thủ đoạn như thế, nhưng cũng để cho nàng nhìn thấy một cái khác cơ hội.

Một cái không phải từ nàng chủ động khởi xướng, mà là bị động tiếp nhận, càng thêm hung hiểm, nhưng cũng càng thêm trực tiếp cơ hội.

Lấy thân thử độc, hóa mục nát thành thần kỳ.

Để cho nguyệt Thuyền nhi các nàng giúp mình Ngăn chặn Mục đích, chính là Hứa Thải Y chính mình nếm thử luyện hóa cái kia đã rót vào thân thể của mình, thêm một bước huỷ hoại tự thân linh hồn thức hải thằn lằn Tổ Bản Nguyên chi độc, từ trong cảm ngộ độc đạo chân lý.

Đương nhiên, loại này Phương Pháp, thường nhân là nghĩ cùng đừng nghĩ.

Bởi vì tại ngươi cảm ngộ độc đạo chân lý phía trước, sợ là sẽ phải trước một bước bị thằn lằn Tổ Bản Nguyên chi độc cho ăn mòn hầu như không còn, hình thần câu diệt.

Một tôn thất cảnh đỉnh phong bản nguyên chi độc có nhiều bá đạo?

Có thể nói, rót vào trong cơ thể của Hứa Thải Y đoàn kia độc, tùy tiện lấy ra một giọt tới, cũng có thể để cho ức vạn sinh linh chết oan chết uổng; Tùy tiện một giọt, nhỏ xuống chỗ, phương viên trăm dặm trở thành trăm năm không cách nào xua tan Độc Chướng chi địa, không có một ngọn cỏ, sinh linh tuyệt tích, trở thành người sống chớ tiến, độc trùng chiếm cứ cấm khu tuyệt địa.

Đó là thất cảnh đỉnh phong thiên nhân dùng vô số năm tháng rèn luyện ra nguyên sơ chi độc, là ngay cả pháp tắc đều có thể ăn mòn, ngay cả hư không đều có thể ô nhiễm chí cao độc lực.

Bình thường Đế cảnh, cho dù là dính vào một tia, cũng sẽ ở trong nháy mắt hóa thành nước mủ.

Mà Hứa Thải Y, bây giờ lại là để cho độc này tại trong cơ thể nàng tùy ý lan tràn, tại nàng Hạo Thiên pháp thân ở bên trong mọc rễ nảy mầm, tại linh hồn của nàng thức hải bên trong cuồn cuộn gào thét.

Đây không phải tự tìm cái chết, đây là lại một lần nữa tìm đường sống trong chỗ chết.

Lấy độc trị độc, lấy độc ngộ đạo, lấy độc chứng đạo.

Dùng thằn lằn tổ độc, tới gõ mở chính nàng độc đạo đại môn.

Đây là điên cuồng.

Nhưng Hứa Thải Y, kể từ bái Hứa Khôn vi sư vừa tới, đi qua mỗi một bước cho tới bây giờ cũng không thiếu điên cuồng.

Hứa Thải Y độc chi nhất đạo, ở quá khứ trong tu hành cũng không sáng chói.

Dựa theo nàng đã từng vì chính mình mười hai đại đạo phân chia qua Từ kháng đến kéo 5 cái cấp bậc, nàng tại độc chi nhất đạo tạo nghệ, vẻn vẹn cao hơn Kéo Một trong đương mộc, ám hai đạo.

Mộc chi nhất đạo lĩnh ngộ chi gian, nàng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ —— Đó là tại khuẩn tộc cùng Minh Can Hoàng tộc luân phiên huyết chiến bên trong, bị buộc đến tuyệt cảnh mới phá kén thành đạo.

Mà ám chi một đạo, nàng đến nay chưa lấy tay tu luyện, giống như một tấm giấy trắng, chờ lấy tương lai bỗng dưng một ngày đi bôi lên.

Độc chi nhất đạo, cùng nàng nguyên bản nắm giữ Hỏa chi nhất đạo, cùng thuộc tại NPC Một đương, nửa vời, không nóng không lạnh.

Bất quá, nàng tại Hỏa chi nhất đạo tu vi không cao, cũng không phải là nàng thiên tư không được —— Xem như Hứa Khôn chi nữ, trong cơ thể nàng chảy xuôi đối với Hỏa chi nhất đạo tự nhiên thân cận Huyết Mạch —— Mà là thủy đạo tu vi quá mạnh, xem như đối lập hai đạo, trong lúc vô hình chế trụ nàng vốn nên là đến trời ban hỏa đạo thiên tư.

Thủy hỏa bất dung, này lên kia xuống, đây là thiên đạo chí lý.

Mà đồng dạng biểu hiện yếu đuối độc chi nhất đạo, Hứa Thải Y tại chiến đấu hướng trưởng thành đích xác không cao, nhưng lại không có nghĩa là nàng ở đây đạo nghiên cứu thiếu hụt.

Tương phản, nàng tại độc chi nhất đạo thành tích, thể hiện tại nàng đi theo Hứa Nhị Bàn học tập các loại luyện dược kỹ xảo bên trong.

Vị kia nhìn như chất phác, kì thực thâm tàng bất lộ thúc thúc, đem chính mình suốt đời đối với cỏ cây, đan dược, độc lý lý giải, không giữ lại chút nào truyền thụ cho cái này hắn coi như mình ra chất nữ.

Tuổi còn nhỏ nàng, nhưng sớm đã là S cấp luyện dược sư, phần này thành tựu, đủ để cho trong vạn tộc vô số thành danh thật lâu luyện dược sư tiền bối vì đó xấu hổ.

Mấu chốt nàng vẫn chỉ là Đọc lướt qua Đạo này, cũng không phải là chủ tu, liền có thành tựu này, càng là để cho người ta khó có thể tin!

Hứa Thải Y không tu độc lực, lại tu độc lý.

Bởi vì từ xưa đến nay, thuốc độc cũng là không phân biệt.

Muốn phiến diện mà chỉ học tập dược lý hay là độc lý, đây là không khoa học cũng là không thể nào.

Bởi vì vô luận ngươi là luyện chế bảo đan vẫn là Độc đan, bảo đan bên trong một ít phối phương, cũng cần dùng đến các loại độc thảo, độc vật, đặc biệt các loại trị liệu đan dược, giải độc đan dược làm chủ, lấy độc trị độc, từ trước đến nay là đạo này bên trong không thể thiếu một bộ phận.

Đồng dạng, một chút nhìn như quý báu, với thân thể người công hiệu cực tốt thiên tài địa bảo, cũng biết vận dụng tại trong Độc đan luyện chế, nguyên bản thánh khiết khí tức tại những dược vật khác thôi thúc dưới, lại biến thành xuyên ruột nát vụn bụng trí mạng độc dược.

Là thuốc, liền có ba phần độc.

Cho dù là thần đan —— Giống như là thận bảo, nguyên Hoàng nhi, Chiến Nhu Nhu các nàng dùng qua lân Huyết Đản thần đan —— Đều có kháng dược tính, nhiều phục vô ích!

Tinh tu độc lý, dược lý Hứa Thải Y, nghĩ phân tích ra thằn lằn tổ bản nguyên chi độc, đồng thời từ trong cảm ngộ ra bản thân cần một bộ phận, là tồn tại tiên thiên lý luận trụ cột.

Nàng không phải từ đầu bắt đầu, mà là đứng ở cự nhân trên bờ vai —— Người khổng lồ kia, là Mộc tộc vô số đời tiên hiền tích lũy luyện dược trí tuệ, là Hứa Nhị Bàn dốc túi tương thụ suốt đời sở học, là chính nàng những năm này tự tay chế biến, nhấm nháp, điều phối qua mấy ngàn loại đan dược lắng đọng ở dưới kinh nghiệm.

Nàng tại mộc vực, là đích thân thể nghiệm qua ngày xưa vạn tộc đệ nhất luyện dược sư nhân tộc · Dược Tổ nếm bách thảo quá trình.

Mà đối với Mộc tộc mà nói, Thần Nông nếm bách thảo cố sự này đặt ở nhân tộc là một cái truyền thuyết, là một cái tiên hiền thánh tích, nhưng đối với đem lịch sử điêu khắc tiến chính mình vạn cổ mộc thân thể bên trong những cái kia Mộc tộc tổ thần mà nói, cái kia không phải cái gì thánh tích, rõ ràng là Mộc tộc một hồi tai hoạ ngập đầu.

Cái gọi là Thần Nông nếm bách thảo, tại Mộc tộc trong lịch sử được xưng là Thần Nông giết bách thảo!

Toàn bộ sự tình quá trình là tại không biết bao nhiêu cái thời đại trước đó, Mộc tộc một đám độc vật họa loạn thiên hạ, độc hại chúng sinh, cầm trong tay Thần Nông Đỉnh Dược Tổ · Viêm Đế xâm nhập khô cằn, đem lên trăm vị Mộc tộc viễn cổ chi tổ từng cái tru sát......

Hứa Thải Y kinh nghiệm tự nhiên không có như vậy đáng sợ, nàng là từ Hứa Nhị Bàn tự mình dẫn hành tẩu tại trong mộc vực, nếm hết các loại Mộc tộc mùi dược thảo, cảm ngộ hắn chí thuần dược lý.

Bất quá, nàng còn đánh giá thấp thằn lằn Tổ Chi Độc bá đạo.

Thất cảnh đỉnh phong thiên nhân dùng vô số năm tháng rèn luyện ra nguyên sơ chi độc, không phải nàng một cái Đế cảnh sơ kỳ hậu bối có thể dễ dàng nắm.

Độc kia, tại trong cơ thể nàng giống như một đầu thức tỉnh Độc Long, điên cuồng du tẩu, ăn mòn, thôn phệ.

Kinh mạch của nàng tại khô héo, nàng pháp tắc tại ô nhiễm, nàng Hạo Thiên pháp thân tại rạn nứt.

Ăn mòn tốc độ, vượt xa khỏi nàng phân tích tốc độ.

Giống như một cái tính toán lấy sức một mình ngăn chặn vỡ đê Hồng Thủy nông phu, mỗi một hơi thở đều có mới vết nứt đang khuếch đại, mỗi một khắc đều có càng nhiều độc tố tràn vào.

Thời khắc này nàng, giống như là đang tiến hành một hồi đua tốc độ trò chơi.

Là nhìn nàng có thể trước tiên phân tích ra thằn lằn Tổ Chi Độc trúng độc lý, từ đó lấy tự thân Hạo Thiên chi lực đem luyện hóa, hấp thu, chuyển hóa làm chính mình dùng!

Vẫn là thằn lằn Tổ Chi Độc trước một bước để cho nàng độc phát thân vong, hình thần câu diệt?

Vạch đích ngay tại phía trước, có thể hai bên đường chạy, là vực sâu vạn trượng.

Nếu như nàng đua tốc độ thành công, có lẽ có thể từ trong phân tích, cảm ngộ ra thuần túy nhất độc chân lý.

Thế nhưng cũng chỉ là khả năng.

Dù sao, nàng đi đạo, cho dù là có tiền nhân chi tư Mộc chi nhất đạo, cũng là lấy ra chi Bán Thần chi đạo —— Cái kia là từ Liễu Thần đầu kia chạy tới cực hạn trên đường, cắt xuống một đoạn thuộc về mình cành cây.

Khác chư đạo, cũng là mỗi người đều mang đặc sắc, đều có đầu nguồn.

Thất cảnh đỉnh phong độc đạo tuy nói cao thâm, nhưng Hứa Thải Y có thể từ trong cảm ngộ mấy phần mình có thể vận dụng chuyển hóa, cũng rất không tệ, nàng tuyệt không có khả năng rập khuôn trích dẫn.

Đây không phải là con đường của nàng, nàng cũng sẽ không đi con đường của người khác.