Thứ 4143 chương: Không muộn vấn đạo, chó cắn áo rách!.

Hôm nay thứ ba càng: 4143 chương!3/4!

......

Giống như một cái trong sa mạc khát ba ngày người, đột nhiên bị ném vào hồ nước ngọt bên trong.

Các nàng nguyệt chi lực ngưng kết so cùng cảnh muốn khó khăn không biết bao nhiêu lần, nhưng các nàng bản thân tốc độ tu luyện, lại viễn siêu bình thường cùng cảnh tu sĩ, giống như con thỏ cùng rùa đen thi chạy, giống như tuấn mã cùng con lừa song hành.

Cho dù là cùng so với phía dưới, các nàng nguyệt chi lực chuyển hóa tỷ lệ chỉ là những người khác một phần mười, 1% —— Người khác hấp thu mười phần lực lượng pháp tắc liền có thể chuyển hóa một phần cho mình dùng, các nàng cần hấp thu một trăm phần, một ngàn bản mới có thể chuyển hóa ngang nhau số lượng nguyệt chi lực —— Nhưng dù cho như thế, các nàng vẫn như cũ lấy loại này khiến người khác theo không kịp tốc độ tăng lên.

Giống như một cái mặc dù đi chậm rãi, lại vẫn luôn đang chạy người, cuối cùng so với cái kia vừa đi vừa nghỉ, thậm chí chạy ngược lại người, đi được xa nhiều lắm.

Dựa theo tốc độ như vậy, đại khái tại chính thức đến núi Lưỡng Giới ngọn núi thời điểm, các nàng mười ba người, liền có thể đi tới lục cảnh cực hạn, trở thành Lam Tinh cảnh giới cao nhất một nhóm kia.

Không phải Một trong, mà là Một nhóm kia.

Cùng những cái kia tại trong các tộc sống hàng trăm hàng ngàn năm lâu năm lục cảnh cực hạn cường giả, đứng sóng vai, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Lại vào nửa bước, liền có thể nếm thử hợp đạo, sinh ra thiên nhân cảm ứng, ngưng kết hư không chi lực, trở thành chuẩn thiên nhân, lại chuẩn bị siêu thoát Lam Tinh!

Mà trừ bọn họ bên ngoài, giờ khắc này biến hóa lớn nhất, thuộc về bản thân cũng đã là từ giáng sinh bắt đầu thì đến được Bán Thánh chi cảnh, hai mười mấy năm trôi qua vẫn tại Thử cảnh lưu lại Hứa Bất Vãn.

Nàng ngụy Thánh Vực cương vực, đã đạt đến cực hạn.

Phương kia từ nàng hai mươi năm như một ngày rèn luyện, khuếch trương, nện vững chắc pháp tắc cương vực, đã lớn đến không cách nào lại tăng thêm một tấc.

Giống như một cái bị thổi tới cực hạn khí cầu, lại thổi một hơi, liền sẽ nổ tung.

Mà cái kia Nổ tung Thời khắc, chính là ngụy Thánh Vực lột xác thành chân chính Thánh Vực thời khắc.

Giờ khắc này, tại pháp tắc triều tịch xung kích phía dưới, tầng kia cầm giữ nàng hơn 20 năm bích chướng, cuối cùng dãn ra.

Không phải là bị đánh vỡ, mà là —— Bị cái kia không thể kháng cự thiên đạo vĩ lực, từng tầng từng tầng mà lột ra, xé rách, nát bấy.

Triệt để hình thành ngụy Thánh Vực, bắt đầu lột xác thành chân chính Thánh Vực.

Đó là một cái từ Cương vực Đến Quốc độ Chất biến, là từ Vẽ trên đất vòng Đến Đứng ở bầu trời thành Bay vọt.

Nàng khí thế, đang phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Cái kia đã từng giống như bị đè nén lò xo giống như tích súc hơn 20 năm sức mạnh, tại lúc này giống như vỡ đê Hồng Thủy, ầm vang phóng thích.

Bán Thánh chi cảnh —— Cái kia phiến nàng đứng quá lâu, nhìn quá lâu, nhưng vẫn không có đẩy ra đại môn, cuối cùng, tại hai tay của nàng chạm vào, chậm rãi rộng mở.

Nàng sắp bước vào chân thánh chi cảnh!

Mà lấy thiên tư của nàng —— Thương Thần, nam Ly Chi Thần đích nữ, thông thiên Long Tước · Thiên mệnh Huyền Điểu chi tư —— Dẫn động thiên kiếp, đó là chuyện chắc như đinh đóng cột!

Không phải khả năng, không phải có lẽ, mà là —— Tất nhiên.

Thiên đạo sẽ không cho phép dạng này cử thế vô song tồn tại vô thanh vô tức đột phá.

Hắn phải dùng thiên kiếp tới khảo nghiệm nàng, phải dùng Lôi Đình tới rèn luyện nàng, phải dùng cái kia đủ để cho tu sĩ tầm thường hôi phi yên diệt vĩ lực, tới nghiệm chứng nàng phải chăng xứng với cái kia cảnh giới cao hơn.

Hứa Bất Vãn Thánh đạo thiên kiếp, hỗn hợp có cái này lực trùng kích cực kỳ khủng bố pháp tắc triều tịch, đồng thời buông xuống!

Đây không phải là một cộng một bằng hai điệp gia, mà là giống như lửa cháy đổ thêm dầu, giống như gió trợ thế lửa.

Thiên kiếp tại pháp tắc triều tịch tẩm bổ phía dưới, uy lực tăng vọt; Pháp tắc triều tịch tại thiên kiếp dẫn dắt phía dưới, trở nên càng thêm cuồng bạo.

Hai đạo thiên địa vĩ lực đan vào một chỗ, giống như một tấm phô thiên cái địa lưới lớn, đem hoang đảo chung quanh mảng lớn hư không đều bao phủ trong đó.

Cái thiên kiếp này sự mênh mông, lấy Hứa Bất Vãn làm trung tâm, uy thế còn dư càng là sẽ tại pháp tắc triều tịch phía dưới chập chờn không dứt hai tộc Tinh Đảo đều thâu tóm đi vào.

Cá đuối tộc cùng Địa ngục khuyển tộc Tinh Đảo, nguyên bản là tại pháp tắc triều tịch trùng kích vào lúc la lúc lắc, đau khổ chèo chống.

Bây giờ lại bị thiên kiếp uy thế còn dư tác động đến, vậy đơn giản là chó cắn áo rách, nhà dột còn gặp mưa.

Đối với Hoang tộc đám người mà nói, ngược lại là còn tốt.

Các nàng cùng Hứa Bất Vãn cùng ở tại trên một tòa Tinh Đảobên trên, đối với thiên kiếp khí tức sớm đã có cảm giác, tai kiếp mây bắt đầu ngưng tụ thứ trong lúc nhất thời, liền lập tức lựa chọn lui lại, thối lui đến thiên kiếp tác động đến Phạm Vi bên ngoài.

Các nàng tin tưởng Hứa Bất Vãn có thể vượt qua đi —— Đó là Thương Thần chi nữ, đó là nam Ly Chi Thần hậu duệ, đó là từng theo tại ca ca của nàng sau lưng, đem vạn tộc quấy đến long trời lở đất tiểu ma nữ.

Chỉ là thiên kiếp, ngăn không được nàng.

Nhưng đối với bị thiên kiếp uy thế còn dư liên lụy đến hai tộc mà nói, đó thật đúng là......

Chó cắn áo rách!

Sương càng thêm băng!

Vốn là đã bị pháp tắc triều tịch đập đến đầu óc choáng váng, trận cước đại loạn, bây giờ lại bị thiên kiếp uy thế còn dư đảo qua, cảm giác kia giống như là mới từ trong Hồng Thủy bò lên bờ, lại bị sét đánh một đạo.

Không thiếu cá đuối tộc cường giả bị thiên kiếp uy thế còn dư tác động đến, Lôi Quang nổ tung, lân giáp bay tán loạn, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Đây vẫn là cá đuối trong tộc tồn tại rất nhiều Điện Dao cường giả, đối với thiên kiếp có nhất định sức chống cự cường khống phía dưới!

Địa ngục khuyển tộc thảm hại hơn, cái kia hư ảo Minh giới thân thể tại thiên kiếp Lôi Quang trước mặt giống như giấy, dễ dàng sụp đổ, vô số Địa ngục khuyển tại Lôi Quang bên trong kêu rên lăn lộn, giống như bị bỏng nước sôi qua con kiến.

Xem như Minh giới đi ra nhất tộc, bọn hắn bản thân liền đối với bực này thiên đạo chi lực có cực kỳ sợ hãi đặc điểm, Thiên giới, Nhân giới, Minh giới, đó là giới giới cùng nhau đè!

Hai tộc Tinh Đảo bên trên khoảng không, kiếp vân cùng pháp tắc triều tịch xen lẫn thành một mảnh cảnh tượng như tận thế, Lôi Quang cùng sóng lớn cùng bay, thiên uy chung triều tịch một màu.

Mà Hứa Bất Vãn, liền đứng ở đó Phong Bạo trung tâm, giang hai cánh tay, ngửa mặt lên trời cười dài.

Màu đen tước diễm ở quanh thân nàng cuồn cuộn, giống như một kiện thiêu đốt chiến bào, đem cái kia đủ để hủy diệt tu sĩ tầm thường trăm ngàn lần Lôi Quang, đều ngăn tại ngoài thân.

Trong mắt của nàng, không có sợ hãi, chỉ có ——

Cuối cùng đợi đến một ngày này thoải mái.

Bản thân cái này hai tộc, trong tộc những cái kia cần độ kiếp thiên kiêu cấp cường giả cũng rất ít.

Cá đuối tộc tuy là A cấp danh sách, nhưng trong tộc có thể dẫn động Thánh đạo thiên kiếp, mấy trăm năm qua cũng chỉ là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mỗi một lần độ kiếp, cũng là cả tộc đề phòng, như lâm đại địch, hận không thể đem trong tộc tất cả phòng ngự tài nguyên đều chồng chất tại độ kiếp giả trên thân, chỉ sợ ra một tia sai lầm.

Địa ngục khuyển tộc tình huống cũng không kém bao nhiêu. Bọn hắn mặc dù lưng tựa Tu La tộc, có lớn núi Tu Di tài nguyên phụng dưỡng, có thể sang kiếp loại sự tình này, ngoại vật có thể giúp vội vàng cuối cùng có hạn, càng nhiều vẫn là nhìn cá nhân nội tình cùng trời tư cách.

Nhưng bọn hắn nhưng cũng là lần thứ nhất kiến thức đến khủng bố như thế Thánh đạo thiên kiếp.