Thứ 4296 chương: Một đường quét ngang, ba ảo mộng yểm!.

Hôm nay Canh [4]: 4296 chương!4/4!

......

Cái kia ba động quá mức ngắn ngủi, ngắn ngủi đến liền chính nàng đều chưa hẳn có thể xác thực bắt giữ, giống như một cái trong mộng nghe được mơ hồ âm thanh giống như, chưa thành hình liền đã tiêu tan.

Nàng hơi hơi giật giật bờ môi, nhưng không nói gì.

Đạo kia bị trục xuất tại thức hải ranh giới thiện lương linh hồn tựa hồ cảm giác được cái gì —— Tiếng kia  Thiếu chủ  Giống như một hạt rơi vào đầm sâu cục đá giống như, tại chỗ xa vô cùng khơi dậy một đạo cơ hồ không cách nào bị phát giác gợn sóng.

Nhưng đạo kia gợn sóng rất nhanh liền bị chung quanh cuồn cuộn hắc ám tầng tầng nuốt hết, giống như đầu nhập lô hỏa bên trong một giọt nước giống như thoáng qua bốc hơi, không lưu vết tích.

Lúc trước xưng hô nàng là thiếu chủ, là náo nhiệt, ăn đêm, chấp di 3 người......

Phía trước 3 người thân phận đối với người trong cuộc Hứa Thải Y mà nói, chính là sư phụ mình ba vị người hầu trung thành, nhưng hôm nay nàng tự chủ linh hồn bị bức bách tại sâu trong thức hải, ngược lại là cho nàng càng nhiều hồi tưởng suy tư thời gian, con kiến lớn con kiến hai xưng hô càng làm cho nàng xé mở một đoạn nàng chưa bao giờ nghĩ tới liên hệ.

Cùng nàng ngoại trừ giáng sinh mới bắt đầu sau khi gặp mặt liền rơi xuống phụ thân tương quan hết thảy liên hệ, kết hợp náo nhiệt biểu hiện của bọn hắn, còn có cha mình trước kia luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa sau sự tích đối ứng đến trước mặt những thứ này U Minh · Đốt hồn con mối trên thân......

Nàng, giống như phát hiện cái gì chuyện khó lường.

Không thể nào, không có khả năng...... Hứa Thải Y bị chính mình cái kia mơ hồ liên hệ đều dọa sợ, nhưng bây giờ nàng tự chủ linh hồn cái gì cũng làm không đến, ý nghĩ của nàng cũng không vì phai mờ nhân tính hắc ám linh hồn công nhận.

Dẫn đến hắc hóa sau Hứa Thải Y chỉ là bình tĩnh thu hồi ánh mắt, không tiếp tục nhìn về phía hai đạo thân ảnh kia.

Nàng quay người, hướng về Tinh Đảo chỗ cao đi đến, giống như một tôn đang tại từ trước ngai vàng đứng dậy quân chủ giống như, đem cái kia phiến đang tại quỳ xuống đất thành kính xa xa vứt ở sau lưng.

Mà ở sau lưng nàng, không người biết chỗ tối, cái kia đoạn bị chôn sâu nhân quả giống như một gốc đang tại im lặng sinh trưởng dây leo giống như, đang dọc theo những cái kia không nhìn thấy bộ rễ chậm rãi mở rộng.

Chỉ có đứng tại trên đứng xem góc nhìn, mới có thể nhìn thấy bức kia bị giấu ở biểu tượng phía dưới hoàn chỉnh bức tranh —— Con kiến lớn cùng con kiến hai chân thực thân phận, bọn chúng từ trùng vực sáng lập ban đầu cổ tộc, lại đến cùng hư không Trùng tộc sát nhập, lại đến lợi dụng đạo kia cổ thần thần dụ cấu tạo ra chờ đợi cổ chủ buông xuống dàn khung, hết thảy tất cả, cũng giống như một đoạn bị nhiều lần sửa đổi qua nhịp giống như, tinh chuẩn dẫn dắt đến cái kia phiến đang tại đẩy về phía trước tiến dòng lũ.

Bọn chúng sẽ không đối với ti ngươi Whis thuyết minh, tất nhiên là cũng sẽ không trước mặt mọi người nói cho Hứa Thải Y, bọn hắn lưu tại mặt ngoài cảm xúc, là hai mười mấy năm qua thụ mệnh tại chủ nhân, bây giờ nhìn thấy chủ nhân chi nữ lúc khó che giấu kích động nỗi lòng phóng ra ngoài cảm xúc!

Mà tại bức họa kia cuốn trong thiết kế, biết được càng ít, càng có thể để cho hết thảy duy trì vốn nên có hướng đi, bọn hắn còn không có tư cách thay thế mình chủ nhân cáo tri nhà mình thiếu chủ những năm gần đây chủ nhân tất cả phía sau màn mưu đồ cùng hoành vĩ lam đồ, nhưng cũng kích động tại bọn hắn tại cổ tộc sứ mệnh cuối cùng là tại hôm nay hoàn thành!

Chủ nhân, quả nhiên tính toán không bỏ sót!

Những cái kia đang theo cổ tộc Tinh Đảo cùng nhau đẩy về phía trước tiến sát lục cùng thôn phệ, những cái kia đang bị Hứa Thải Y không ngừng chém giết chủng tộc cùng sinh linh, những cái kia đang không ngừng bị suy yếu, áp súc, ăn mòn thiện lương linh hồn —— Mỗi một bước đều tại án chiếu lấy đạo kia sớm đã dự thiết tốt quỹ tích hướng về phía trước kéo dài.

Như cùng ở tại trong một bản không người có thể đọc qua sách vỡ, một đi bị nhiều lần thẩm duyệt qua chữ viết đang im lặng lật qua lại nó giao diện, chỉ đợi chương cuối tại nó nên đến thời điểm tự nhiên hiện lên.

Kế tiếp dài đến nửa năm thời gian, ở mảnh này bị pháp tắc trường hà vòng quanh núi Lưỡng Giới trong hư không, giống như một thanh bị nhiều lần mài lưỡi đao giống như, tại trong một hồi lại một trận sát lục im lặng trôi qua.

Cổ tộc Tinh Đảo giống như một đầu vĩnh viễn không biết mệt mỏi cự thú, chở đạo kia bị bóng tối nhuộm dần thân ảnh cùng nó những cái kia lấy sát lục mà sống các con dân, tại pháp tắc trường hà sóng lớn phía trên không ngừng tiến lên, tìm kiếm, khóa chặt, đánh giết, giống như một đạo đang bị không ngừng kéo dài tử vong quỹ tích giống như, đem ven đường tất cả bị tập trung chủng tộc Tinh Đảo dần dần nuốt hết, nhai nát, tiêu hoá.

Hứa Thải Y đứng tại Tinh Đảo chỗ cao nhất, giống như một tôn bị cố định ở nơi đó đen như mực pho tượng giống như, trầm mặc mà ung dung quan sát mỗi một lần săn thú bày ra.

Nàng Hạo Thiên cảm ứng giống như một tấm chăn lót triển khai vô hình lưới lớn giống như, tinh chuẩn bắt giữ lấy ven đường những cái kia đang tại đi chủng tộc Tinh Đảo khí thế —— Vô luận là ẩn núp tại pháp tắc trường hà sóng lớn trong bóng tối, vẫn là đang lấy tốc độ nhanh nhất tính toán kéo dài khoảng cách, tại trong cảm giác của nàng cũng giống như bị tiêu chú tọa độ cái bia điểm giống như không chỗ ẩn trốn.

Mà khi nàng khóa chặt mục tiêu trong nháy mắt, ti ngươi Whis hư không chi lực liền sẽ tại đồng thời bày ra, giống như một đạo bị kéo căng cứng dây cung giống như đem chi kia đang đợi thả ra sức mạnh tinh chuẩn ném đưa tới mục tiêu vị trí.

Nửa năm trong săn thú, vẫn diệt tại các nàng trên tay A cấp cùng B cấp chủng tộc càng là nhiều đến hai chữ số.

Những chủng tộc kia sinh linh trở thành cổ tộc các cường giả khẩu phần lương thực, bọn chúng Huyết Nhục bị những cái kia hư không sinh vật cùng cổ trùng nhóm giống như được mở ra miệng cống giống như thỏa thích thôn phệ, bọn chúng sinh mệnh tinh hoa bị Hứa Thải Y Hạo Thiên ma tượng im lặng thu nạp, linh hồn của bọn chúng bị anh chú phiên giống như bị kéo ra ngăn kéo giống như thu vào trong đó, hóa thành anh chú trên lá cờ những cái kia đang không ngừng tăng nhiều anh chú chi hoa đường vân.

Mà những cái kia Tinh Đảo xác cùng vật tư thì trở thành Hứa Thải Y Dạ Nhan chi lực đồ ăn —— Mỗi một lần huyền Dạ Hắc Mạc trải ra đều tại đem cái kia bị phá hủy Tinh Đảo tính cả bên trên tất cả lưu lại vật chất cùng nhau nuốt hết, tiêu hoá, về không, giống như bị đầu nhập hỏa lô trang giấy giống như im lặng cháy hết.

Một đường quét ngang, không có một ngọn cỏ, ăn xong lau sạch.

Cực ít có chủng tộc sinh linh có thể đào thoát cái kia trương từ Hứa Thải Y cảm giác cùng ti ngươi Whis hư không chi lực cùng bện lưới lớn.

Những cái kia bị tập trung chủng tộc, có thậm chí ngay cả vòng thứ nhất công kích đều không thể chống nổi, cũng đã tại huyền Dạ Hắc Mạc bao trùm phía dưới hóa thành hư vô; Có chống nổi vòng thứ nhất, lại tại tính toán bỏ trốn lúc bị ti ngươi Whis hư không phong tỏa phong kín tất cả đường lui; Có thiêu đốt tất cả nội tình tính toán triệu hoán lão tổ hình chiếu hóa thân, nhưng những cái kia hình chiếu tại Hứa Thải Y anh chú chi lực trước mặt giống như đầu nhập hỏa lô giấy mỏng giống như cấp tốc chôn vùi, liền một câu hoàn chỉnh di ngôn đều không thể lưu lại.

Mà khi cổ tộc lại độ đã trải qua một hồi ác chiến, đem một cái danh sách xếp hạng 92 S cấp chủng tộc —— Trước kia Thiên sứ tộc dưới trướng ba huyễn tộc một trong, bây giờ đưa về Tu La tộc dưới quyền ác mộng tộc đánh bại lúc, trận này kéo dài nửa năm đi săn cuối cùng nghênh đón một cái đầy đủ phân lượng lời chú giải.

Ác mộng tộc Tinh Đảo giống như một mảnh đang bị tê liệt mộng cảnh giống như, tại huyền Dạ Hắc Mạc bao trùm phía dưới không ngừng sụp đổ, vỡ vụn, tiêu tan.

Tộc nhân của bọn nó —— Những cái kia lấy linh Hồn Chi lực cùng mộng cảnh chi thuật xưng hùng một phương sinh linh —— Tại Hứa Thải Y anh chú chi lực trước mặt giống như bị lột xác ngoài như trái cây yếu ớt mà bất lực.