Thứ 4333 chương: Tái tạo Hạo Thiên, triệu hoán mảnh vụn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4333 chương!1/4!

......

Đạo ánh sáng kia khuếch tán ra, giống như một đạo đang bị đốt gợn sóng giống như, lấy tôn kia tiểu tháp làm hạch tâm không ngừng mở rộng ra ngoài, đem chung quanh hắc ám cùng pháp tắc mảnh vụn đều bị tầng tầng đẩy xa.

Hứa Thải Y khóe miệng vào thời khắc ấy hơi hơi dương lên một cái chớp mắt, giống như đang tại đáp lại nào đó đạo đang bị xác nhận ăn ý giống như, phát ra một tiếng cực nhẹ, giống như đang bị nhiều lần thưởng thức qua, mang theo một loại nào đó xác định ý cười: Tiểu tháp —— Ngươi cũng đồng ý cái nhìn của ta đúng không. Vậy liền để chúng ta cùng đi truy cầu cái gọi là...... Viên mãn a.

Thanh âm của nàng vào thời khắc ấy trở nên giống như đang bị đốt ngòi nổ giống như, mang theo một loại giống như đang bị nhiều lần củng cố, mang theo dần dần leo lên chắc chắn cùng sức mạnh: Tại trong tuyệt vọng —— Cảm thụ quang minh.

Oanh —— Nàng đang không ngừng hạ xuống cơ thể vào thời khắc ấy im bặt mà dừng.

Tôn kia tiểu tháp từ nàng sâu trong thức hải đột nhiên thấu thể mà ra, giống như một khỏa đang tại từ nước sâu dưới đáy dâng lên minh châu giống như, tại đỉnh đầu nàng phía trên nhanh chóng xoay tròn, bành trướng, phóng xuất ra giống như bị áp súc quá lâu, mang theo kéo dài gia tốc mờ mịt chi quang.

Những ánh sáng kia giống như một đạo đang bị đốt liệt hỏa giống như ở quanh thân nàng nhanh chóng khuếch tán, bày ra, phủ kín, đem nàng đạo kia đang tại rơi xuống thân ảnh giống như một mảnh đang bị nâng lên lá rụng giống như vững vàng nâng ở giữa không trung.

Thanh âm của nàng từ một khắc kia trong hư không dâng lên, giống như đang tại từ sâu trong sâu trong cổ họng của nàng truyền ra, lại như cùng đang tại từ cả phiến thiên địa ở giữa đồng thời hội tụ mà thành la lên, mang theo một loại giống như đang bị nhiều lần xác nhận, mang theo không thể tránh chắc chắn cùng sức mạnh: Ta lấy Hạo Thiên chi danh —— Tái tạo Hạo Thiên!

Cái kia kêu gọi rơi xuống trong nháy mắt, trước hết nhất có phản ứng chính là lân cận trên hoang đảo, mấy viên tại trong dài dằng dặc phiêu bạt yên lặng Hạo Thiên mảnh vụn, giống như bị nào đó đạo vô hình sợi tơ dẫn dắt giống như đột nhiên dẫn dắt mà ra, vạch phá bầu trời, lướt qua pháp tắc trường hà, hóa thành từng đạo lưu quang tinh chuẩn hướng về Hứa Thải Y đỉnh đầu tôn kia tiểu tháp hội tụ mà đi.

Ngay sau đó, bốn phương tám hướng —— Những cái kia bị chặt nát sau thất lạc khắp các nơi Hạo Thiên mảnh vụn, vào thời khắc ấy giống như đang bị đồng thời đánh thức tinh thần giống như một đạo tiếp một đạo mà hiện lên, lấy không ai cản nổi trạng thái hướng về tôn kia tiểu tháp phương hướng nhanh chóng hội tụ.

Một mảnh lại một mảnh mảnh vụn giống như đang bị hợp lại ghép hình giống như không ngừng mà khảm vào thân tháp, những cái kia từng tại trong năm tháng dài đằng đẵng bị long đong, yên lặng, bị lãng quên tại thời không xó xỉnh mảnh vụn tại tiếp xúc đến thân tháp trong nháy mắt giống như bị nhen lửa cây đèn giống như sáng lên, đem tôn kia tiểu tháp hình dáng không ngừng mà bổ khuyết, cất cao, tái tạo.

Hạo Thiên chi quang vào thời khắc ấy đột nhiên nổ tung, giống như một khỏa đang tại từ nước sâu dưới đáy dâng lên hằng tinh giống như, ở mảnh này bị hào quang màu tím thẫm cùng kim sắc thần quang đan xen trên chiến trường đột nhiên sáng lên, đem những cái kia đang tại cuồn cuộn anh chú biển hoa, những cái kia đang tại đọng lại pháp tắc mảnh vụn, những cái kia đang tại hai đạo ý chí ở giữa nhiều lần giằng co biên giới, toàn bộ đều nhét vào một mảnh giống như đang bị một lần nữa chiếu sáng trong thiên địa.

Giờ khắc này biến cố, giống như một khối bị đầu nhập nước sâu bên trong như cự thạch, tại vô số đạo đang âm thầm nhìn chăm chú lên phiến chiến trường này trong cảm giác khơi dậy tầng tầng không cách nào lắng xuống gợn sóng.

Những cái kia khí thế —— Có ở xa pháp tắc trường hà ranh giới ẩn nấp thân ảnh, có ngủ đông tại núi Lưỡng Giới chỗ sâu Tinh Đảo phía trên cường đại tồn tại, có đang tại các nơi trên chiến trường di chuyển nhanh chóng cường giả đỉnh cao —— Đều tại cùng thời khắc đó bắt được đạo kia đang tại từ Hứa Thải Y chỗ phương hướng thả ra, giống như đang bị một lần nữa đốt hằng tinh một dạng tia sáng cùng chấn động.

Đạo ánh sáng kia giống như một đạo đang bị thả ra lệnh triệu tập giống như, xuyên qua pháp tắc trường hà sóng lớn, xuyên qua giới bích cách trở, xuyên qua những cái kia bị tuế nguyệt cùng bụi trần tầng tầng bao trùm không gian kẽ nứt, tinh chuẩn đã rơi vào mỗi một cái nắm giữ Hạo Thiên mảnh vụn người cảm giác chỗ sâu.

Từ hai mươi mấy năm trước Hạo Thiên Tháp bị từ trên trời giáng xuống Bàn Cổ Phủ chém nát thành ba mươi tầng sau đó, còn lại ba mươi chín tầng liền hóa thành đếm không hết Hạo Thiên mảnh vụn, tán lạc tại trong vạn tộc mênh mông cương vực.

Những mãnh vụn kia giống như một hồi im lặng như mưa to rơi hướng Lam Tinh mỗi một cái xó xỉnh, có rơi vào Thú Vực thâm cốc bên trong, có chìm vào hải vực không đáy rãnh biển bên trong, có bị chôn giấu tại mộc vực cổ thụ bộ rễ chỗ sâu, có thì bị những cái kia tại trên đường mảnh vụn bắn tung toé vừa vặn đi qua vạn tộc cường giả đỉnh cao nhóm giống như chặn được như lưu tinh tại chỗ ngăn lại —— Đó là tại mảnh vụn chưa mất đi động năng lúc liền có thể lấy tuyệt cường thực lực đem hắn chặn được cực ít tồn tại, tỉ như Dương Tiễn hàng này.

Mà còn sót lại tuyệt đại đa số mảnh vụn, thì giống như bị đầu nhập nước sâu cục đá giống như tại dài dằng dặc rơi xuống quá trình bên trong dần dần đã mất đi bay vụt động năng, cuối cùng trầm tĩnh rơi vào nào đó phiến đặc định thổ địa phía trên, chờ đợi những vận may kia đủ tốt, cảm giác đầy đủ bén nhạy sinh linh tại trong dài dằng dặc khai quật dần dần đem hắn phát hiện.

Mỗi một mai bên trong mảnh vỡ đều chứa một tòa tiểu thế giới.

Đó là Hạo Thiên Tháp tại thời kỳ cường thịnh hấp tinh đổi nguyệt, đem vạn tộc hành tinh mẹ cùng chư thiên tinh thần đặt vào tự thân sau đó lấy Hạo Thiên chi lực một lần nữa bện thành, độc lập với Lam Tinh bên ngoài thiên địa rộng lớn.

Một cái Hạo Thiên mảnh vụn, liền đủ để cho một cái nhập môn lục cảnh Thánh Tôn cường giả hoàn thành đối với chính mình Thánh Vực hoàn chỉnh xây dựng —— Những cái kia đã từng cần mấy trăm năm khổ tu mới có thể ma luyện ra pháp tắc hoa văn, tại luyện hóa một cái Hạo Thiên mảnh vụn quá trình bên trong liền có thể bị nhanh chóng bổ khuyết, nện vững chắc, định hình.

Mà đối với những cái kia đã đứng tại lục cảnh đỉnh phong thậm chí lục cảnh cực hạn cường giả mà nói, một cái Hạo Thiên mảnh vụn càng là giống như bị áp súc qua nhiên liệu giống như, đủ để cho bọn hắn lực lượng trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành một lần chất nhảy lên.

Cái này hơn 20 trong năm, vạn tộc cường giả đỉnh cao sở dĩ có thể hiện ra một loại giống như giếng phun một dạng tăng trưởng trạng thái, chính là bởi vì những cái kia tán lạc Hạo Thiên mảnh vụn giống như bị đầu nhập đống củi khô bên trong hoả tinh giống như, không ngừng mà vì bọn họ con đường tu hành cung cấp lấy viễn siêu bình thường linh mạch có khả năng cho chèo chống.

Hạo Thiên Tháp nhận chủ Hứa Thải Y sau đó, Lam Tinh liền triệt để tiến nhập một cái đối với kẻ yếu mà nói cực kỳ không hữu hảo thời đại —— Những cái kia không có tài nguyên, không có bối cảnh tầng dưới chót sinh linh, thậm chí đi ngủ tỉnh thiên phú và Huyết Mạch đều biến thành giống như hi vọng xa vời giống như xa không với tới tồn tại.

Nhưng đối với trong vạn tộc cường giả đỉnh cao mà nói, cái này hơn 20 năm lại là một đoạn cực kỳ quý báu cửa sổ kỳ: Hạo Thiên Tháp không còn là kéo dài bồi dưỡng vạn tộc sinh linh bậc thang, mà là một ngụm đang bị hút khô bồn nước.

Những cái kia đã từng bị Hạo Thiên Tháp từ trong chư thiên tinh thần hấp thu, chuyển hóa, chứa đựng bàng bạc Thế giới chi lực, đang lấy mảnh vụn hình thức bị dần dần phóng thích, khai thác, luyện hóa, giống như một hồi bị sớm lãnh quà tặng giống như, bị những có đầy đủ kia thực lực cùng vận khí các cường giả không ngừng chia cắt, tiêu hao, chuyển hóa làm sức mạnh của bản thân căn cơ.

Đi qua cái này hơn 20 năm khai quật cùng tranh đoạt, cho dù những mãnh vụn kia đã từng đến hàng vạn mà tính, cho đến ngày nay cũng đã bị luyện hóa hầu như không còn.