Thứ 4018 chương: Gia gia yêu, hộ giá hộ tống!.

Hôm nay canh thứ hai: 4018 chương!2/4!

......

Lúc Hứa Thải Y lần thứ nhất du lịch hải vực, Hứa Kình Thương tự mình xuống tràng.

Đó là nàng lần thứ nhất rời xa trưởng bối che chở, tự mình bước vào cái kia mênh mông vô ngần biển sâu.

Khi đó, âm thầm thủ hộ lực lượng của nàng đếm không hết —— Có Phượng tộc, có Nhân tộc, có Mộc tộc......

Nhưng Hứa Kình Thương giáng xuống phân thân, lui tất cả những người khác, tự thân vì nàng hộ giá hộ tống, mở ra nàng hải vực hành trình.

Hắn giống như một tòa trầm mặc hải đăng, tại trong biển rộng mênh mông vì nàng chỉ dẫn phương hướng; Giống như một bức vô hình hàng rào, vì nàng đỡ được tất cả nguy cơ đang tiềm ẩn.

Trong lúc đó, Hứa Kình Thương làm Hứa Thải Y người dẫn đường cùng người bảo vệ.

Hắn dạy nàng nhận ra hải lưu, dạy nàng cùng trong biển sinh linh câu thông, dạy nàng tại trong Phong Bạo bên trong tìm kiếm đường ra.

Hắn nói năng không thiện, lại dùng hành động giải thích cái gì gọi là Cách đời thân.

Những ngày kia, là Hứa Thải Y trong trí nhớ ít có cùng gia gia một chỗ thời gian, cũng là nàng về sau có thể diễn hóa ra tôn này Thương Long chi trảo căn cơ sở tại —— Bởi vì nàng Huyết Mạch bên trong, chảy xuôi Hứa Kình Thương Long Huyết; Con đường của nàng bên trong, khắc thanh long quỹ tích.

Bao quát nhưng không giới hạn trong làm phía dưới những sự tình này: Chỉ dẫn Hứa Thải Y tại gần biển Giao tộc cương vực, hiệp trợ Giao tộc hồi phục Cổ Tây Hải —— Cái kia phiến ngủ say vô số năm tháng Cổ lão hải vực, tại tổ tôn hai người liên thủ thôi thúc dưới một lần nữa toả ra sự sống;

Chấn nhiếp những cái kia âm thầm nhìn trộm, đối với Hứa Thải Y không có hảo ý hải vực chư tộc, để cho những cái kia rục rịch thế lực tại trước mặt Thương Long chi uy câm như hến, không dám càng Lôi Trì nửa bước;

Tự thân vì Hứa Thải Y gõ mở long tộc đại môn —— Cái kia phiến đối với vạn tộc đóng chặt, tượng trưng cho long tộc chí cao uy nghiêm cánh cửa, ở trước mặt hắn không thể không rộng mở; Ngón tay nhập lại dẫn nàng tiến nhập long tộc cấm địa · Long Mộ, hoàn thành đối với long tộc xa Cổ Long linh tỉnh lại, những cái kia ngủ say ngàn năm Long Hồn, ngày xưa thời đại ngủ say tồn tại, tại Thương Thần Huyết Mạch tác động phía dưới cùng Hứa Thải Y tự thân phúc phận phía dưới một lần nữa mở mắt;

Ngay trước mặt Hứa Thải Y, cùng Long Tổ ý chí một trận chiến, vì nàng diễn hóa nhất là chí cao long tộc chi đạo, để cho nàng thấy tận mắt cái gì là chân chính Long Chiến Vu Dã, cái gì là chân chính rồng bay chín tầng......

Ở đây, có một số việc Hứa Thải Y chính mắt thấy —— Tỉ như trận kia cùng Long Tổ ý chí quyết đấu đỉnh cao, cái kia kinh thiên động địa va chạm đến nay vẫn là trong nội tâm nàng chấn động nhất hình ảnh.

Có một số việc, nhưng là Hứa Kình Thương cái này làm gia gia âm thầm hoàn thành —— Hắn chưa từng tranh công, chưa từng khoa trương, chỉ là yên lặng đứng tại cháu gái sau lưng, vì nàng quét sạch hết thảy chướng ngại, giống như toà kia trầm mặc, lại vĩnh viễn không sụp đổ chỗ dựa.

Phải biết, Hứa Thải Y có thể vẫy vùng hải vực, cũng không phải ngay từ đầu liền có loại này Đi tới chỗ nào nơi đó liền hoan nghênh nàng Đãi ngộ.

Điểm ấy, cùng nàng từ nhân tộc xuất phát, một đường hướng tây mục tiêu cuối cùng nhất vì Phượng Vực cái kia Đoạn Lữ Trình hoàn toàn khác biệt.

Nhân tộc hướng tây, đầu tiên là đi qua nhân vực cùng Thú Vực vùng hòa hoãn —— Cái kia phiến khi xưa Thiên quốc cố thổ, bây giờ đã là hoang vu phế tích.

Tại nhân vực tây thùy, tọa trấn lấy Ngân Hà Bắc các ngạn.

Có nàng ở đây, trước đây cái kia ngang dọc nửa cái thú vực thiên kiếm chi uy còn tại, giống như một thanh treo ở vạn tộc đỉnh đầu lợi kiếm, không người dám mạo phạm một chút.

Lại thêm còn có đưa tay vào nhân vực cửu vĩ yêu Hồ tộc, lấy hiện nay Hồ Chủ · Ðát Kỷ ý chí làm chủ, toàn bộ cửu vĩ yêu Hồ tộc đối với Hứa Thải Y hoan nghênh cùng yêu mến, giống như lát thành một tấm màu vàng thảm, lập tức liền đem nàng thật cao mà nâng đỡ dậy rồi.

Chính thức tiến vào Thú Vực sau đó, rất nhiều tẩu thú trong chủng tộc, đại bộ phận cũng là ngày xưa Trảm Hổ liên minh một thành viên.

Lấy Vương Sư tộc cầm đầu, các đại Thú Tộc mặc kệ bên trong trong đất nghĩ như thế nào, như thế nào tính toán, như thế nào cân nhắc lợi hại, trên mặt nổi vừa khiếp sợ Hứa Thải Y cái kia bối cảnh sâu không lường được, lại nhớ tới quá khứ Hứa Khôn hương hỏa tình, tất nhiên là mở rộng cánh cửa tiện lợi, đem vị này tiểu công chúa phụng làm thượng khách.

Mà Hứa Thải Y phúc tinh thể chất, cũng ở đó lúc thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế —— Nàng vì làm khách các tộc đều mang đến tạo hóa cấp phúc phận, có trong tộc cây khô gặp mùa xuân, có trong tộc khoáng mạch khôi phục, có trong tộc bế quan nhiều năm lão tổ một buổi sáng đốn ngộ.

Nàng lập tức theo nguyên bản thân phận cao quý tiểu khách nhân, nhảy lên trở thành các đại Thú Tộc cần khen tặng đối đãi Tiểu phúc tinh, đi tới chỗ nào cũng là khuôn mặt tươi cười chào đón.

Cùng với, ngoại trừ lấy Vương Sư tộc cầm đầu Thú Vực cường tộc nhóm ôm Ngươi hảo ta tốt Thái độ chào đón bên ngoài, Thú Vực bên trong còn có lấy Mộ Thanh Huyền tôi tớ · Volee Bear làm chủ Hùng tộc, cả tộc trên dưới lấy phục thị thiếu chủ thái độ mà đối đãi Hứa Thải Y, phần kia trung thành cùng nhiệt tình, để cho Hứa Thải Y cảm động không thôi.

Còn có lấy Trư Bát Giới ý chí làm chủ trư tộc —— Vị kia ngày xưa Thiên Bồng nguyên soái, đối với con gái của cố nhân trút xuống vô tận yêu mến.

Cùng với có Cùng Kỳ, Đào Ngột hai đại hổ lão chấp chính hổ sát tộc, bọn hắn đem Hứa Thải Y coi là hòn ngọc quý trên tay, hận không thể đem trong tộc đồ tốt nhất đều lấy ra cho nàng.

Thú Vực hành trình, cái này nhìn như phân tranh không ngừng, nhược nhục cường thực đại vực, lại là cho Hứa Thải Y du lịch vạn tộc chi lộ mở một cái hảo đầu —— Cái kia quả nhiên là một đường trăm hoa đưa tiễn, người gặp người thích, hoa gặp hoa nở.

Hứa Thải Y ở đây lãnh hội vô số phong thổ, cũng thu hoạch rất nhiều thú tộc hữu nghị, vì nàng sau này lữ trình đặt cơ sở vững chắc.

Đi ra Thú Vực, liền đã đến Phượng Vực, mộc vực chỗ giao giới.

Không đợi Phượng tộc nghênh đón, Hứa Nhị Bàn vị thúc thúc này sớm đã mong mỏi cùng trông mong.

Hắn đứng tại Phượng Vực cùng mộc vực tại biên giới, cái kia trương trên mặt tròn vo chất đầy nụ cười, xa xa liền hướng về Hứa Thải Y phất tay.

Vị này đối đãi Hứa Thải Y cảm tình càng thêm thuần túy, lại cũng không tại trên thân Hứa Thải Y cân nhắc cái gọi là chủng tộc lợi ích được mất thúc thúc, cái kia tất nhiên là cực điểm sủng ái —— Hứa Thải Y muốn ăn gì liền ăn gì, muốn chơi gì liền chơi gì, muốn học gì đi học gì.

Hứa Thải Y sợ là Mộc tộc kiến tộc đến nay, cực thiểu số có thể được đến như thế khác biệt gặp ngoại tộc người.

Từ đây, Mộc tộc liền trở thành Hứa Thải Y muốn tới thì tới hậu hoa viên, những cái kia vạn tộc tha thiết ước mơ linh dược trân quý, tại nàng ở đây bất quá là nhị bàn thúc thúc tiện tay kín đáo đưa cho nàng một cái bánh kẹo.

Đi trước mộc vực, lại đến Phượng Vực.

Hứa Thải Y tại Phượng Vực lấy được sủng ái, cái kia tất nhiên là không cần nói nhiều.

Đối với Phượng tộc mà nói, tại phượng không thiếu sót hàng thế phía trước, Hứa Thải Y chính là thiết thiết thực thực, Phượng tộc đời bốn duy nhất con vợ cả Huyết Mạch.

Phượng Chủ vị này quá mỗ mỗ, đem nàng nâng ở trong lòng bàn tay sợ ngã, ngậm trong miệng sợ tan; Giáng đốt hoa mấy người di nãi nãi, nhìn thấy nàng hận không thể đem vạn năm tình thương của mẹ một mạch trút xuống; Còn có Thanh Thù, Vân Thường những thứ này cùng Hứa Khôn cùng thế hệ chư mạch chi chủ, đó đều là xuất phát từ nội tâm mà yêu thương Hứa Thải Y, tuyệt không nửa phần hư giả.

Từ nhân vực đi đến Phượng Vực, Hứa Thải Y kiến thức đến nhiều nhất, không phải ngươi lừa ta gạt, không phải lục đục với nhau, mà là vô tận sủng ái.

Những trưởng bối kia, những bạn cũ kia, những cái kia bởi vì phụ thân nàng mà kết duyên chủng tộc nhóm, không có chỗ nào mà không phải là đối với nàng khuôn mặt tươi cười chào đón, đem nàng nâng thành vạn chúng chú mục tiểu công chúa.

Nàng cho là, đây cũng là vạn tộc toàn bộ —— Ấm áp, thiện ý, bao dung.

Nhưng làm nàng dấu chân đặt chân hải vực lúc, đây hết thảy cũng thay đổi.

Nàng đối mặt, không còn là cái kia đi tới chỗ nào đều được hoan nghênh Phúc tinh sủng nhi Hình tượng!

Hoàn toàn không phải bây giờ an nguy của nàng sẽ kéo theo bao quát long tộc, côn tộc ở bên trong các phe chú ý tình huống!