Thứ 4107 chương: Vặn vẹo hư không, Thuyền nhi trảm vực!.

Hôm nay thứ ba càng: 4107 chương!3/4!

......

Chỉ là Đế cảnh, nhục ta đến nước này —— Ta há có thể khoanh tay chịu chết!

Hắn gầm thét, từ trong cái kia trăm ngàn lỗ thủng thằn lằn thân thể ầm vang vang dội, giống như khốn thú sau cùng gào thét.

Thanh âm kia bên trong, có không cam lòng, có phẫn nộ, còn có quyết đánh đến cùng điên cuồng.

Hắn tại xé rách.

Không phải giãy dụa, mà là chủ động, không so đo đại giới mà thiêu đốt tự thân sức mạnh, lấy tăng tốc diệt vong Phương Thức, từ bên trong hư không điều hành tới càng nhiều hư không chi lực.

Vô hình kia, đến từ thiên giới chí cao sức mạnh, giống như vỡ đê Hồng Thủy, điên cuồng tràn vào trong hắn cái kia đã tan nát vô cùng phân thân.

Hùng hồn lực lượng pháp tắc cũng vì hắn không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, thủy cùng độc, hai đạo đồng xuất, hóa thành tối sầm tái đi hai đạo dòng lũ, đánh về phía cái kia từng đạo lấy mạng thiên kiếp!

Hiệu quả, không thể nói hoàn toàn không có.

Xem như thiên kiếp chủ thể tàn phế đường liệt khuyết chi lực, tại thằn lằn Tổ Phân Thân như thế không so đo giá cao đối oanh phía dưới, không đợi hạ xuống, liền bị cái kia hắc bạch dòng lũ tách ra, trừ khử, chôn vùi vào vô hình.

Sau này hoàng Hải Chi Lực cũng không cách nào tiếp tục cung ứng —— Kiếp vân bị xé nứt, vân hải bị xoắn nát.

Nhưng âm thầm khuếch tán anh chú chi lực, lại không cách nào bị ngay mặt trừ khử —— Nó quá mức quỷ dị, quá mức âm nhu, không giống Lôi Đình như vậy cương mãnh, không giống Hồng Thủy như vậy bàng bạc.

Nó giống như một tia vô hình sợi tơ, quấn quanh ở trong thằn lằn tổ pháp tắc, cắt không đứt, còn vương vấn.

Nhưng nó lại có thể bị —— Thay đổi vị trí!

Khi hư không chi lực xếp đến lượng nhất định cấp, liền có vặn vẹo hư không tác dụng!

Những cái kia vô hình, có thể không gian gấp khúc vĩ lực, tại thằn lằn tổ dưới sự thúc giục điên cuồng, giống như vô số cái tay vô hình, nắm cái kia đang tại ăn mòn hắn bản nguyên anh chú chi lực.

Lại lấy thằn lằn tổ liều mạng thả ra pháp tắc chi cơ vì dẫn đạo, anh chú chi lực bị cưỡng ép từ trong cơ thể của hắn bóc ra, tụ hợp vào trong hắn phóng ra pháp tắc dòng lũ.

Tiếp đó —— Hắn bỗng nhiên đem cái kia cỗ hỗn hợp có hư không chi lực, Song đạo lực lượng pháp tắc, cùng với thiên kiếp uy thế còn dư sức mạnh, giống như vẩy mực giống như, vung vãi ở cái kia giảo khiết vô hạ nguyệt thần Thánh Vực phía trên.

Phát hiện này, để cho thằn lằn Tổ Phân Thân vui mừng quá đỗi!

Cỗ lực lượng kia, vốn là mang theo anh chú chi lực ăn mòn tính chất, lại cuốn lấy hư không chi lực xuyên thấu tính chất, rơi vào trên nguyệt thần Thánh Vực, giống như acid-sulfuric đậm đặc nhỏ tại trên tơ lụa, phát ra Tư tư, để cho người ta ghê răng tiếng hủ thực.

Hoàn mỹ Thánh Vực mặt ngoài, lập tức hiện ra từng đạo ám tử sắc pha tạp, giống như bị ngọn lửa thiêu đốt qua vết thương, giống như bị dịch axit ăn mòn qua tấm sắt.

Cỗ lực lượng kia, đang tại ăn mòn, phá hư thằn lằn Tổ Phân Thân tự thân đều không thể vượt qua nguyệt thần Thánh Vực!

Tương đương với nói, Hứa Thải Y chế tạo ra thiên kiếp, bị thằn lằn tổ lấy mạng ra đánh, cuốn theo trở thành chặt đứt gông xiềng, đột phá nhà tù lưỡi dao!

Lại hiệu quả, vô cùng rõ rệt!

Mấy lần đối oanh, thay đổi vị trí sau đó, thằn lằn tổ tự thân tiêu hao tự nhiên cực lớn.

Hắn cái kia vốn là co lại một phần mười phân thân, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xẹp xuống, khí thế từ hưng thịnh lúc bảy thành, rơi vào năm thành, lại đến bốn thành, giống như thoát hơi bóng da.

Nhưng đồng dạng, duy trì nguyệt thần Thánh Vực, không ngừng cung ứng tự thân nguyệt thần chi lực nguyệt Thuyền nhi, không khỏi toàn thân run lên.

Cái kia Trương Thanh Lãnh như trăng trên khuôn mặt, Huyết Sắc cởi hết, trắng bệch như tờ giấy.

Cả người khí thế bắt đầu kịch liệt trượt, giống như ngã xuống sườn núi, giống như tuyết lở.

Thậm chí mất cả tháng thần Thánh Vực, cũng bởi vì nàng bất ổn mà trở nên lung lay sắp đổ, ánh trăng kia lúc sáng lúc tối, giống như nến tàn trong gió, tùy thời đều có thể dập tắt.

Thánh Vực bị trọng, sức mạnh phản phệ.

Anh chú chi lực rót vào, ăn mòn, cho nên ngay cả nguyệt thần chi lực loại này chí cao vị cách sức mạnh cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Nó không kén ăn, nó cái gì đều ăn; Không nhận chủ, ai cũng dám ăn mòn.

Ha ha ha ——! Thằn lằn Tổ Phân Thân phát ra cuồng loạn cuồng tiếu, tiếng cười kia khàn khàn mà điên cuồng, giống như từ sâu trong Địa Ngục truyền ra lệ quỷ gào thét.

Lực lượng này thật là không tệ! Nhưng muốn giết ta —— Vậy thì cùng một chỗ xuống Địa ngục đi thôi!

Hắn triệt để lâm vào điên cuồng.

Càng thêm không chút kiêng kỵ thiêu đốt sức mạnh của bản thân, bất chấp hậu quả, không lưu chỗ trống.

Tôn kia phân thân dưới sự thúc giục điên cuồng của hắn, giống như bị nhen lửa củi khô, nhanh chóng biến yếu, thu nhỏ.

Từ Hứa Thải Y hạ xuống thiên kiếp thời điểm bảy thành tổng lượng, tại trải qua thiên kiếp nhiều lần huỷ hoại cùng tự thân nhanh chóng thiêu đốt sau, đã hạ xuống một nửa phía dưới.

Bốn thành, ba thành, hai thành rưỡi...... Hắn không cần thiết!

Hắn đã không ôm lấy Còn tồn tại đạo này phân thân chi lực trở về bản thể Dự định.

Nguyên bản khoanh tay chịu chết, chỉ có thể khuất nhục địa, uất ức mà chết đi, không bằng đốt hết thân này, kéo cái này một số người cùng một chỗ chôn cùng!

Để các nàng tự thực ác quả!

Nguyệt Thuyền nhi kiên trì rất khó chịu.

Cái kia Trương Thanh Lãnh trên mặt, mồ hôi chảy ròng ròng xuống, gân xanh ẩn ẩn hiện lên.

Nguyệt thần Thánh Vực từ trong tới ngoài, đã bị lát thành ra một đầu ăn mòn chi lộ —— Cái kia ám tử sắc anh chú chi lực, giống như dây thường xuân giống như tại nguyệt quang chi trên vách lan tràn, những nơi đi qua, Nguyệt Hoa ảm đạm, pháp tắc vỡ vụn.

Nhưng nàng cũng không muốn liền như vậy thả ra gông xiềng.

Bởi vì nàng biết, một khi buông ra đạo này lồng giam, thằn lằn Tổ Phân Thân liền sẽ như thoát tù đày khốn thú, điên cuồng phản công.

Đến lúc đó, Hứa Thải Y, hứa không muộn, nguyệt cho...... Tất cả mọi người đều đem đối mặt hắn trước khi chết phản công.

Nàng không thể phóng, cũng không dám phóng.

Nhưng lúc này, phát hiện nàng tình huống không thích hợp Hứa Thải Y, vội vàng chạy tới.

Nàng pháp thân còn tại run nhè nhẹ —— Đó là luân phiên thôi động thiên kiếp sau kiệt lực, nhưng ánh mắt của nàng, lại so bất cứ lúc nào đều phải thanh minh, kiên định.

Nguyệt di di —— Hứa Thải Y âm thanh gấp rút mà kiên quyết, chân thật đáng tin: Nhanh cắt bỏ bộ phận kia bị ô nhiễm Thánh Vực, giải trừ Thánh Vực bao phủ!

Cái gì?

Nguyệt Thuyền nhi tất nhiên là không muốn.

Nàng cắn răng, nguyệt quang ở quanh thân nàng cuồn cuộn, tính toán xua tan những cái kia đã rót vào Thánh Vực ám tử sắc đường vân.

Bỏ mặc hắn đi ra, đó chính là một hồi đại họa. Ngươi yên tâm tru sát hắn, ta kiên trì được.

Thanh âm của nàng khàn khàn mà quật cường, giống như nàng người này.

Nhưng Hứa Thải Y kiên quyết lắc đầu. Cái kia trương trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, không có chỗ thương lượng.

Không được.

Nàng từng chữ nói ra: Cỗ lực lượng kia một khi khuếch tán, dung nhập trong ngài tự thân Thánh đạo, đó là ngay cả ta cũng không cách nào cứu vãn kết quả.

Tại thần mộc Vương Đỉnh diễn hóa phía dưới, Hứa Thải Y tinh tường thấy được cái kia cỗ đủ để sức mạnh thí thần là đáng sợ cỡ nào.

Nhiễm phải hết thảy sức mạnh —— Như là hiện tại thằn lằn tổ sức mạnh của bản thân, hoặc là bị ô nhiễm nguyệt thần trong Thánh vực nguyệt thần chi lực —— Đến cuối cùng đều biết trở thành nó lớn mạnh chất dinh dưỡng.

Giống như lăn cầu tuyết, càng thêm quảng đại; Giống như dã hỏa, bùng nổ.

Đây là kịch độc, đạt đến đỉnh phong có thể thí thần nguyền rủa chi độc, dính chi liền vô cùng hậu hoạn kịch độc.

Nếu không thừa dịp bây giờ chỉ là ô nhiễm một phần nhỏ nguyệt thần Thánh Vực, lựa chọn tráng sĩ chặt tay mà nói, như vậy hôm nay dù cho xóa bỏ tôn này thằn lằn Tổ Phân Thân, phía bên mình cũng biết trả giá nguyệt Thuyền nhi thân trúng anh chú chi lực, từ đây vô giải ác liệt kết quả.

Hứa Thải Y, tuyệt không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Yên tâm đi —— Nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng đè lại nguyệt Thuyền nhi cái kia còn đang run rẩy mu bàn tay, cặp kia Hạo Thiên chi mâu bên trong, cửu sắc vầng sáng chậm rãi lưu chuyển, giống như tinh thần đại hải.

Thả hắn ra, ta cũng có thể...... Đem hắn tru sát!

Thanh âm kia không lớn, nhưng từng chữ thiên quân, mang theo một loại chân thật đáng tin, để cho người ta không hiểu an tâm sức mạnh.

Nghe Y Y. Hứa không muộn cũng tới phía trước khuyên. Nàng đứng tại Hứa Thải Y bên cạnh thân, màu đen tước diễm tại nàng đầu vai nhảy vọt, giống như hai ngọn bất diệt đèn sáng.

Ánh mắt của nàng rơi vào nguyệt Thuyền nhi cái kia trương trên mặt tái nhợt, kiên định gật đầu một cái.