Thứ 4062 chương: Ô uế chi hà, thế lớn lực cường!.

Hôm nay Canh [4]: 4062 chương!4/4!

......

Nếu như nghiên cứu kỹ thằn lằn tổ cái này hai đại đạo, cũng có thể nhìn ra một chút manh mối.

Hắn là Long Tổ gặp nạn lúc bị bỏ qua bộ phận, vấn đề gì Kiếp nạn, nhiều lấy Lôi đạo lộ ra —— Thiên kiếp lôi, là thế gian thuần túy nhất lực lượng hủy diệt.

Vì vậy, thằn lằn tổ tự nhiên sợ lôi, Lôi đạo đối với hắn khắc chế, so với thuộc tính khác càng thêm trí mạng.

Mà bao quát hắn tự thân chỗ diễn hóa ra cái này hai đạo —— Thủy cùng độc —— Nếu như tại ngang nhau dưới thực lực, đều là Lôi đạo khắc chế.

Lôi có thể đạo thủy, lôi có thể đốt độc, đây là thiên lý, cũng là số mệnh.

Bực này tự nhiên thiếu hụt, cũng là thằn lằn tổ vô duyên Bát cảnh trí mạng đạo thiếu, là một đạo vĩnh viễn không cách nào khép lại vết sẹo.

Cũng không đàm luận nhược điểm của hắn, lấy hắn cỗ này ngưng thực phân thân chỗ diễn hóa ra hai đạo chi lực, lại trải qua do trời người đặc sắc hư không chi lực tiến hành phóng đại, uy thế khủng bố, đủ để cho bất luận cái gì Lam Tinh tầng diện tồn tại sợ vỡ mật.

Thủy, không phải phàm thủy, mà là ngưng tụ thất cảnh đỉnh phong thủy chi pháp tắc Trọng thủy, một giọt liền có vạn quân chi trọng; Độc, không phải phàm độc, mà là lây dính tuế nguyệt lắng đọng, pháp tắc ăn mòn Nguyên sơ chi độc, chạm vào liền tan nát, dính chi tức mất.

Hai người hợp nhất, liền sáng tạo ra nơi đây một nửa là dìm nước, một nửa là độc nhuộm dần cảnh tượng tận thế.

Mà khi hai đạo hợp lưu, từ thằn lằn tổ cái kia to lớn thằn lằn trong miệng phụt lên mà ra lúc, chính là đủ để chôn chúng sinh —— Ô uế chi hà!

Cái kia dòng lũ đục không chịu nổi, giống như từ trong vạn cổ nước bùn cuồn cuộn mà ra mục nát thủy, cuốn lấy kịch độc cùng trọng áp, cuồn cuộn mà đến.

Những nơi đi qua, hư không đều đang phát ra Tư tư Tiếng hủ thực, ngay cả pháp tắc đều bị nhiễm lên một tầng ám trầm màu xám đen.

Thối quá...... Chấp di khó nén ghét bỏ, cái kia trương thật thà trên mặt tròn, ngũ quan đều nhíu thành một đoàn, như cùng ăn một khỏa biến chất quả.

Hắn một cái tay nắm cái mũi, một cái tay khác tại trước mặt liều mạng quạt gió, tính toán xua tan cái kia cỗ làm cho người nôn mửa mùi.

Hương vị kia, không phải bình thường hôi thối, mà là hư thối cùng tử vong phối hợp khí tức, là vô số năm tháng lắng đọng ở dưới mục nát chi tức, cho dù là cách thật xa, đều để người trong dạ dày dời sông lấp biển. Cứ việc cái kia kịch độc dòng lũ còn chưa tới gần, nhưng vẻn vẹn tản ra cái mùi kia, liền để hắn tránh không kịp!

Nhưng mà thằn lằn tổ hàng đầu mục tiêu, cũng không phải hắn —— Mà là náo nhiệt!

Náo nhiệt nhìn qua cái kia phô thiên cái địa vọt tới ô uế dòng lũ, cảm nhận được đến từ đối phương toàn diện khóa chặt.

Cái kia cỗ thất cảnh đỉnh phong ý chí, giống như vô hình gông xiềng, vững vàng mặc ở trên người hắn, để cho hắn không chỗ có thể trốn, không chỗ có thể trốn.

Tại nhìn thấy đối phương như thế phát uy sau, hắn cái kia trương nhất hướng trầm ổn bướng bỉnh trên mặt, cũng không khỏi trở nên nghiêm túc lên.

Kẻ đến không thiện.

Địch nhân, rất mạnh.

Hồng hỏa hai tay chậm rãi nắm chặt, Đại Hoang Hung Viêm tại lòng bàn tay ngưng kết, lại không có vội vã phóng thích, mà là tại tích súc, tại áp súc, đang chờ đợi thời cơ tốt nhất.

Hắn mắt vàng bên trong, phản chiếu lấy cái kia càng ngày càng gần ô uế dòng lũ, cũng đổ chiếu đến chính hắn quyết tuyệt: Một trận chiến này, không phải thí luyện, không phải luận bàn, mà là —— Sinh tử chi chiến.

Hồng hỏa thân hình giống như một đạo xích kim sắc sấm sét, trong hư không mở ra một đạo nóng rực quỹ tích.

Đại Hoang Hung Viêm từ hắn thể nội đổ xuống mà ra, ngọn lửa kia không còn là lúc trước như vậy khoa trương ngoại phóng, quét ngang Bát Hoang tư thái, mà là thu liễm, ngưng kết, áp súc thành từng đạo thẳng hỏa trụ, giống như từ chỗ sâu trong lòng đất phun ra ngoài nham tương, tinh chuẩn vọt tới cái kia phô thiên cái địa ô uế dòng lũ.

Đây là thuần túy nhất pháp tắc đụng nhau —— Hỏa cùng thủy, dương cùng âm, sinh cùng tử —— Hai loại sức mạnh cực hạn trong hư không ầm vang chạm vào nhau, gây nên từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng năng lượng, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán.

Cũng là cường giả ở giữa nhất là trực quan phân chia thực lực cao thấp biểu hiện bên ngoài: Không cần sặc sỡ chiêu thức, không cần tinh diệu kỹ xảo, chỉ nhìn ai đạo càng thuần túy, ai sức mạnh càng hùng hồn.

Lúc trước hai người kề vai chiến đấu lúc, đối phó những cái kia thằn lằn tộc cường giả, hồng hỏa Đại Hoang Hung Viêm có thể nói là sát uy cuồn cuộn.

Mặc cho những cái kia thằn lằn tộc cường giả da dày thịt béo như thế nào, như thế nào ra sức chống cự, bọn hắn pháp thân, bọn hắn Thánh Vực, dù chỉ là tiếp xúc một tia Đại Hoang Hung Viêm, đều đem trả giá giá thê thảm —— Hoặc bị đốt xuyên, hoặc bị thiêu tẫn, hoặc bị đốt thành tro bụi.

Hắn sớm đã thông qua thực chiến đã chứng minh sự cường đại của mình, ngọn lửa kia, là đủ để thiêu tẫn lục cảnh Thánh Tôn chí cao chi hỏa.

Nhưng bây giờ, hắn đối chọi chính là một bộ thất cảnh đỉnh phong cường giả bản thể phân thân, viễn siêu bình thường thiên nhân hóa thân.

Những cái kia thất cảnh thiên nhân hình chiếu, bất quá là mượn từ tín vật tạm thời ngưng tụ hư ảnh, nhất kích tức tán, thời gian tồn tại rất ngắn.

Mà thằn lằn tổ cỗ này phân thân, là lấy ngàn vạn thằn lằn tộc nhân huyết dịch làm dẫn, lấy tự thân bản nguyên chi lực làm hạch tâm, ngưng thực giống như bản tôn đích thân tới.

Lại thêm —— Thủy là khắc hỏa!

Đây là thiên địa chí lý, là khắc vào pháp tắc thiết luật, mặc cho ngươi hỏa diễm lại mạnh, tại mặt nước phía trước cũng muốn thấp một đầu.

Hư không chi lực giao phó thằn lằn tổ cỗ này bản thể phân thân, ngoại trừ có thể chống cự toàn bộ thằn lằn tộc không cách nào ngăn cản náo nhiệt Long Uy, còn có thể phóng đại tự thân Song đạo chi lực, đồng thời đối với hồng hỏa bất kỳ thủ đoạn nào tiến hành phản áp chế.

Những cái kia ô uế chi thủy, tại hư không chi lực gia trì, mật độ to đến kinh người, nhiệt độ thấp đến mức đáng sợ, độc tính liệt đến thực cốt.

Mỗi một giọt cũng giống như một khỏa cỡ nhỏ tinh thần, trầm trọng, băng lãnh, trí mạng.

Huyết Mạch áp chế, tại tuyệt đại đa số nơi đều có không cách nào nghịch chuyển, chống cự kỳ hiệu.

Đẳng cấp cao Huyết Mạch đối với đẳng cấp thấp Huyết Mạch tự nhiên quan sát, giống như sư hổ với cừu non, giống như cự long với sâu kiến.

Chỉ khi nào giữa song phương giai tầng chênh lệch quá lớn, loại này thiên nhiên ưu thế liền sẽ bị trừ khử, thậm chí không còn sót lại chút gì!

Thằn lằn tổ cỗ này bản thể phân thân, liền có thực lực như vậy —— Hắn không phải cấp thấp Huyết Mạch, hắn là thất cảnh đỉnh phong tồn tại chí cao, hắn Huyết Mạch vị cách mặc dù kém xa náo nhiệt, nhưng cảnh giới kém, đủ để san bằng bực này Huyết Mạch chênh lệch.

Khi Đại Hoang Hung Viêm cùng loại kịch độc này dòng lũ tiếp xúc nháy mắt, trong nháy mắt sinh ra vô số hôi thối sương mù.

Cái kia sương mù, không phải nước thông thường hơi nóng, mà là bị ngọn lửa thiêu đốt sau khí độc, cuốn lấy hư thối cùng khí tức tử vong, so với chấp di vừa mới ngửi được hương vị, còn muốn ác tâm ngàn vạn lần.

Chấp di tránh không kịp, cái kia cường tráng thân thể như núi liên tiếp lui về phía sau, một cái tay gắt gao bịt lại miệng mũi, một cái tay khác loạn xạ tại trước mặt quạt gió, hận không thể đem cái mũi của mình cắt mất.

Kết thúc chiến đấu hứa không muộn cũng nhíu lại lông mày, xa xa nhẹ nhàng rời đi chỗ thị phi này, khuôn mặt tinh xảo kia bên trên tràn đầy đối với cỗ này hôi thối ghét bỏ.

Hỏa cùng lôi một dạng, cũng là chí thuần chí cương sức mạnh, đối đãi những cái kia âm tà chi lực đều có thiên nhiên khắc chế.

Đại Hoang Hung Viêm càng là như vậy —— Nó không chỉ là hỏa, càng là ẩn chứa Xích Viêm Kim Nghê Thú bản nguyên loạn hoang chi hỏa, đối với hết thảy ô uế, âm độc, mục nát chi vật, đều có gần như bản năng tịnh hóa chi năng.

Thằn lằn tổ bộ phận kia độc chi lực, dù là trải qua hư không chi lực gia trì, cũng tại bị hồng hỏa Đại Hoang Hung Viêm chôn vùi.

Những độc chất kia sương mù, những cái kia ăn mòn chi lực, tại chạm đến ngọn lửa trong nháy mắt tựa như cùng băng tuyết tan rã, phát ra Tư tư Âm thanh, hóa thành hư vô.

Nếu như hắn là đơn thuần độc tu, có lẽ thật đúng là cầm náo nhiệt không có biện pháp gì.

Độc lại liệt, hỏa đốt một cái liền tán; Độc mạnh nữa, diễm một cháy liền biến mất.

Làm gì —— Đây không chỉ là độc, là độc thủy!

Nước có thể khắc lửa.