Thứ 4112 chương: Là rồng hay là giun, còn nhìn hôm nay!.

Hôm nay Canh [4]: 4112 chương!4/4!

......

Trong nụ cười kia, không có đau đớn, không có sợ hãi, chỉ có một loại —— Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được thỏa mãn.

Tiếng cười của hắn, càng là nương theo kiếp Lôi Chi âm thanh, để cho chung quanh tinh thần vì đó dao động, để cho hư không cũng vì đó cộng minh.

Ha ha ha ——! Thanh âm của hắn khàn khàn mà buông thả, giống như một cái bị vây ở trong bóng tối vô số năm tháng người, cuối cùng gặp được quang.

Ta khổ cầu cả đời Long Kiếp, hôm nay nhìn thấy —— Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!

Sớm siêu thoát thằn lằn tổ, lấy Long Tổ gãy đuôi còn để lại tiềm năng, tại trong vô số năm tháng khổ tu, từng bước một đi tới thất cảnh chi đỉnh.

Hắn dùng so bất luận kẻ nào đều thời gian dài dằng dặc, bỏ ra so bất luận kẻ nào đều trầm trọng tâm huyết, nhưng cánh cửa kia, cái kia phiến thông hướng Bát cảnh đại môn, từ đầu đến cuối đối với hắn đóng chặt.

Không phải hắn không đủ cố gắng, không phải hắn ngộ tính không đủ, mà là —— Tiên thiên có thiếu.

Hắn là vứt bỏ đuôi, là vướng víu, là bị dứt bỏ bộ phận.

Hắn nói, chú định không trọn vẹn; Con đường của hắn, chú định đi không đến phần cuối.

Hắn nhìn qua từng cái kẻ đến sau cư bên trên, nhìn qua những cái kia từng tại trước mặt hắn cúi đầu, bây giờ lại tại đỉnh đầu hắn bay lượn tồn tại, lấy xem thường thái độ của hắn vượt qua Bát cảnh đại kiếp, thành tựu tám cảnh thiên tôn, đứng tại hắn nhìn lên cả đời độ cao.

Đi qua hắn, là cỡ nào hâm mộ!

Nhưng lại hâm mộ, thì có ích lợi gì!

Hắn nói, từ đầu đến cuối không cách nào viên mãn.

Kém như vậy một tia, chính là lạch trời; Kém như vậy nhất tuyến, chính là vĩnh hằng.

hắn Huyết Mạch, đã chú định thành tựu của hắn hạn mức cao nhất.

Thất cảnh đỉnh phong, chính là điểm kết thúc; Tám cảnh thiên tôn, chính là hi vọng xa vời.

Chân chính Bát cảnh Long Kiếp, lại như thế nào cam lòng gia tăng tại thân!

Những cái kia cao cao tại thượng long tộc đại năng, những cái kia tám cảnh thiên tôn, bọn hắn khi độ kiếp, thiên đạo lấy thuần túy nhất vĩ lực khảo nghiệm bọn hắn, lấy tối công chính pháp tắc đánh giá bọn hắn.

Mà hắn, liền bị khảo nghiệm tư cách cũng không có —— Bởi vì thiên đạo biết hắn không thông qua, bởi vì hắn đạo bản thân liền có thiếu.

Đây không phải bất công, mà là —— Nhân quả.

Trồng cái gì nhân, phải cái gì quả.

Bát cảnh đại kiếp, là mỗi cái đi đến thất cảnh đỉnh tồn tại, vừa khát vọng, lại sợ hãi.

Khát vọng, là bởi vì đó là bọn họ đột phá đường phải đi qua, là vấn đạo cao hơn duy nhất bậc thang; E ngại, là bởi vì cái kia kiếp quá mức kinh khủng, quá mức bá đạo, đủ để cho bất kỳ chuẩn bị gì không trọn vẹn thiên kiêu hôi phi yên diệt.

Bao nhiêu thiên kiêu anh hào, đều tại một bước kia biến thành kiếp tro; Bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm, đều ngã xuống cái kia một chân bước vào cửa phía trước.

Nhưng chưa qua kiếp nạn, từ đầu đến cuối không cách nào nhận được thuế biến cùng thăng hoa.

Trải qua thương hải tang điền, đi đến bước này mỗi một vị tồn tại, đều biết không chút do dự tiếp nhận đến từ thiên đạo kiếp nạn.

Đi qua, chính là tương lai, chính là sáng chói tiền đồ; Thất bại, bất quá chết một lần mà thôi!

Cùng kẹt ở thất cảnh chi đỉnh vĩnh hằng dậm chân, không bằng oanh oanh liệt liệt liều mạng một hồi.

Đây là mỗi một cái đi đến bước này tu sĩ, cùng giác ngộ.

Thằn lằn tổ chưa bao giờ nghĩ tới, hắn tự thân không cách nào dẫn động Bát cảnh đại kiếp, hôm nay lại bởi vì một cái chỉ là ngũ cảnh Đế cảnh —— Như như hồ điệp vỗ một cái cánh —— Triệu hoán mà đến.

Hắn vô tận một đời, mong mà không được cơ duyên, lại một cái hắn chưa bao giờ nhìn tới tiểu nha đầu trong tay, lấy dạng này một loại hoang đường Phương Thức, phủ xuống.

Hạo Thiên chi lực, thành tựu thằn lằn tổ một đời mong mà không được mong đợi.

Đây là hủy diệt chi kiếp, nhưng cũng là thuế biến thăng hoa chi kiếp.

Là rồng hay là giun, còn nhìn hôm nay!

Đặt mình vào Long Kiếp bên trong thằn lằn tổ, cảm thụ được chính mình từng điểm từng điểm vẫn diệt —— Nhục thân tại vỡ vụn, bản nguyên đang trôi qua, linh hồn đang run rẩy.

Nhưng cái kia hủy diệt bên trong, lại xen lẫn một tia tân sinh.

Cái kia tân sinh yếu ớt giống như nến tàn trong gió, giống như cuối thu cành khô bên trên cuối cùng một vòng màu xanh biếc, tùy thời đều có thể dập tắt, nhưng nó xác thực tồn tại.

Hắn có thể cảm giác được, đó là hắn đạo tại tu bổ, hắn thiếu tại lấp đầy, hắn hạn mức cao nhất tại bị từng điểm từng điểm chống ra.

Hắn tinh tường quá trình này, bởi vì đây là hắn nghiên cứu vô số điển tịch, hỏi qua vô số Thiên Tôn cấp tồn tại, kết hợp chính mình kinh nghiệm trong quá khứ, sớm đã nhớ kỹ trong lòng thuế biến quá trình —— Rút đi thiên nhân thân thể, thành tựu Thiên Tôn chi tượng.

Tại hủy diệt Bên trong tân sinh, chỉ cần trải qua kiếp nạn, rửa sạch duyên hoa, liền có thể gậy dài trăm thước, tiến thêm một bước.

Nhưng thực tế, vẫn là tàn khốc.

Thằn lằn tổ rõ ràng cảm giác được, chính mình hủy diệt cùng tân sinh tỉ trọng, là không ngang nhau.

Hủy diệt giống như trời long đất nở, bẻ gãy nghiền nát; Tân sinh lại giống như tia nước nhỏ, chậm chạp đến để cho người nóng lòng.

Cái kia tân sinh tỉ trọng, vạn không tồn nhất.

Đợi cho cỗ này thiên nhân thân thể triệt để hủy diệt thời điểm, còn lại tân sinh chi lực, không đủ để thành tựu Bát cảnh chi thân.

Hắn sẽ chết, chết ở trong hủy diệt, chết ở tân sinh một khắc trước.

Giống như một cái trong sa mạc bôn ba vô số tuế nguyệt lữ nhân, cuối cùng tại thời khắc sắp chết thấy được ốc đảo, lại ngã xuống nước suối bên cạnh.

Thôi, thôi —— Hắn nhắm mắt lại, tùy ý cái kia Lôi Quang đem chính mình nuốt hết.

Cái kia nụ cười khổ sở bên trong, không có không cam lòng, không có oán hận, chỉ có một loại trải qua tang thương sau, mệt mỏi thoải mái.

Có thể để cho ta một ngày kia cảm thụ có thể vấn đạo Bát cảnh cơ duyên, chết lại như thế nào......

Có lẽ là long tộc các cường giả ý chí, để cho thằn lằn tổ đánh mất đối với sinh chấp niệm.

Những cái kia cao cao tại thượng tồn tại, những cái kia hắn phụng dưỡng cả đời Chủ nhân, lúc hắn cần có nhất ủng hộ, lựa chọn vứt bỏ hắn, lựa chọn để cho hắn làm con rơi.

Một khắc này, hắn tâm đã chết.

Còn sống, bất quá là một bộ cái xác không hồn.

Giờ khắc này hắn, buông xuống tất cả.

Cái gì che chở thằn lằn tộc, cái gì một ngày kia quay về long tộc, cũng là cẩu thí!

Cũng là hắn mong muốn đơn phương chấp niệm!

Dù là chính mình hôm nay bước vào Bát cảnh, còn không phải là vì những cái kia thượng vị tồn tại giẫm ở dưới chân, tùy ý nhục nhã thấp hèn hạng người?

Thất cảnh đỉnh phong cùng Bát cảnh ở giữa, đối với hắn thân phận, tựa hồ cũng không có cái gì thay đổi.

Ở trong mắt long tộc, hắn vĩnh viễn là đầu kia bị dứt bỏ cái đuôi, vĩnh viễn là cái kia không đáng con mắt nhìn nhau Ngoại nhân.

Nhưng mà, có người cũng không muốn như vậy!

Một thanh âm, từ cái kia xa xôi, bị Lôi Quang chìm ngập trong hư không truyền đến.

Thanh âm kia không lớn, lại xuyên thấu tiếng sấm oanh minh, xuyên thấu pháp tắc hỗn loạn, rõ ràng truyền vào thằn lằn tổ trong tai.

Ngươi —— Cam tâm sao?

Ngươi?

Tắm kiếp lôi thằn lằn tổ trừng lớn hai mắt, hắn phảng phất nghe được thiên đạo tại đối thoại với hắn, nhưng cẩn thận phân biệt sau đó, kinh hãi phát hiện, không phải cái gì thiên đạo...... Rõ ràng là Hứa Thải Y âm thanh!