Thứ 4330 chương: Có thể đoán được kết quả!.

Hôm nay canh thứ hai: 4330 chương!2/4!

......

Lại phải bỏ ra giá thê thảm. Hứa Thải Y thân hình tại trong đạo kia phản phệ Dư Ba bên trong giống như một kiện đang bị sứt chỉ hàng dệt giống như nhanh chóng mất đi chèo chống, những cái kia đã từng giống như màu mực áo giáp giống như bao trùm tại nàng bên ngoài thân Dạ Nhan chi lực đang không ngừng tróc từng mảng, vỡ vụn, hóa thành hư vô.

Thân hình của nàng bắt đầu từ trên không trung rơi xuống, giống như một mảnh đang bị gió thổi tán lá rụng giống như đã mất đi tất cả phương hướng cùng cân bằng, những cái kia từng tại trong cơ thể nàng có thứ tự lưu chuyển hắc ám chi lực đang tại giống như bị xoắn nát đường sông giống như không ngừng mà cuồn cuộn, đứt gãy, tán loạn.

Nàng khí thế giống như đang bị rút đi nguồn nước giếng sâu giống như lấy một loại không cách nào bị nghịch chuyển tốc độ nhanh tốc trượt, giống như một đầu đang tại từ đỉnh núi lăn xuống phía dưới như suối chảy không ngừng gia tốc, kéo dài rơi xuống, mà mỗi một lần trượt đều tại những cái kia nhìn chăm chú lên trong ánh mắt của nàng gây nên một đạo giống như bị độn khí đập nện ngực, mang theo trầm trọng vang vọng trầm mặc.

Đáng giận ——! Đem Hứa Thải Y coi là chính mình chuyển thế chi thân hoàn mỹ kiệt tác cổ thần, tại đạo kia phụ thân tại tạp Toa trong thân thể đột nhiên phát ra một tiếng giống như bị chọc giận mãnh thú một dạng trầm thấp gào thét.

Ánh mắt của nàng tại Hứa Thải Y đạo kia đang tại rơi xuống thân ảnh cùng viên kia đang tại xoay tròn ám tinh ở giữa nhanh chóng vừa đi vừa về đảo qua, giống như đang cân nhắc đạo kia chưa bị vạch trần cục diện bên trong ưu tiên cấp.

Nhưng viên kia ám tinh giống như đang bị nhiều lần hiệu chỉnh cây cân giống như, từ đầu tới cuối duy trì lấy đạo kia vắt ngang tại nàng cùng Hứa Thải Y ở giữa không thể vượt qua khoảng cách, cũng không phía trước đè cũng không lui lại, giống như đang tại đem một đạo đã sớm bị bắc tốt lồng chim không ngừng mà nắm chặt biên giới, từ đầu tới cuối duy trì lấy đạo kia vừa đúng ngăn chặn cảm giác.

Cổ thần cái kia thanh âm trầm thấp nổ tung ở trong hư không, giống như một thanh đang bị nhiều lần nghiền ép lên như lưỡi dao mang theo không đè nén được sốt ruột cùng ngang ngược: Ngươi tránh ra ——!

Viên kia ám tinh tia sáng vào thời khắc ấy hơi sáng một cái chớp mắt, giống như một cái đang bị chọc giận cự thú từ từ mở mắt một dạng, mang theo một loại thong dong mà không mang theo bất cứ ba động gì bình tĩnh: Vậy phải xem bản lãnh của ngươi.

Hắn thanh âm bên trong giống như một đạo đang bị nhiều lần kéo duỗi như sợi tơ, lấy khó mà truy lùng tốc độ trong hư không không ngừng biến đổi vị trí, khuấy động ra một đạo không cách nào dự đoán quỹ tích.

Lượng ngươi một đạo ý chí —— Lại có thể kiên trì bao lâu! Cổ thần âm thanh vào thời khắc ấy trở nên càng thêm thô lệ, giống như từ sâu trong cổ họng đang bị nhiều lần đè ép ra, mang theo kim loại ma sát một dạng the thé vang vọng.

Tốt hơn ngươi đạo này hư nhược thần hồn, đang không ngừng tiêu hao. Viên kia ám tinh âm thanh bình tĩnh rơi xuống, giống như đang tại trần thuật một đạo không quan trọng sự thực đã định, cái kia phiến vô hình hàng rào vẫn như cũ không nhanh không chậm duy trì cùng Hứa Thải Y ở giữa khoảng cách, giống như một đạo đang bị không ngừng củng cố tường thành giống như, đem cổ thần đạo kia đang cố gắng đi vòng sức mạnh lần lượt mà đẩy trở về chỗ cũ.

Song phương còn tại ngươi tới ta đi, lấy Hứa Thải Y rơi xuống thân ảnh làm trung tâm nhiều lần quấn lấy nhau riêng phần mình quỹ tích.

Mặc kệ Hứa Thải Y ngộ đạo thành công hay không, nàng vẫn là song phương trong mắt cần toàn lực ứng phó cướp đoạt con mồi!

Mà chú ý của những người khác lực đại nhiều đã từ đạo kia đang không ngừng va chạm ý chí chi tranh bên trên dời, giống như bị nam châm hấp dẫn vụn sắt giống như không tự chủ được nhìn về phía Hứa Thải Y đạo kia đang tại rơi xuống, mất đi cân bằng thân ảnh.

Những cái kia đang tại hoang đảo boong thuyền đứng thẳng bất động thân ảnh, những cái kia đang tại bể tan tành Hư Không Thánh cảnh biên giới đọng lại ngọc tộc tàn bộ, những cái kia đang tại cự tượng trận hình biên giới dừng bước cổ trùng nhóm —— Mọi ánh mắt đều vào thời khắc ấy giống như một tấm đang bị kéo căng lưới lớn giống như, im lặng trùm lên Hứa Thải Y đạo kia đang không ngừng rơi xuống thân ảnh phía trên.

Cứ như vậy thất bại sao?

Phải biết, chỉ là nhìn về phía Hứa Thải Y rất nhiều quang minh chi lực, có thể xưng thuần túy dị thường.

Nhất là Apollo lấy thần nguyên thả ra quang minh chi lực, đó là so với Quan Thế Trúc Tôn quang chi cực đạo đều phải thuần túy, ngưng thực không biết bao nhiêu lần vĩ lực.

Đó là thuộc về thiếu niên chân thần Thái Dương bản nguyên chỗ bóc ra quang minh pháp tắc tinh hoa, giống như một thanh bị nhiều lần rèn qua vô số lần như lưỡi dao, tại trên phẩm chất đã vượt xa khỏi Lam Tinh phương diện có thể dựng dục ra quang minh pháp tắc hạn mức cao nhất.

Chịu đến nhiều sức mạnh như vậy Ôn Dưỡng, bình thường coi như một cái chưa bao giờ từng xem qua quang minh chi đạo người cũng có thể cảm ngộ quang minh pháp tắc.

Nhưng mà loại tình huống này cũng không thích hợp tại bây giờ trên thân Hứa Thải Y.

Đầu tiên là nàng nguyên bản đã là mười hai đạo thiếu một tồn tại.

Từ cùng khuẩn tộc, Minh Can Hoàng tộc một trận chiến bắt đầu, Hứa Thải Y tại nguyên bản chỉ có gió, hỏa hai đạo trên cơ sở liên tiếp lĩnh ngộ ra mộc, thủy, băng, kim, thổ, Hồn Gia đạo sau đó, nàng đối với còn thừa chư đạo tu luyện liền tiến vào một cái độ khó lấy tăng gấp mấy lần khuynh hướng.

Sau này mỗi một đạo —— Tàn phế đường liệt khuyết lôi, anh chú chi lực độc, Dạ Nhan chi lực ám —— Nàng học tập lĩnh ngộ quá trình đều trở nên vô cùng gian nan.

Đây không phải nàng cá nhân thiên phú hạn chế, mà là đến từ thiên đạo áp chế.

Mười hai đạo tề tụ đại biểu chính là viên mãn —— Mà viên mãn bản thân liền là thiên đạo không muốn nhất dễ dàng ban cho đồ vật.

Mỗi nhiều một đạo, đạo kia hàng rào liền dày bên trên một phần; Mỗi tới gần điểm kết thúc một bước, cánh cửa kia liền bị nhíu càng chặt hơn một tầng.

Nếu là mười hai đạo tề tụ dễ dàng như vậy, thế gian đã sớm hiện ra cái này đến cái khác đại đạo đầy đủ tuyệt thế thiên kiêu.

Ngoại trừ Hứa Khôn, cũng chỉ có đậu đỏ loại này bị ký thác toàn bộ Kỳ Lân tộc phục hưng hy vọng đặc thù tồn tại, mới dùng một loại đặc thù Phương Thức nắm giữ mười hai đạo.

Có đôi khi, đạo nắm giữ được càng nhiều, cũng không phải càng tốt.

Tham thì thâm.

Tại mười một đạo trên cơ sở lại lĩnh ngộ cuối cùng một đạo, ở trong đó độ khó nay đã không phải thế nhân có khả năng tưởng tượng.

Lại thêm Hứa Thải Y bản thân tình huống —— Nàng mới nhất lĩnh ngộ một đạo là cùng quang minh đối lập ám ảnh chi đạo, nhục thể của nàng, linh hồn đều vì hắc ám chỗ nhuộm dần. Quang ám bản thân liền là đối lập, giống như xung khắc như nước với lửa giống như, tại trên căn nguyên cũng đã xác lập khó mà điều hòa biên giới.

Tương đương với để cho một cái nguyên bản rơi xuống vực sâu hắc ám người, lập tức nhảy lên cửu thiên trở thành thánh khiết hóa thân —— Cái này chính là không hợp với lẽ thường.

Kết quả như vậy chỉ có một cái: Thực hiện không được quang ám cộng sinh, đó chính là lĩnh ngộ thất bại, thêm một bước đánh sâu vào tự thân vốn có ám ảnh chi đạo.

Kết quả này, là có thể đoán được.

Như cùng ở tại trên bên vách núi xuôi theo tính toán bắc một đạo thông hướng bờ bên kia cầu nối, lại chỉ tại trên trụ cầu đôi thế càng nhiều hòn đá mà không phải là neo liên —— Vô luận ngươi đầu nhập bao nhiêu tài liệu, đạo kia cầu cũng cuối cùng không cách nào chân chính vượt qua đạo kia khe nứt.

Hứa Thải Y đạo kia đang tại rơi xuống thân ảnh, tại những cái kia hội tụ rất nhiều ánh mắt cùng tia sáng trong hư không chậm rãi rơi xuống lấy, giống như đang bị từng tầng từng tầng bóc đi ngoại tầng bao khỏa như trái cây, đem đạo kia kết quả thất bại hiện ra ở tất cả mọi người nhìn chăm chú.