Thứ 4108 chương: Đối kháng sau cùng, lẫn nhau không nhượng bộ!.

Hôm nay Canh [4]: 4108 chương!4/4!

......

Nguyệt Thuyền nhi không có lại quật cường.

Nàng thật sâu liếc Hứa Thải Y một cái, trong ánh mắt kia có lo nghĩ, nhưng càng nhiều hơn chính là đối với Hứa Thải Y tuyệt đối tín nhiệm.

Bây giờ nàng, liền như là trước kia cái kia không gì không thể Hứa Khôn đồng dạng!

Có cha hắn, tất có con gái hắn!

Nàng cắn răng, hai tay kết ấn, nguyệt quang tại nàng đầu ngón tay lưu chuyển như nước mắt, đem cái kia bị anh chú chi lực ô nhiễm bộ phận Thánh Vực, giống như cắt bỏ thịt thối giống như, gắng gượng từ hoàn chỉnh nguyệt thần Thánh Vực bên trên tách ra xuống.

Cái kia bị cắt cách Thánh Vực mảnh vụn, ở giữa không trung hóa thành điểm điểm màu bạc trắng quang vũ, bay bổng, giống như cuối mùa thu lá rụng, mang theo thê mỹ, cũng mang theo bất đắc dĩ.

Bọn chúng rất nhanh liền bị cái kia ám tử sắc anh chú chi lực triệt để thôn phệ, hóa thành hư vô.

Mà nguyệt Thuyền nhi tự thân khí thế, cũng bắt đầu nhanh chóng trượt xuống —— Từ lục cảnh trung kỳ dưới đường đi ngã, giống như ngã xuống sườn núi, giống như tuyết lở.

Tổn thất kia sức mạnh, là cực lớn đến khó mà lường được.

Đối với bình thường lục cảnh cường giả mà nói, đây là không cách nào nhịn được trọng thương, đủ để cho đạo cơ của bọn họ dao động, cảnh giới rơi xuống, thậm chí từ đây không gượng dậy nổi.

Nhưng đối với nguyệt Thuyền nhi mà nói, cũng liền còn tốt.

Giống như các nàng bực này tồn tại, thuần túy cảnh giới đề thăng cũng không lộ ra khó khăn, cảm ngộ pháp tắc tốc độ so với bình thường lục cảnh nhanh hơn nhiều.

Nguyệt thần truyền thừa nội tình, không phải Lam Tinh tầng diện cảnh giới có thể cân nhắc.

Chút tổn thất này, dưỡng một dưỡng, liền trở về.

Chỉ là dưới mắt, vấn đề lớn nhất, không phải tại nguyệt Thuyền nhi trên thân, mà là tại cái kia đã mất đi Thánh Vực trói buộc thằn lằn trên thân Tổ Phân Thân.

Dù là hắn đã trở thành nỏ mạnh hết đà, dù là hắn khí thế từ đỉnh phong lúc mười thành rơi vào không đủ hai thành, dù là cỗ kia đã từng nguy nga như núi cự thân thể đã thủng trăm ngàn lỗ, co lại hơn phân nửa —— Nhưng hắn vẫn là không thể bỏ qua tồn tại.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, thất cảnh đỉnh phong nội tình còn tại đó, lại tàn phá, cũng là thiên nhân.

Trong cơ thể của hắn, vẫn như cũ trữ hàng chừng lấy đánh nát một đám Tinh Đảo khổng lồ lực lượng pháp tắc, cái kia như cũ là tất cả mọi người tại chỗ pháp tắc tổng lượng chung vào một chỗ cũng không sánh nổi chiến lực đơn vị!

Cỗ lực lượng kia, giống như bị đè nén vạn cổ núi lửa, đang tìm phun ra mở miệng.

Cái kia đóa bị hắn khuấy động kiếp vân, cũng vì Hứa Thải Y triệu hoán mà quay về.

Nàng vẫy tay, đầy trời Lôi Quang thu liễm, ngưng kết, áp súc, biến thành một thanh ám tử sắc, trên thân thương lưu chuyển hoa anh túc đường vân —— Hạo Thiên kiếp thương!

Đầu mũi thương, Lôi Quang không ngừng phụt ra hút vào, giống như rắn độc lưỡi; Trên thân thương, hoàng Hải Chi Lực cùng anh chú chi lực xen lẫn quấn quanh, giống như thủy cùng độc giao dung.

Đây không phải là một thanh thông thường Lôi Thương, mà là ngưng tụ Hứa Thải Y đối với thằn lằn Tổ Phân Thân hiểu hết, toàn bộ nhằm vào, toàn bộ sát ý chung cực chi thương.

Phía trên, tựa hồ vì Hứa Thải Y thêm một bước phân tích ra thằn lằn tổ chi lực nền tảng!

Hứa Thải Y cũng không lui lại.

Nàng cầm thương mà đứng, cái kia không hơn trăm trượng Hạo Thiên pháp thân, cùng thằn lằn tổ cái kia mặc dù rút lại nhưng như cũ khổng lồ phân thân tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Là như vậy nhỏ bé không chịu nổi, tựa như ánh sáng đom đóm!

Nhưng trong mắt của nàng, không có sợ hãi, không có lùi bước, chỉ có một loại —— Thợ săn cuối cùng đem con mồi đẩy vào tuyệt cảnh lúc, băng lãnh, chắc chắn thong dong.

Mặt đối mặt, nhìn chăm chú lên cực kỳ suy yếu thằn lằn Tổ Phân Thân.

Chiến đấu thắng bại tay, liền tại đây sau này va chạm lên.

Như vậy, trước kia phát giác không đúng, định bảo tồn sức mạnh rời đi thằn lằn Tổ Phân Thân, hiện tại lại nên làm thế nào quyết định đâu?

Hắn không có lựa chọn nữa thoát đi. Tất cả đường lui, đều đã bị chém đứt; Tất cả may mắn, đều đã bị nghiền nát.

Hắn toàn bộ lực chú ý, cũng đặt ở cho hắn ăn đau khổ lớn trên thân Hứa Thải Y.

Cặp kia thật dầy thằn lằn trong con ngươi, không có phẫn nộ, không có cừu hận, chỉ có một loại —— Đối mặt một vị có thể thấy trước sau này có thể áp đảo vạn tộc đỉnh tiềm lực cường giả phức tạp đến khó lấy nói rõ cảm xúc.

trong vạn tộc này, há lại cho có ngươi tồn tại như vậy. Thanh âm của hắn khàn khàn mà trầm thấp, giống như từ trong giếng cạn truyền ra vang vọng, nhưng từng chữ thiên quân.

Chưa quật khởi ngươi, đã nắm giữ nhiều như thế vượt qua lẽ thường bên trong sức mạnh. Đợi một thời gian, ngươi nhất định trở thành một mối họa lớn.

Hắn dừng một chút, cái kia giập nát thân thể đột nhiên chấn động, giống như một tòa sắp sụp đổ cao ốc đang làm sau cùng chèo chống.

Hôm nay, ta cho dù đốt hết hết thảy, cũng không thể để ngươi sống nữa!

Thằn lằn Tổ Phân Thân làm ra nhất là quyết tuyệt quyết định.

Hắn muốn dẫn bạo cỗ này thủng trăm ngàn lỗ, nhưng lại uy thế còn dư còn tại tàn phá phân thân —— Không phải đơn giản tự bạo, mà là đem chứa đựng bên trên, bây giờ cũng tại không ngừng tràn ra ngoài lực lượng khổng lồ, đều áp súc, ngưng kết, rót vào trong một điểm.

Lấy chính mình vì đầu đạn, lấy chính mình vì thuốc nổ.

Hắn muốn lấy cỗ này phân thân, cùng Hứa Thải Y cái này tương lai đại địch, đồng quy vu tận!

Giờ khắc này thằn lằn tổ, không đơn thuần là vì báo thù mà đến.

Hắn đã vượt qua ân oán cá nhân, vượt qua thằn lằn tộc tồn vong, thậm chí vượt qua phương tây Long Đình ủy thác.

Hắn khắc sâu biết, lấy Hứa Thải Y biểu hiện, nàng sau này là có thể làm đến để cho vạn tộc vì đó sợ hãi, để cho vạn tộc cường giả là chi thần phục tồn tại.

Như thế thiên kiêu, vừa không phải tộc loại, há có thể bỏ mặc nàng lại trưởng thành?

Hôm nay nếu không giết nàng, ngày khác, chết khả năng chính là chính hắn —— Không phải phân thân, mà là bản thể.

Mà tại lúc trước hắn, thằn lằn tộc cũng tốt, thậm chí long tộc, đều sắp đối mặt phong mang của nàng!

Lời này của ngươi —— Hứa Thải Y khóe miệng hơi hơi dương lên, trong nụ cười kia, không có sợ hãi, không có khẩn trương, chỉ có một loại cuối cùng đợi đến giờ khắc này, niềm vui tràn trề thoải mái.

Cũng là ta muốn nói.

Vì náo nhiệt báo thù, là Hứa Thải Y nghênh chiến thằn lằn tổ tất yếu nhìn thấy kết quả!

Nàng chậm rãi giơ tay lên bên trong Hạo Thiên kiếp thương, mũi thương trực chỉ thằn lằn tổ cái kia đang tại bành trướng, sắp nổ tung tàn phá phân thân.

Cửu sắc quang hoa ở quanh thân nàng lưu chuyển, giống như chín đầu gào thét cự long, đều tụ hợp vào trong chuôi này ám tử sắc Lôi Thương.

Thanh âm của nàng, thanh thúy mà chắc chắn, như cùng ở tại tuyên đọc một phần sớm đã mô phỏng tốt bản án.

Nhấm nháp một chút —— Ta vì ngươi dẫn động, chuyên chúc nguyền rủa Long Kiếp a!