Thứ 4191 chương: Còn muốn ngộ đạo? Tranh tài một phen!.

Hôm nay thứ ba càng: 4191 chương!3/4!

......

Đậu đỏ di di, ‘Thiếu Chủ’ danh xưng không dám nhận. Cùng đại gia một dạng, gọi ta là ‘Y Y’ liền có thể.

Hứa Thải Y khẽ lắc đầu, cặp kia Hạo Thiên chi mâu bên trong mang theo vài phần chân thành chối từ.

Nàng dừng một chút, ánh mắt rơi vào trên tôn kia Cổ Phác Vạn Hoang Đỉnh, mười màu vầng sáng tại trong mắt lưu chuyển, phảng phất muốn xuyên thấu qua thân đỉnh thấy rõ cái kia sau lưng ý chí.

Cái này Vạn Hoang Đỉnh, là sư phụ ý chí khu động, vẫn là ngài làm?

Đậu đỏ khẽ gật đầu một cái, cái kia thánh khiết trên khuôn mặt hiện ra một vòng nụ cười ôn hòa.

Thanh âm êm dịu của nàng mà chắc chắn, giống như suối nước chảy qua ngọc thạch.

Vừa không phải Hoang Chủ làm, cũng không phải ta làm. Mà là Vạn Hoang Đỉnh bản thân ý thức, phát giác nguy cơ.

Nàng không khỏi quay người, ánh mắt xuyên qua Hư Không Thánh cảnh trọng trọng phong tỏa, rơi vào toà kia khổng lồ cổ tộc Tinh Đảo phía trên, rơi vào những cái kia ngủ đông trong bóng tối hư không sinh vật trên thân.

Trong mắt của nàng, không có mới tỉnh lúc nhu hòa, thay vào đó là một loại thâm trầm, ngưng trọng xem kỹ.

Vừa mới một kích kia, uy lực vô tận, không tầm thường Lam Tinh phương diện cường giả có thể ngăn cản. Ta Hoang tộc, ngược lại là nghênh đón chân chính đại địch a!

Ngữ khí của nàng bình tĩnh, nhưng cái kia bình tĩnh phía dưới, thoáng nhiều một tia kiêng kị.

Hoang tộc tham dự vào cái này nấc thang thứ ba chiến đến nay, gặp phải tối cường đối thủ, kỳ thật vẫn là ngay từ đầu liền bị Hoang tộc tiêu diệt Thái Sơn quỷ tộc.

Mà Thái Sơn quỷ tộc mặc dù cũng là S cấp danh sách chủng tộc, có thể luận đến danh sách xếp hạng còn tại Hoang tộc phía dưới, cùng cái này cổ tộc ở giữa càng là có chênh lệch không nhỏ, một cái là sau năm mươi vị yếu S cấp chủng tộc, một cái là đưa thân 50 vị trí đầu danh sách còn tại trong nấc thang thứ hai chiến vững bước tăng lên mạnh S cấp chủng tộc, giữa hai bên cách nhau chính là một đạo khó mà vượt qua lạch trời.

Mà Thái Sơn quỷ tộc một vấn đề lớn nhất, chính là cả tộc không có siêu thoát Lam Tinh tồn tại.

Không có thiên nhân lão tổ tọa trấn, một khi bị áp chế đến tuyệt cảnh, liền lại không lật bàn chỗ trống.

Nhưng cổ tộc khác biệt.

Danh sách 50 vị trí đầu chủng tộc, trước mắt cái này cổ tộc là cái thứ nhất!

Liền hiểu được tình báo đến xem, cái kia chín đại hư không sinh vật, mỗi một cái đều có thể so với thậm chí siêu việt bình thường thiên nhân —— Càng là nắm giữ Hư Không Thánh cảnh bực này đủ để phong tỏa thiên địa sát chiêu.

Đậu đỏ trình bày một chuyện trước sau trình tự: Là Vạn Hoang Đỉnh phát giác nguy cơ, cho nên mới tự chủ xuất hiện.

Tình huống này lúc trước Hoang tộc gặp phải các tộc lúc —— Vô luận là Dực nhân tộc, khuẩn tộc, Minh Can Hoàng tộc, vẫn là cá chình điện tộc, cá đuối tộc, Địa ngục khuyển tộc —— Cũng chưa từng có.

Đại biểu cho không đơn thuần là Wilker tư cái kia một đạo xạ tuyến uy lực mạnh mẽ, cũng đại biểu cho xem như trấn tộc khí vận thần khí, nó cảm nhận được đến từ toàn bộ cổ tộc áp lực —— Loại kia áp lực, là đến từ bản nguyên tầng diện, liên quan đến chủng tộc tồn vong, không thể coi thường cảnh báo.

Mà đậu đỏ thức tỉnh, một phương diện đến từ gõ vào trên Vạn Hoang Đỉnh cái kia một đạo cường đại xạ tuyến xung kích —— Lực lượng kia quá mức bá đạo, liền trong ngủ mê nàng cũng cảm nhận được uy hiếp; Một phương diện khác, chính là Kỳ Lân chi mộ ·ol Dư huy, để cho nàng cảm giác được Hứa Thải Y vị thiếu chủ này cần giúp đỡ.

Phía trước cho dù là Hứa Thải Y tại cảm ngộ khó khăn nhất Mộc chi nhất đạo lúc —— Đạo kia nàng gập ghềnh, hao hết trắc trở, gần như bất đắc dĩ yếu Liễu Chi Lực —— Vạn Hoang Đỉnh cũng chưa từng làm giúp đỡ.

Cái này tôn làm Hứa Khôn đổ bê tông tâm Huyết Tế luyện mà đến khí vận thần khí, tất nhiên là cảm nhận được nó thiếu chủ trước mắt ở trong tối Ảnh chi trên đường cảm ngộ khó khăn, cho nên mới tại thời khắc mấu chốt cho trợ giúp.

Bởi vì Mộc chi nhất đạo tuy khó, vẫn còn có đường có thể đi. Mà ám ảnh chi đạo, đối với Hứa Thải Y mà nói, cơ hồ là một mảnh hoang vu, nửa bước khó đi.

Như vậy hiện tại lời nói......

Nguyệt tỷ tỷ, ta muốn phụ tá Thiếu Chủ cảm ngộ ám ảnh chi đạo bản nguyên.

Đậu đỏ xoay người, ánh mắt rơi vào nguyệt Thuyền nhi trên thân, âm thanh vẫn như cũ nhu hòa, lại mang theo một loại chân thật đáng tin trịnh trọng.

Thỉnh cầu Địa ngục khuyển tộc chư vị, giúp bọn ta thiếu chủ một chút sức lực. Ngăn lại cường địch nhiệm vụ quan trọng, liền giao cho Nguyệt tỷ tỷ các ngươi.

Gì tình huống?

Nasus bọn hắn đại não đều nhanh quá tải.

dưới nguy cơ như thế —— Hư Không Thánh cảnh phong tỏa, chín đại hư không sinh vật nhìn chằm chằm, vừa mới cái kia một đạo xạ tuyến kém chút đem trọn tọa Tinh Đảo oanh thành bột mịn —— Làm sao còn có khoảng không cảm ngộ cái gì ám ảnh chi đạo?

Nữ nhân này là không phải ngủ hồ đồ rồi? Vẫn là chiếc đỉnh kia đem đầu óc của nàng chấn hỏng?

Bất quá, tựa hồ bọn hắn không có cơ hội lựa chọn.

Bởi vì vừa mới nếu không phải chiếc đỉnh này đỡ được một kích kia, dưới mắt cái này Địa ngục khuyển tộc Tinh Đảo phía trên còn không biết có mấy người sống sót.

Cái kia xạ tuyến rơi xuống trong nháy mắt, bọn hắn liền chạy trốn ý niệm cũng không kịp sinh ra, tử vong liền đã gần đến tại gang tấc.

Mà đối phương loại này không thèm để ý thái độ —— Đối mặt cổ tộc bực này cường địch, vẫn còn có tâm tư làm cái gì Ngộ đạo —— Ngược lại là làm cho cả Địa ngục khuyển tộc trên dưới có một loại tình thế cũng không như vậy khẩn cấp ảo giác.

Nếu như không có hóa giải cổ tộc nguy cơ năng lực, như vậy dưới mắt hà tất còn chấp nhất tại giúp Hứa Thải Y ngộ đạo đâu?

Đây không phải tự tìm đường chết, đây là —— Đã tính trước.

Địa ngục khuyển tộc còn không có trả lời, nguyệt Thuyền nhi trước tiên gật đầu.

Cái kia trong trẻo lạnh lùng trên khuôn mặt, không do dự, không có chất vấn, chỉ có một loại Giao cho ta Chắc chắn.

Hảo, liền làm phiền ngươi trợ Y Y một chút sức lực.

Nàng dừng một chút, nguyệt thần chi lực ở quanh thân nàng lưu chuyển, Quảng Hàn thế giới hình thức ban đầu ở sau lưng nàng như ẩn như hiện.

Chúng ta, ngược lại là phải lãnh hội một chút cái này cổ tộc cường giả thực lực.

Nói xong, nguyệt Thuyền nhi quay đầu, nhìn về phía Nasus cùng Ryan Gall.

Cặp kia trong con ngươi trong trẻo lạnh lùng, mang theo vài phần xem kỹ, mấy phần trưng cầu, còn có mấy phần —— Chiến ý.

Hai vị, có thể nghĩ theo chúng ta cùng cái này cổ tộc cường giả tranh tài một phen?

Xem khắp toàn bộ Địa ngục khuyển tộc Tinh Đảo phía trên, dưới tình huống không cách nào triệu hoán thiên nhân hình chiếu, chân chính có thể tính đến bên trên cường giả hàng ngũ, cũng liền Nasus cùng Ryan Gall.

Nasus mặt mũi vẩy một cái, cái kia trương trên mặt chó sợ hãi cùng do dự giống như bị gió thổi tán mây đen, biến mất vô tung vô ảnh.

Trong tay hắn pháp trượng nắm chặt, trượng đỉnh đầu lâu bên trong u quang lấp lóe, tôn kia đã từng bị nguyệt Thuyền nhi đánh cuộn mình thành đoàn Tử thần pháp thân, tại phía sau hắn một lần nữa ngưng kết, mặc dù tia sáng không bằng lúc toàn tịnh chói mắt như vậy, lại nhiều hơn mấy phần quyết đánh đến cùng quyết tuyệt.

Khóe miệng của hắn lộ ra lướt qua một cái nụ cười, trong nụ cười kia, có dữ tợn, có thoải mái, còn có một loại Tất nhiên chạy không thoát, vậy thì liều mạng Thống khoái.

Cầu còn không được a!