Thứ 4028 chương: Ở đây trạm không dưới nhiều người như vậy!.

Hôm nay Canh [4]: 4028 chương!4/4!

......

Cuối cùng ngăn cản không nổi Hứa Thải Y thức hải bí mật cám dỗ man tổ, đem tay của hắn mò về đoàn kia còn sót lại Hồn Phách.

Hắn giờ phút này, giống như một cái sắp mở ra bảo khố điên rồ, biểu lộ là như vậy điên cuồng, trong mắt lập loè cuồng nhiệt tia sáng.

Đầu ngón tay chạm đến hồn thể trong nháy mắt, cảm giác của hắn tựa như như thủy triều tràn vào cái kia phiến thần bí thức hải ——

Nhưng mà, hắn không biết là, hắn mở ra, chính là để cho hắn thương tiếc suốt đời đại khủng bố!

Hứa Thải Y trong thức hải, đích xác có lưu cấm chế, lại loại này cấm chế...... Không chỉ một đạo!

Man tổ cảm giác vừa mới thăm dò vào, tựa như cùng rơi vào một cái màu sắc sặc sỡ thế giới.

Đây không phải là một mảnh trống vắng thức hải, mà là một tòa huy hoàng đại điện —— Lại hoặc là, là một cái bị vô số tồn tại chí cao nhìn chăm chú lên thẩm phán tòa.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Là một bộ thanh y, đứng chắp tay, chậm rãi ngoái nhìn dò xét hắn Hứa Kình Thương.

Ánh mắt kia đạm nhiên như nước, lại giống như vạn cổ hàn đàm, để cho linh hồn hắn đóng băng.

Là một mặt trêu tức, vểnh lên chân bắt chéo, vung lấy giày cao gót Chúc Nam.

Nàng thậm chí không có nhìn hắn, chỉ là thờ ơ quơ mũi chân, lại làm cho man tổ cảm giác sự tồn tại của mình giống như một hạt bụi.

Là Long Tổ, tôn kia chiếm cứ trong hư không vạn long chi tổ, mắt rồng nửa khép, không giận tự uy.

Là Phượng Chủ, tôn kia Niết Bàn trùng sinh chí cao thần minh, mắt phượng cụp xuống, quan sát sâu kiến.

Là côn tổ, tôn kia ngao du tinh hải viễn cổ cự thú, cự nhãn như vực sâu, thâm bất khả trắc.

Còn có...... Vô số hắn quá khứ cho dù là gặp một lần đều thành hy vọng xa vời tồn tại chí cao.

Rất nhiều cường tộc cường giả ý chí, Mộc tộc chư tổ thần khí tức, những cái kia chỉ ở trong truyền thuyết xuất hiện qua tên...... Bọn hắn hoặc ngồi hoặc đứng, hoặc mở mắt hoặc nhắm mắt, giống như tuyên cổ liền tồn tại ở mảnh này trong thức hải, thủ hộ lấy linh hồn của thiếu nữ này.

Hắn vẻn vẹn trong giống như đem đầu thăm dò một cánh cửa, mà phía sau cửa đứng mỗi một vị tồn tại, cũng là hắn suốt đời khó đạt đến vạn phần chi đại năng.

Giờ khắc này, man tổ huyết dịch cả người đều đọng lại.

Không có tham lam, không có tò mò, chỉ có từ sâu trong linh hồn tuôn ra, băng lãnh, triệt để tuyệt vọng.

Cái kia phiến Môn Bên trong, một thanh âm quanh quẩn tại hắn sâu trong thức hải, không nhanh không chậm, mang theo vài phần lười biếng, mấy phần nghiền ngẫm, giống như chủ nhân tiếp đãi một vị khách nhân không mời mà tới:

Nếu đã tới, vậy thì đi vào ngồi một chút đi.

Không...... Ta sai rồi, ta không nên......

Man tổ âm thanh đều đang run rẩy, hắn liều mạng muốn quất trở về cảm giác của mình, muốn rời khỏi mảnh này thức hải, muốn đem cái kia vươn đi ra tay chặt.

Nhưng đến loại tình trạng này, sự phản kháng của hắn đã là chẳng ăn thua gì.

Cái tay kia, giống như bị vô hình gông xiềng khóa lại, cũng không còn cách nào thu hồi; Cái kia sợi cảm giác, giống như lâm vào ao đầm con mồi, càng giãy dụa, vùi lấp càng sâu.

Hết thảy, thì đã trễ!

Man chủ cũng tốt, phụ thân sau man tổ cũng được, một cái kia mò về Hứa Thải Y tàn hồn tay, giống như mở ra cửa địa ngục —— Không phải vì nàng, mà là vì chính mình.

Linh hồn của hắn càng là bị gắt gao phong tỏa ở Hứa Thải Y thức hải lối vào chỗ, giống như bị kẹp ở trong khe cửa sâu bọ, tiến thối không được, không thể động đậy.

Lấy những thứ này ý chí bản thể tồn tại, muốn gạt bỏ hắn, quá đơn giản.

Bên trong tòa đại điện kia tùy tiện vị kia, chỉ cần một cái ý niệm, liền có thể để cho hắn hình thần câu diệt, liền tại thiên giới bản thể đều không thể may mắn thoát khỏi.

Nhưng bọn hắn không có.

Bọn hắn cố ý còn lưu lại hắn một chút thời gian —— Giống như mèo hí kịch chuột, giống như thợ săn đánh giá rơi vào bẫy rập con mồi.

Cái kia tất nhiên là vì Hứa Thải Y sau cùng lộ góp một viên gạch.

Hài tử tất nhiên lựa chọn một bước này, cái kia làm trưởng bối, chỉ có thể ủng hộ vô điều kiện.

Dù là con đường này là vực sâu vạn trượng, bọn hắn cũng sẽ ở đáy vực trải tốt nệm êm; Dù là con đường này là liệt hỏa đốt người, bọn hắn cũng sẽ ở hỏa diễm bên trong vì nàng lưu lại một đường sinh cơ.

Linh hồn bị dừng lại man tổ, triệt để tuyệt vọng.

Ý thức của hắn giống như bị vây ở hổ phách bên trong sâu bọ, thanh tỉnh cảm giác hết thảy, lại vô lực thay đổi một chút.

Hắn giờ phút này, đã biết được vận mệnh của mình —— Cái này không đơn thuần là hắn nhập thân vào con trai mình trên người cái này đạo lực lượng bị phong tỏa, những thứ này ý chí chủ nhân, thông qua hắn hình chiếu mà đến, vượt qua lưỡng giới sức mạnh, đảo ngược phong sát bản thể của hắn.

Thiên giới bên trong, tôn kia ngồi ngay ngắn ở trong động phủ thất cảnh thiên nhân thân thể, đang từng chút từng chút đất sụp nứt, tan rã, tiêu tan.

Bản thể của hắn, trước một bước tại hủy diệt.

Không phải là bị công kích, mà là bị tồn tại bản thân xóa đi —— Phảng phất thiên đạo tại tuyên án: Ngươi không xứng tồn tại ở trên đời này.

Chỉ là thất cảnh thiên nhân sơ kỳ, mạo phạm vô thượng nhiều như vậy cường giả, kết cục, có thể tưởng tượng được.

Giống như sâu kiến khiêu khích cự long, giống như bụi trần mạo phạm tinh thần, thậm chí ngay cả bị nhớ tư cách cũng không có.

Thấy được cố định vận mệnh, cũng nhìn thấy cá chình điện tộc tương lai —— Cái kia từng tại A cấp danh sách bên trong sất trá phong vân chủng tộc, sẽ vì vì hắn tham lam, bởi vì phán đoán của hắn sai lầm, từ vạn tộc trên sân khấu buồn bã rút lui.

Thời khắc này man tổ, trong lòng chỉ còn lại một vấn đề, một cái để hắn chết không nhắm mắt vấn đề:

Nàng —— Đến tột cùng là ai?

Giờ khắc này hắn, nên có bao nhiêu hối hận.

Rõ ràng khi nhìn thấy Thương Long chi trảo, mình đã quả quyết trượt quỳ —— Đó là từ đối với Thương Thần e ngại cùng tôn kính, là bản năng xu cát tị hung.

Có thể rõ biết đến Long Chi Tư không thể phục chế, coi như không phải Thương Thần ý chí buông xuống, có thể thi triển hắn long cùng nhau hậu bối, như thế nào mình có thể tùy ý đánh giết tồn tại?

Hắn hẳn là nghĩ tới, hắn hẳn là đoán được.

Nhưng hắn vẫn như cũ đánh giá thấp Hứa Thải Y lai lịch thân phận.

Trong thức hải của nàng không chỉ có Thương Thần ý chí, còn có Phượng Chủ, Long Tổ, côn tổ...... Những cái kia bản thân không hợp nhau, giữa chủng tộc như nước với lửa, tại Thiên giới gặp mặt đều phải hỗ kháp các lão tổ, lại nhao nhao vì nàng đứng đài, giống như thủ hộ hài tử nhà mình giống như, đem ý chí hình chiếu ở mảnh này nho nhỏ trong thức hải.

trong vạn tộc này, có ngưu bức như vậy tồn tại?

Nếu như bây giờ chỉ là một mình hắn mà nói, suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ đến đáp án.

Một cái có thể để cho long tộc cùng Phượng tộc thả xuống mối hận cũ, để cho côn tộc cùng long tộc tạm vứt bỏ hiềm khích lúc trước, rất nhiều Bán Thần, Thiên Tôn ý chí tề tụ một đường tồn tại, tại hắn dài dằng dặc vạn năm Thiên giới trong kiếp sống, chưa từng nghe thấy.

Cũng may, bị hắn phụ thân man chủ, giờ khắc này thu được suy tính quyền chủ động.

Hắn đồng dạng nhận mệnh, trong cặp mắt kia không có phẫn nộ, không có không cam lòng, chỉ có một loại đờ đẫn, tiếp nhận vận mệnh thẩm phán bình tĩnh.

Hắn cho ra man tổ câu trả lời mong muốn, âm thanh khàn khàn giống như từ trong khô khốc lòng sông vớt ra cục đá:

Trong vạn tộc, có thể có nhiều như vậy khác biệt chủng tộc, khác biệt trận doanh cường giả là nàng đứng đài —— Cũng chỉ có vị tiểu công chúa kia.

Ai? Man tổ muốn chết cái biết rõ.

Thanh âm kia bên trong, có vội vàng, có sợ hãi, còn có một loại sắp bị tử hình phía trước, cơ hồ tự ngược một dạng tò mò.

Man chủ dùng tuyệt vọng đến gần như bình tĩnh ngữ điệu, gằn từng chữ, như cùng ở tại niệm tụng một thiên nhất định bị khắc vào trên bia mộ tế văn:

Nàng chính là —— Hạo Thiên Tháp nhận chủ Hạo Thiên chi nữ, thiên mệnh sở quy vạn tộc phúc tinh, Thương Thần sau người, côn con gái của thần, Hứa gia tiểu công chúa, Phượng tộc tiểu tổ tông, long tộc thượng khách, Mộc tộc cầm đầu các đại cường giả vì quét dọn giường chiếu chào đón chi sủng nhi...... Vẫy vùng chư thiên vạn tộc, vạn tộc tất cả mong mỏi cùng trông mong...... Hứa Thải Y!

Mỗi một cái danh hiệu, cũng giống như một tòa núi lớn, đặt ở man tổ trong lòng; Mỗi một cái xưng hô, cũng là một thanh kiếm sắc, đâm xuyên hắn sau cùng may mắn.

Man tổ:?

Trong đầu của hắn, chỉ còn lại một cái hoang đường và tuyệt vọng ý niệm —— Ở đây, đứng phía dưới nhiều người như vậy sao?

Những cái kia ngày bình thường cao cao tại thượng, ngay cả tên đều khinh thường để cho hắn biết được vô thượng tồn tại, bây giờ lại tề tụ tại một cái Thiên Vương cảnh tiểu nha đầu thức hải bên trong, giống như thủ hộ thần, nhìn chăm chú lên cái này dám to gan mạo phạm nàng sâu kiến.

Giờ khắc này, man tổ rốt cuộc minh bạch —— Hắn không phải đá vào tấm sắt, hắn là đá phải cả tòa Thái Sơn.