Thứ 4133 chương: Sớm ẩn nấp, linh cẩu cách làm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4133 chương!1/4!

......

Như vậy vấn đề tới —— Địa ngục khuyển tộc là lúc nào đến đâu?

Cái này chỉ sợ so bất luận kẻ nào tưởng tượng đều phải sớm.

Đến sớm Hứa Thải Y còn tại lấy Hạo Thiên cảm ứng chính xác điều khiển, phong tỏa cá chình điện tộc vị trí sau, khu động hoang đảo tốc độ cao nhất chạy đến phía trước; Đến sớm thằn lằn tộc thu đến cá chình điện tộc tín hiệu cầu cứu, thay đổi hướng đi chuyển xe chạy đến cứu tràng phía trước; Thậm chí đến sớm Osteoglossiformes  tộc đối với cá chình điện tộc phát động vòng thứ nhất tấn công mạnh sau đó, đem toà kia Lôi Quang lượn quanh Tinh Đảo đánh thủng trăm ngàn lỗ, đánh cá chình điện tộc liên tục bại lui phía trước.

Địa ngục khuyển tộc Tinh Đảo, vẫn lẳng lặng lơ lửng ở mảnh này tinh vực một cái bí mật xó xỉnh bên trong, giống như một khối không đáng chú ý đá ngầm, giống như một cái từ một nơi bí mật gần đó ẩn núp linh cẩu, kiên nhẫn, trầm mặc, không phát ra cái gì âm thanh địa —— Chờ đợi.

Ngoại trừ Địa ngục khuyển tộc Tinh Đảo vị trí cách bị Osteoglossiformes  tộc cường công cá chình điện tộc thêm gần, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn: Xem như cẩu loại trong chủng tộc cường đại chi nhánh, Địa ngục khuyển tộc có tất cả cẩu loại sinh vật bẩm sinh, khắc vào Huyết Mạch chỗ sâu thiên phú —— Truy tung năng lực.

Cái kia khứu giác, cái kia thính giác, kia đối khí thế chấn động cảm giác bén nhạy, viễn siêu tuyệt đại đa số chủng tộc.

Cá chình điện tộc tại trong tuyệt vọng phóng thích ra tín hiệu cầu cứu, giống như một khối mang theo mùi máu tươi thịt xương, từ cá chình điện tộc Tinh Đảo khuếch tán ra, xuyên qua pháp tắc trường hà sóng lớn, xuyên qua tầng tầng hư không cách trở, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Chủng tộc khác có lẽ muốn tới gần nhất định Phạm Vi bên trong mới có thể bắt được cái kia yếu ớt tín hiệu, nhưng Địa ngục khuyển tộc cách khoảng cách xa hơn, liền đã ngửi được cái kia trong không khí Mùi máu.

Bọn hắn lần theo hương vị kia, giống như chó săn theo dấu con mồi, nhanh chóng chạy tới.

Tự nhiên cũng liền gặp được Osteoglossiformes  tộc quy mô tiến công cá chình điện tộc tình huống.

Cái kia phô thiên cái địa Long Ngư cường giả lướt sóng mà đi, cái kia máu tanh đồ sát tại Lôi Quang bên trong tiến hành, cá chình điện tộc phòng tuyến từng tầng từng tầng sụp đổ, tộc nhân thi thể từng cỗ ngã xuống.

Nhưng Địa ngục khuyển tộc không có hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn hắn không phải tới cứu viện —— Cá chình điện tộc là long tộc phụ thuộc, Địa ngục khuyển tộc là Tu La tộc ưng khuyển, hai đầu online cẩu, ai cũng không cùng ai giao hảo.

Bọn hắn nguyên bản mục tiêu, cũng không phải là tới làm chúa cứu thế gì.

Bọn hắn chỉ là muốn xem, bị Osteoglossiformes  tộc cường công xuống không đáng kể cá chình điện tộc, đợi cho đại chiến sau khi kết thúc, phải chăng còn có canh thừa thịt nguội có thể nhặt, phải chăng còn có tiện nghi có thể chiếm, phải chăng có thể tại lưỡng bại câu thương trong phế tích, lật ra mấy khối đáng tiền xương cốt.

Cách làm này, tương tự với cẩu loại trong chủng tộc nổi tiếng xấu linh cẩu nhất tộc.

Không tự mình đi săn, không chính diện chém giết, chỉ là đi theo cường giả sau lưng, chờ bọn hắn ăn no rồi, rời đi, lại nhào tới gặm ăn những cái kia bị ném vứt bỏ xác.

Trong vạn tộc, đối với loại này hành vi phần lớn là khinh bỉ, đáng khinh di về khinh bỉ, nhưng cũng không có mấy cái chủng tộc sẽ chuyên môn đi tìm linh cẩu tộc phiền phức —— Không đáng, cũng không đáng làm.

Địa ngục khuyển tộc mặc dù so linh cẩu tộc thể diện một chút, nhưng tại một chút thời gian nào đó, cũng không để ý làm một Làm loại này Nhặt nhạnh chỗ tốt Hoạt động.

Nếu là muốn ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, như vậy ẩn nấp tự thân hành tung chính là ắt không thể thiếu.

Ngươi giấu đi càng sâu, người khác lại càng chú ý không đến ngươi; Ngươi càng không đáng chú ý, lại càng có thể tại thời khắc mấu chốt nhặt được lớn nhất tiện nghi.

Mà Địa ngục khuyển tộc xem như A cấp danh sách chủng tộc, sức chiến đấu như thế nào tạm dừng không nói —— Tại cường giả như mây trong thánh chiến cuối cùng, bọn hắn chính diện tác chiến năng lực không tính là đỉnh tiêm —— Nhưng năng lực ẩn nấp một khối này, là không thể nghi ngờ!

Bọn hắn trời sinh liền cùng hắc ám làm bạn, cái kia từ Minh giới trong địa ngục mang tới ám ảnh chi lực, không chỉ có thể dùng để tấn công địch, cũng có thể dùng để ẩn thân.

đem Tinh Đảo ẩn vào trong hắc vụ, đem tự thân khí tức cùng pháp tắc trường hà ba động hòa làm một thể, không tra xét rõ ràng, căn bản không phát hiện được đoàn kia nhìn như bình thường trong sương mù, lại tàng lấy một tòa hoàn chỉnh Tinh Đảo.

Cái này bao gồm ban sơ giao thủ cá chình điện tộc cùng Osteoglossiformes  tộc, cũng bao gồm sau đó cảm thấy Hoang tộc cùng thằn lằn tộc.

To lớn Địa ngục khuyển tộc, nổi danh nhất, vẫn là trước đây Hứa Khôn tại trong Hạo Thiên Tháp thấy qua đầu kia Địa Ngục ma khuyển · Ảnh —— Đó là Hạo Thiên Tháp phục chế ngoại giới sinh vật số liệu sau, an bài ở trong đó một tầng làm thủ quan boss cường đại tồn tại, gồm cả hỏa, băng, gió tam hệ chi lực, ba cái đầu mỗi người giữ đúng vị trí của mình, trên số liệu ngược lại là hết sức có thể quan.

Nhưng đầu kia SS cấp boss thuộc tính tăng thêm, lại cùng thường quy Địa ngục khuyển có khác biệt lớn!

Này liền muốn từ Địa ngục khuyển tộc sinh ra đầu nguồn nói đến.

Xem như từ Minh giới sinh ra, nghỉ lại tại Tu La tộc trì hạ lớn núi Tu Di đặc thù chủng tộc, Địa ngục khuyển tộc cả tộc trên dưới, tương tự với Mộc tộc Mộc thuộc tính, cá chình điện tộc lôi thuộc tính một dạng, hắc ám thuộc tính là bọn hắn căn bản.

Đó là khắc vào Huyết Mạch chỗ sâu bản nguyên chi lực, là bọn hắn tại Minh giới cái kia không thấy ánh mặt trời trong hoàn cảnh dựa vào sinh tồn căn cơ.

Mà chỉ nắm giữ hắc ám thuộc tính Địa ngục khuyển, thuộc về trong Chỉnh nhất tộc bình thường nhất tồn tại.

Bọn hắn vẻ ngoài phần lớn biểu hiện là một cái đầu lâu —— Một khỏa dữ tợn đầu chó, hai mắt u lục, răng nanh lộ ra ngoài, quanh thân quấn quanh lấy khói đen một dạng ám ảnh chi lực.

Bọn hắn số lượng nhiều nhất, địa vị thấp nhất, là Địa ngục khuyển tộc cơ thạch, nhưng cũng là cái chủng tộc này tầm thường nhất tạo thành bộ phận.

Nhưng ở phía trên này, đại biểu cho Chỉnh nhất tộc tinh nhuệ, còn có song đầu Địa ngục khuyển.

Hai cái đầu người, mang ý nghĩa hai loại thuộc tính.

Trong đó một cái tất nhiên là ám thuộc tính, đó là bọn họ căn, là bọn hắn từ Minh giới mang tới bớt; Thứ hai kích thước, tất nhiên là Hỏa thuộc tính —— Ngọn lửa kia không phải phàm trần hỏa, mà là từ sâu trong Địa Ngục mang tới, đủ để đốt linh vong hồn Địa Ngục ma hỏa.

Đó là Địa ngục khuyển tộc tại trong dài dằng dặc tiến hóa hình thành tiêu chuẩn phối trí: Ám làm thể, hỏa vì dùng, ám ảnh ẩn thân, ma hỏa đốt địch.

Mà tới được ba đầu Địa Ngục ma khuyển phương diện, tình huống liền không giống nhau lắm.

Tại gồm cả ám, hỏa hai đại cố hữu thuộc tính bên ngoài, cái thứ ba đầu thuộc tính, căn cứ vào riêng phần mình tiên thiên giao phó cùng hậu thiên gặp gỡ khác biệt, có càng nhiều phối hợp.

Có con thứ ba là băng, sương hàn chi lực cùng Địa Ngục ma hỏa tạo thành băng hỏa lưỡng trọng thiên; Chính là có gió, cuồng gió trợ thế lửa, nhường đất Ngục Ma hỏa thiêu phải vượng hơn; Chính là có lôi, Lôi Đình cùng ám ảnh xen lẫn, tạo thành quỷ dị phối hợp tổn thương; Còn có số rất ít, con thứ ba đã thức tỉnh độc, kim chờ càng thêm hiếm hoi thuộc tính.

Mỗi một cái ba đầu Địa Ngục ma khuyển, cũng là Địa ngục khuyển trong tộc vạn người không được một tồn tại, là đứng tại chủng tộc chóp đỉnh kim tự tháp Chí cường giả.

Nhưng kỳ quái là, tuyệt đại đa số ngoại tộc tồn tại, thậm chí cũng chưa từng thấy 3 cái đầu Địa Ngục ma khuyển, giống như là Hứa Khôn như thế, cũng chỉ nghe nghe qua tôn kia có Địa ngục khuyển tộc người mạnh nhất danh hiệu Địa Ngục Tam Đầu Khuyển danh hào!

Ngược lại là cùng tộc này tối cường thiên kiêu, cùng liên quan đồ · Renekton kỳ danh mạc lục · Nasus vị này Bán Thần truyền thừa giả đã từng quen biết.

Như vậy vấn đề tới —— Trước đây xem như Địa ngục khuyển tộc sinh vật mạnh nhất Địa Ngục ma khuyển · Ảnh, hắn ba đầu thuộc tính bên trong chỉ có Hỏa thuộc tính là phù hợp thường quy, mặt khác hai cái đầu thuộc tính —— Băng cùng gió —— Lại thuộc về không phải tiêu chuẩn thấp nhất thuộc tính.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa đầu kia bị Hạo Thiên Tháp phục khắc Ảnh, có thể cũng không thể đại biểu chân chính tôn kia Địa ngục khuyển tộc người mạnh nhất toàn bộ tư thái, hỏa cùng ám là song đầu Địa ngục khuyển tiêu chuẩn thấp nhất cùng cơ sở, vậy liền mang ý nghĩa đầu kia nghe đồn có 3 cái đầu Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, có lẽ còn cất giấu cái thứ tư đầu!