Thứ 4187 chương: Chín đại cường giả, chế bá trùng vực!.

Hôm nay thứ ba càng: 4187 chương!3/4!

......

Dạng này nhất tộc chi chủ, thực lực mạnh hơn tuy là diên thần tọa phía dưới, nhiễm diên Thần bộ phân đạo vận, bốn đạo cực cảnh nhưng bị giới hạn bản thân trúc tộc Huyết Mạch hoàng chủ hàng này.

Hoàng chủ thực lực kỳ thực đã là vạn tộc đỉnh phong tầng diện T1 tài nghệ, tuyệt không phải bình thường B cấp chủng tộc chi chủ có thể có được thực lực.

A cấp danh sách trong chủng tộc, cũng rất khó tìm ra có thể cùng sóng vai tồn tại...... Trừ phi là Nasus bực này Bán Thần truyền thừa giả, nhưng cùng nàng chỉ sợ cũng chỉ là sàn sàn với nhau.

Hoàng chủ đủ để đưa thân hạ vị S cấp chủng tộc chi chủ hàng ngũ, có thể đối tiêu thằn lằn vương, dịch sau —— Cái kia hai đại cự Long Huyết mạch tu luyện tới Lam Tinh chi đỉnh quan hệ song song tay chiến đấu trình độ.

Tổng kết, chính là yếu S cấp chủng tộc chi chủ tiêu chuẩn.

Danh sách năm mươi là một đạo đường ranh giới.

Khoảng này Phạm Vi bên trong S cấp chủng tộc chi chủ, không có một cái nào là loại lương thiện.

Cho dù không cách nào cùng đỉnh phong S cấp chủng tộc chi chủ đối với tiêu, đó cũng là mạnh S cấp chủng tộc chi chủ trình độ, mỗi một vị cũng là tại trong vô số huyết chiến rèn luyện ra tới, đứng tại Lam Tinh đỉnh Kim tự tháp tồn tại.

Nhưng dạng này một tôn cường giả, bị cổ tộc số hai cường giả dùng con mắt cho phân giải xóa bỏ?

Không phải chiến đến kiệt lực, không phải vây công dẫn đến tử vong, mà là —— Bị cái này Wilker tư cổ thần hư không chi nhãn phân giải mà chết.

Dạng này chiến tích, là phi thường trực quan cảm thụ đến Wilker tư, cảm nhận được cổ tộc chỗ cường đại.

Dường như mạnh S cấp chủng tộc chi chủ như vậy cường giả, tuy nói không dám xưng thế gian vô địch, cũng đều vì cường giả đánh bại, nhưng loại tồn tại này, Lam Tinh phía trên muốn đưa bọn hắn vào chỗ chết tồn tại, không nhiều lắm!

Càng bởi vì hắn chỉ là thứ hai hư không sinh vật, như vậy càng khiến người ta kinh ngạc cái kia một hào nhân vật —— Cũng chính là xuất hiện tại khoa Gass trên đầu, tự xưng hư không Nữ Hoàng · Ti ngươi Whis tồn tại —— Mạnh bao nhiêu!

Nguyệt Thuyền nhi ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía cái miệng khổng lồ kia phía trên.

Đạo kia nữ tính thân ảnh vẫn như cũ ngạo nghễ mà đứng, nửa người nửa trùng thân thể trong hư không tản ra quỷ dị u quang, cặp kia mắt kép quan sát chúng sinh, giống như thần minh quan sát sâu kiến.

Đối với cái này, Ryan Gall chỉ có một câu nói khái quát.

Thanh âm của hắn trầm thấp tới cực điểm, phảng phất mỗi nói một cái lời đang tiêu hao hắn toàn bộ khí lực.

Nàng là cổ thần ý chí hóa thân, là cả hư không Trùng tộc đầu nguồn. Ngoại giới còn vẫn không cách nào định nghĩa năng lực cùng thực lực của nàng.

Không cách nào định nghĩa, liền đại biểu cho nàng không có quá nhiều xuất thủ ghi chép, cho dù là bị cổ tộc chinh phục mấy cái kia S cấp chủng tộc, đều không thể được chứng kiến thực lực chân chính của nàng.

Hoặc nói đúng ra, cổ tộc từ S cấp danh sách năm mươi, tại nấc thang thứ hai chiến trong lúc đó nghịch phạt đến S cấp danh sách bốn mươi lăm độ cao, cũng không có cần nàng vị này cổ tộc đệ nhất cường giả tự mình ra tay!

Cổ thần ý chí hóa thân —— không phải từ trong thần xương cốt thai nghén, không phải từ trong cải tạo sinh ra, mà là tôn kia chí cao thần minh lưu lại trên thế gian ý chí bản thân, ngưng kết trở thành thực thể.

Sự tồn tại của nàng, chính là cổ tộc ý nghĩa tồn tại; Ý chí của nàng, chính là chín đại hư không sinh vật cùng phương hướng.

Đám người trầm mặc.

Cái kia 9 cái quang hoàn trong hư không xoay chầm chậm, hư không chi lực giống như nước thủy triều từng đợt nối tiếp nhau vọt tới, đem vùng đất chết này phong tỏa phải kín không kẽ hở. Mà mỗi một cái hào quang sau lưng, cũng đứng lấy một tôn từ xa Cổ Thần minh di hài bên trong đản sinh, nắm giữ quỷ dị năng lực, cơ hồ không cách nào bị triệt để giết chết hư không sinh vật.

Đến nước này, chín đại hư không sinh vật hình tượng sôi nổi trên giấy ——

Cổ thần ý chí hóa thân, hư không Nữ Hoàng · Ti ngươi Whis!

Cổ thần chi nhãn biến thành, phân giải vạn vật, hư không chi nhãn · Wilker tư!

Cổ thần giác hút biến thành, vô hạn trưởng thành, hư không sợ hãi · Khoa Gass!

Cổ thần đại não biến thành, tuyển chọn hạ vị hư không sinh vật, chưởng khống hết thảy, hư không tiên tri · Malzahar!

Dung hợp cổ thần bộ phận sinh dục mà sinh, hư không Trùng tộc · Ekko nhét mẫu thể, hư không độn địa thú · Rek’Sai!

Trùng tộc bên trong sát lục mà thành, truyền thừa bộ phận cổ thần chi lực, có thể cướp đoạt người khác bản nguyên mà tiến hóa, hư không kẻ cướp đoạt · Tạp tư khắc!

Dung hợp cổ thần giáp xác mà cộng sinh, là hư không Nữ Hoàng xem trọng, hư không chi nữ · Tạp Toa!

Dung hợp cổ thần hàm trên biến thành thần khí · Horlock hư không chi nhận, chưởng khống hư không chi lực, hư không hành giả · Kassadin!

Cổ thần không phu hóa trứng trùng cải tạo mà đến ấu niên thể sinh vật, hỏa lực cường đại, vực sâu miệng lớn · Khắc cách chớ!

9 cái tên, chín thân ảnh, chín loại hoàn toàn khác biệt nhưng lại đồng căn đồng nguyên lực lượng kinh khủng.

Bọn chúng giống như một tấm gió thổi không lọt lưới, đem vùng hư không này Thánh Cảnh bên trong mỗi người, vững vàng giam ở trong đó.

Danh sách thay đổi ở giữa, trong lịch sử xuất hiện qua rất nhiều hắc mã chủng tộc.

Bọn chúng giống như trong bầu trời đêm lưu tinh, chợt sáng lên, rực rỡ chói mắt, nhưng lại nháy mắt thoáng qua, biến mất ở tuế nguyệt trường hà bên trong.

Phần lớn chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, bởi vì thiếu khuyết đầy đủ nội tình.

Nhất thời quật khởi, có lẽ là dựa vào một hai vị kinh tài tuyệt diễm Chí cường giả, có lẽ là đuổi kịp một thời đại nào đó đặc thù thời cơ, nhưng làm vị cường giả kia vẫn lạc, cái kia thời cơ tiêu thất, chủng tộc tựa như cây không rễ, nước không nguồn, nhanh chóng lụi bại xuống.

Mà tại bộ phận này trong chủng tộc, trùng vực đản sinh ra cái này hắc mã số lượng nhiều đến kinh ngạc.

Chính là bởi vì toàn bộ trùng vực Trùng tộc cơ số đủ lớn —— Đó là một cái lấy Vạn ức ức Làm đơn vị đều không thể cân nhắc khổng lồ con số —— Thông qua một đoạn thời gian chém giết, thôn phệ, tiến hóa, tổng hội đản sinh ra một chút Trùng tộc Chí cường giả, từ đó lãnh đạo một phương Trùng tộc bắt đầu quật khởi chi lộ.

Trùng tộc quật khởi rất nhanh.

Tốc độ sinh sản của chúng nó nhanh, tốc độ phát triển nhanh, năng lực thích ứng mạnh.

Một mảnh hoang vu trùng vực, ngắn ngủi trong mấy chục năm liền có thể bị một cái cường đại Trùng tộc chi nhánh xây dựng thành cố nhược kim thang sào huyệt.

Nhưng Trùng tộc vẫn lạc cũng rất nhanh.

Từ trước đến nay đều là ngươi phương hát thôi ta đăng tràng, một khi trong tộc người mạnh nhất bị thua —— Bị chém giết, bị thôn phệ, hoặc là bị mạnh hơn tồn tại thay thế —— Cái kia mang tới chính là toàn bộ chủng tộc suy bại.

Tan đàn xẻ nghé, tường đổ mọi người đẩy, tại trong trùng vực thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Cái này cũng là vì cái gì trước đây có thể tại trùng vực chiếm giữ một góc nhỏ nga tộc, dứt khoát quyết nhiên rời đi trùng vực.

Bọn chúng trở lên cung cấp Kim Tằm Ti làm đại giá, đổi lấy Phượng tộc che chở, từ đây lưng tựa đại thụ dễ hóng mát, rốt cuộc không cần lo lắng bị khác Trùng tộc chiếm đoạt.

Tại trùng vực, chủng tộc thiết lập từ trước đến nay là thời trẻ qua mau tàn khốc tình huống.

Hôm nay ngươi xưng vương, ngày mai ta xưng bá, hậu thiên lại đổi một nhà.

Không có vĩnh hằng bá chủ, chỉ có vĩnh hằng chém giết.

Đương nhiên, bộ phận này cái gọi là hắc mã, tối đa cũng chính là giết đến giống như là A cấp danh sách, B cấp hàng ngũ độ cao.

Giống như là Hoang tộc nghịch phạt năm trăm cái B cấp chủng tộc trên đường thấy qua Bách Cước tộc các loại Trùng tộc —— Những chủng tộc kia đã từng tại Nhất Vực chi địa nhấc lên qua gió tanh mưa máu, nhưng tại toàn bộ vạn tộc trên bản đồ, cuối cùng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn vai phụ, lần tiếp theo vạn tộc chiến tranh tộc này có hay không còn có thể danh liệt danh sách bảng danh sách phía trên còn tại chưa biết!

Trùng vực bên trong đản sinh ra rất nhiều chủng tộc, cho đến tận này còn không có một cái có thể đăng lâm S cấp hàng ngũ, không nói đến vẫn là 50 vị trí đầu cao vị danh sách.

S cấp hàng ngũ cánh cửa, không chỉ là chiến lực vấn đề, càng là khí vận, nội tình, truyền thừa, chủng tộc lực ngưng tụ cùng nhiều phương diện tổng hợp suy tính.

Trùng tộc chém giết có thừa, trị tộc không đủ; Khuếch trương có thừa, gìn giữ cái đã có không đủ.

Đây là khắc vào bọn chúng Huyết Mạch bên trong thiên tính, cũng là hạn chế bọn chúng hạn mức cao nhất gông xiềng.