Thứ 4328 chương: Hắc ám áp chế, khát vọng quang minh!.

Hôm nay Canh [4]: 4328 chương!4/4!

......

Hai đạo ý chí tại cùng thời khắc đó hướng về Hứa Thải Y phương hướng đột nhiên phía trước đè —— Một cỗ đến từ ám tinh hỗn độn ý chí, một cỗ đến từ tạp Toa cổ thần chi lực, giống như hai thanh đồng thời đâm về cùng một khối sắt tấm như lưỡi dao từ hai cái phương hướng đồng thời vọt tới, tính toán tại đạo kia khởi nguyên truyền thừa bị Hứa Thải Y triệt để hấp thu phía trước đem hắn chặt đứt.

Nhưng Hứa Thải Y động tác so với các nàng càng nhanh một bước.

Bàn tay của nàng giống như một đạo đang tại khép lại hổ khẩu giống như đột nhiên nắm chặt, đoàn kia đang tại nàng trong lòng bàn tay xoay tròn quang ám vật chất tại nàng năm ngón tay khép lại trong nháy mắt đột nhiên vỡ vụn —— Giống như đang bị bóp vỡ vỏ trứng giống như từ trong tâm hướng bốn phía nổ tung, hóa thành vô số đạo chi tiết kim sắc cùng ám sắc đan vào mảnh vụn, giống như một hồi đang bị thả ra mưa sao băng giống như, dọc theo bàn tay của nàng, cổ tay, cánh tay, lấy một loại cực kỳ nhanh chóng Phương Thức tụ hợp vào trong kinh mạch của nàng.

Chaos lực hỗn độn cùng cổ thần thôn phệ chi lực đồng thời thất bại —— Các nàng chạm đến chỉ là Hứa Thải Y đã khép lại lòng bàn tay tàn ảnh, đạo kia khởi nguyên truyền thừa tại chạm đến lực lượng của các nàng phía trước cũng đã hóa thành vô số chi tiết mảnh vụn, giống như bị đầu nhập dòng sông bên trong thuốc màu giống như tại trong kinh mạch của nàng nhanh chóng khuếch tán, thẩm thấu, rơi xuống.

Viên kia ám tinh tia sáng vào thời khắc ấy hơi hơi lóe lên một cái, tạp Toa trên khuôn mặt hiện ra một loại giống như đang cố gắng đưa tay bắt được đang tại đi xa mục tiêu dĩ nhiên đã chậm một bước, mang theo mơ hồ ảo não khẽ nhúc nhích. Các nàng chuyện lo lắng nhất vẫn là xảy ra.

Hứa Thải Y thân hình tại những cái kia mảnh vụn tràn vào nàng trong nháy mắt đột nhiên chấn động.

Những cái kia đang tại nàng trong kinh mạch nhanh chóng khuếch tán kim sắc cùng ám sắc đan vào tia sáng, giống như đang bị rót vào mới nhiên liệu động cơ giống như bắt đầu gia tăng tốc độ vận chuyển, lưu chuyển, cuồn cuộn.

Nhưng trong cơ thể của nàng vẫn như cũ thiếu khuyết một đạo mấu chốt sức mạnh —— Quang minh pháp tắc.

Những cái kia đang tại trong cơ thể nàng lưu chuyển truyền thừa chi lực giống như một ngụm đang bị nhiều lần quấy giếng sâu giống như, không ngừng mà từ trong nổi lên chi tiết quang minh pháp tắc mảnh vụn, lại tại tiếp xúc đến tầng kia đang tại trong cơ thể nàng cuồn cuộn Dạ Nhan chi lực trong nháy mắt bị tầng tầng xoắn nát, ma diệt, tiêu tan.

Hắc ám đã cỗ, quang minh thiếu hụt, giống như một cái đang bị không ngừng rót vào thủy lại tìm không thấy ra miệng vật chứa giống như, những cái kia đang tại trong cơ thể nàng cuồn cuộn truyền thừa chi lực tại Dạ Nhan chi lực áp chế xuống không ngừng mà bị phân giải, hấp thu, trừ khử, giống như một thanh đang bị đầu nhập lô hỏa bên trong như lưỡi dao, mặc dù bị thiêu đến đỏ bừng, lại vẫn luôn không cách nào bị chế tạo thành cần hình dạng.

Nàng không ngừng mà đi tóm lấy trong đó mỗi một ti đang tại hiện lên quang minh pháp tắc, tính toán đưa chúng nó dẫn đạo đến không bị bao trùm kinh mạch trong thông đạo, tính toán lấy những cái kia đang tại tiêu tán ánh sáng nhạt làm cơ sở một lần nữa cấu tạo một đạo có thể bị đặt vào thể hệ cầu nối —— nhưng mỗi một lần nếm thử đều tại tầng kia cuồn cuộn hắc ám chi lực trước mặt giống như đầu nhập hỏa lô miếng băng mỏng giống như nhanh chóng tan rã, vỡ vụn, hóa thành hư vô.

Những cái kia quang minh pháp tắc mảnh vụn tại trong kinh mạch của nàng không ngừng mà hiện lên, lấp lóe, chôn vùi, giống như một hồi đang bị nhiều lần nhóm lửa lại bị nhiều lần dập tắt yếu ớt hỏa diễm giống như, tại trong cơ thể nàng nhiều lần diễn ra ngắn ngủi mà không cách nào kéo dài tồn tại.

Tại xa xôi long tộc Tinh Đảo phía trên, đạo kia đang tại nhắm mắt dưỡng thần nến chín thân hình vào thời khắc ấy hơi hơi bỗng nhúc nhích.

Hắn cặp kia bị tuế nguyệt rèn luyện được giống như ngưng kết hoá thạch một dạng con mắt mở ra một đường nhỏ, cảm giác của hắn giống như một đạo đang bị kéo thẳng như sợi tơ xuyên qua pháp tắc trường hà sóng lớn cùng giới bích cách trở, tinh chuẩn rơi vào Hứa Thải Y phương hướng.

Khóe miệng của hắn hơi hơi khẽ nhăn một cái —— Hắn cảm nhận được đạo kia bị hắn dứt bỏ đi ra Chúc Long bản nguyên đang bị lực lượng nào đó không ngừng mà bài xích, phân giải, tiêu hoá.

Không phải là bị hắn mong đợi Phương Thức hấp thu, mà là giống như một thanh đang bị đầu nhập cường toan bên trong đồ sắt giống như, từ biên giới bắt đầu bị từng điểm từng điểm ăn mòn, hòa tan, hóa thành hư vô.

Hắn nhẹ giọng giống như lẩm bẩm giống như nỉ non một câu, trong thanh âm kia mang theo một loại đang bị nghiệm chứng, mang theo vi diệu tiếc nuối cùng khen ngợi phức tạp: Cuối cùng vẫn là...... Không muốn đi con đường của ta a.

Tại đạo kia khởi nguyên truyền thừa quang minh pháp tắc mảnh vụn đang tại trong cơ thể của Hứa Thải Y không ngừng bị Dạ Nhan chi lực xoắn nát, ma diệt, tiêu tán quá trình bên trong, Athena bén nhạy cảm giác được Hứa Thải Y đang cố gắng việc làm.

Ánh mắt của nàng giống như một đạo đang bị hiệu chỉnh kim thăm dò giống như xuyên qua đang tại cuồn cuộn anh chú biển hoa cùng ám tử sắc hấp lực tràng vực, tinh chuẩn rơi vào Hứa Thải Y trong kinh mạch những cái kia đang không ngừng hiện lên lại không ngừng chôn vùi ánh sáng nhạt phía trên —— Nàng đang nỗ lực bắt được quang minh.

Nàng thiếu khuyết quang, mà đạo kia khởi nguyên truyền thừa bên trong quang minh pháp tắc đang bị nàng hắc ám chi lực tầng tầng ngăn cách, bài xích, tiêu diệt.

Athena ánh mắt vào thời khắc ấy cùng Apollo ánh mắt nhanh chóng giao hội, nàng thậm chí không cần ngôn ngữ, vẻn vẹn một góc độ, một cái tiêu cự, một ánh mắt điều khiển tinh vi, cũng đã đem nàng ý đồ lành lặn truyền tới.

Apollo thân hình vào thời khắc ấy giống như bị rót vào chỉ lệnh mới giống như đột nhiên di chuyển về phía trước, những cái kia đang tại quanh người hắn lưu chuyển thái dương quang mang giống như một đạo đang bị kéo ra miệng cống giống như hướng về Hứa Thải Y phương hướng nhanh chóng dũng mãnh lao tới —— Vô cùng gây nên quang minh pháp tắc bao quanh nàng đạo kia đang bị hắc ám tầng tầng bao khỏa kinh mạch cuối, tính toán tại những cái kia đang tại cuồn cuộn Dạ Nhan chi lực chưa hoàn toàn thôn phệ phía trước, vì những cái kia đang tại tiêu tán quang minh mảnh vụn tranh thủ được một tia có thể bị kế tục khe hở.