Thứ 4156 chương: Bản nguyên mưa độc, rác rưởi!.

Hôm nay Canh [4]: 4156 chương!4/4!

......

Từ Hứa Thải Y ném ra Hạo Thiên kiếp thương, đến Điện Dao lão tổ hóa thân chôn vùi, đến Lôi Kiếp uy thế còn dư hất bay ngũ đại lão tổ, lại đến Thiên giới bản tôn kêu rên cùng cảnh cáo —— Đây hết thảy, bất quá phát sinh ở điện quang thạch hỏa trong khoảnh khắc.

Điện Dao lão tổ hóa thân, từ buông xuống đến hủy diệt, bất quá thời gian một chén trà công phu.

Mà hắn cảnh cáo tín hiệu, từ phát ra đến bị tiếp thu, lại cần vượt qua núi Lưỡng Giới giới cùng Thiên giới ở giữa mênh mông hư không.

Cái kia đi đi về về chênh lệch thời gian, đủ để cho Hứa Thải Y hoàn thành càng nhiều chuyện hơn.

Dễ dàng xóa bỏ Điện Dao lão tổ hóa thân sau, thả ra bàng bạc lôi uy Hạo Thiên kiếp thương, trong hư không vạch ra một đường vòng cung duyên dáng, giống như một cái về tổ chim bay, vững vàng về tới Hứa Thải Y trên tay.

Trên thân thương Lôi Quang chưa hoàn toàn tán đi, màu bạc óng điện xà còn tại mũi thương nhảy vọt, phản chiếu Hứa Thải Y cái kia trương khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo lúc sáng lúc tối.

Nàng cúi đầu nhìn một chút trong tay kiếp thương, lại nhìn một chút Điện Dao lão tổ hóa thân chôn vùi phương hướng, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng mang theo vài phần khinh thường, mấy phần thất vọng ý cười.

Vốn là còn định dùng cá đuối tộc Điện Dao một mạch để rèn luyện ta Lôi đạo tu vi ——

Nàng lắc đầu, ngữ khí nhẹ nhàng, như cùng ở tại đánh giá một đạo không hợp khẩu vị đồ ăn.

Hiện tại xem ra, liền xem như cái này Điện Dao lão tổ, cũng bất quá đi như thế!

Lời này nếu để cho còn tại Thiên giới thở dốc Điện Dao lão tổ nghe được, sợ là muốn chọc giận đến ói nữa ba ngụm lão huyết.

Không gì hơn cái này?

Hắn đường đường thất cảnh trung kỳ, cá đuối tộc đệ nhất cường giả, sống mười mấy 20 vạn năm lâu năm thiên nhân, tại một cái Đế cảnh đỉnh phong tiểu nha đầu trong miệng, liền rơi vào một cái Không gì hơn cái này Đánh giá?

Nhưng Hứa Thải Y nói là sự thật.

Nàng chính xác nghĩ tới dùng cá đuối tộc tới ma luyện Lôi đạo —— Đó là Lý Dịch An trước đây cho nàng đề cử hai cái mục tiêu một trong.

Cá chình điện tộc sau đó, chính là cá đuối tộc.

Nhưng đã trải qua cá chình điện tộc một trận chiến, nàng ngay cả man tổ đều luyện thành chất dinh dưỡng, Lôi đạo đã đại thành.

Lại đối mặt cá đuối tộc, cho dù là thất cảnh trung kỳ Điện Dao lão tổ hóa thân, ở trong mắt nàng cũng bất quá là một khối đã đã mất đi ma luyện giá trị tảng đá.

Không phải là đối phương quá yếu, mà là nàng quá mạnh mẽ.

Đi thôi ——

Nàng nhẹ nhàng vung tay lên, ngữ khí tùy ý giống như tại phân phó một cái nghe lời chó săn.

Xóa bỏ bọn hắn lão tổ hóa thân, cũng làm cho còn lại Điện Dao tại dưới uy lực của ngươi ngủ đông a!

Hạo Thiên kiếp thương phát ra một tiếng vui sướng vù vù, thân thương chấn động, Lôi Quang tăng vọt, hóa thành một đạo tới lui trên chiến trường chùm sáng màu bạc.

Quang thúc kia nhanh đến mức ngay cả tàn ảnh cũng không kịp lưu lại, tinh chuẩn phong tỏa trên chiến trường tất cả người mang Điện Dao Huyết Mạch cường giả —— Vô luận là những cái kia còn tại cùng tháng mười hai nữ đấu cá đuối tộc tinh nhuệ, vẫn là những cái kia trốn ở Tinh Đảo chỗ sâu run lẩy bẩy phổ thông tộc nhân.

một đạo Lôi Quang thoáng qua, chính là một bộ thi thể nám đen ngã xuống.

Một đạo điện xà bơi qua, chính là một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên.

Kiếp thương không giết người, nó chỉ là —— Thẩm phán.

Phàm là bị nó tỏa định Điện Dao Huyết Mạch giả, đều ở đó Hạo Thiên chi kiếp uy thế còn dư phía dưới, cảm nhận được cùng Điện Dao lão tổ hóa thân đồng dạng sợ hãi.

Có trực tiếp ngất đi, có xụi lơ trên mặt đất run lẩy bẩy, có bỏ lại binh khí xoay người bỏ chạy.

Một thương kia chi uy, đem toàn bộ cá đuối tộc Điện Dao một mạch, triệt để đánh tan gan.

Còn có các ngươi 5 cái ——!

Hứa Thải Y ngoái nhìn, cặp kia Hạo Thiên chi mâu bên trong, mười màu vầng sáng lưu chuyển, giống như mười chuôi lợi kiếm vô hình, thẳng tắp đâm về còn lại ngũ đại cá đuối lão tổ hóa thân.

Khóe miệng của nàng, cái kia xóa ý cười còn tại. Nhưng nụ cười kia rơi vào ngũ đại lão tổ trong mắt, lại giống như nụ cười của ác ma, để cho người ta lưng phát lạnh, linh hồn run rẩy.

Trong nụ cười kia, không có sát ý, không có phẫn nộ, chỉ có một loại thợ săn cuối cùng đợi đến con mồi lộ ra sơ hở lúc, ung dung, chắc chắn, chân thật đáng tin —— Thẩm phán.

Quá làm càn rồi!

Độc diêu lão tổ dẫn đầu làm khó dễ. Thanh âm của hắn từ đoàn kia màu xanh đậm trong làn khói độc vang dội, sắc bén mà điên cuồng, mang theo một loại bị buộc đến tuyệt cảnh sau cuồng loạn.

Tại nọc độc của ta phía dưới ăn mòn a!

Ngũ đại cá đuối lão tổ không có lui.

Không phải là không muốn lui, mà là —— Lui không được.

Phía sau là cá đuối tộc Tinh Đảo, là ngàn vạn tộc nhân tính mệnh.

Nếu là sáu tôn thiên nhân hóa thân buông xuống, còn bị một cái Đế cảnh đỉnh phong tiểu nha đầu đánh chạy trối chết, cái kia cá đuối tộc mặt mũi đặt ở nơi nào?

Cái kia thiên nhân uy nghiêm đặt ở nơi nào?

Điện Dao lão tổ hóa thân vẫn lạc, đã là một cái không cách nào vãn hồi sỉ nhục.

Nếu lại lui, đó chính là sỉ nhục càng thêm sỉ nhục.

Huống chi —— Độc diêu lão tổ trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ —— Thế công của nàng lại mạnh, không sửa đổi được, là nàng chỉ là khu khu ngũ cảnh chi thân. Nàng đế khu, có thể ngăn cản được thất cảnh bản nguyên chi độc sao?

Độc diêu lão tổ không còn bảo lưu.

Hắn tại nhìn thấy Điện Dao lão tổ hóa thân bị hủy sau, liền đã biết rõ, thường quy thủ đoạn đối với nha đầu này không dùng được.

Nàng Lôi đạo quá mạnh, nàng Hạo Thiên chi lực quá mức quỷ dị, nàng chuôi này kiếp thương đơn giản chính là hết thảy lôi tu khắc tinh.

Nhưng độc, không phải lôi.

Hắn hít sâu một hơi, đem chính mình cỗ này hóa thân chỗ chịu tải toàn bộ lực lượng —— Cái kia 20 vạn năm khổ tu ngưng tụ độc chi bản nguyên, cái kia vô số năm tháng rèn luyện nguyên sơ chi độc —— Đều phóng thích.

Không có giữ lại, không có chỗ trống.

Hắn đem chính mình hóa thành một đoàn đậm đặc đến gần như đọng lại màu xanh sẫm sương độc, lại lấy thủy đạo chi lực vì chịu tải, đem cái kia sương độc dung nhập trong pháp tắc chi hải cuồn cuộn sóng lớn.

Độc cùng thủy, vốn là nhất thể.

Thủy làm thể, độc vì dùng; Thủy vì thuyền, độc vì lưỡi đao.

Đầy trời mưa độc, mưa tầm tả xuống!

Mưa kia không phải từ trên trời rơi xuống, mà là từ bốn phương tám hướng, từ hư không trong mỗi một cái kẽ nứt tuôn ra, từ pháp tắc trường hà mỗi một đóa trong đợt sóng nổ tung.

Màu xanh đậm giọt mưa lít nha lít nhít, che khuất bầu trời, đem trọn phiến chiến trường đều bao phủ tại một mảnh quỷ dị giữa lục quang.

Mỗi một giọt mưa, đều ẩn chứa độc diêu lão tổ 20 vạn năm rèn luyện bản nguyên chi độc.

Chạm vào thì mục nát, dính chi tắc bại.

Cái kia mưa độc rơi vào trong hư không, hư không đều tại Tư tư Vang dội, bị ăn mòn ra từng cái thật nhỏ hắc động; rơi vào trong pháp tắc trường hà, pháp tắc trường hà sóng lớn cũng thay đổi màu sắc, giống như bị ô nhiễm Huyết Mạch; Rơi vào hoang đảo biên giới, cái kia bền chắc không thể gảy Hoang Vực che chắn cũng hơi run rẩy, phảng phất cũng tại e ngại chất độc này ăn mòn.

Ngũ đại cá đuối lão tổ phân lập ngũ phương, lấy tự thân chi lực duy trì lấy trận này mưa độc kéo dài.

Bọn hắn không còn dám có nửa phần buông lỏng cùng khinh thị.

Hứa Thải Y có miểu sát cá đuối tộc sinh vật mạnh nhất Điện Dao lão tổ hóa thân năng lực, như vậy chứng minh thế công của nàng đủ để uy hiếp bọn hắn còn lại năm tôn cá đuối lão tổ hóa thân an nguy.

Cho nên, nhất thiết phải đánh đòn phủ đầu!

Không thể cho nàng cơ hội xuất thủ, không thể để cho nàng lại tế ra chuôi này đáng chết Lôi Thương.

Dùng độc, dùng cái kia vô khổng bất nhập, khó lòng phòng bị độc, đem nàng vây khốn, ăn mòn, tiêu diệt.

Nhưng Hứa Thải Y phản ứng, ngoài tất cả mọi người bọn họ dự kiến.

Đối mặt đầy trời rơi xuống mưa độc —— Cái kia đủ để cho lục cảnh cực hạn cường giả trong nháy mắt hóa thành nước mủ kinh khủng mưa độc —— Nàng thậm chí không có trốn.

Nàng thậm chí...... Mở ra tay.

Một cái tinh tế bàn tay trắng noãn, từ trong Lưu Anh hoa vũ nhô ra, lòng bàn tay hướng lên trên, năm ngón tay khẽ nhếch, như cùng ở tại trong nghênh đón một hồi ngày xuân mưa phùn rả rích.

Một giọt màu xanh đậm mưa độc, rơi vào lòng bàn tay của nàng.

Không có ăn mòn, không có nát rữa, không có bốc lên khói xanh.

Cái kia mưa độc rơi vào nàng lòng bàn tay, giống như thông thường nước mưa rơi vào trên lá sen, mượt mà mà bỗng nhúc nhích qua một cái, liền vô thanh vô tức biến mất —— Không phải là bị bốc hơi, không phải là bị phá giải, mà là bị —— Hấp thu.

Hứa Thải Y đem cái kia tiếp lấy mưa độc tay thu hồi, đặt ở chóp mũi, nhẹ nhàng hít hà.

Động tác kia, ưu nhã thong dong, giống như một cái phẩm tửu sư tại ngửi một bình năm xưa rượu ngon hương khí.

Tiếp đó, nàng cau mũi một cái, biểu tình trên mặt từ chờ mong đã biến thành ghét bỏ.

Rác rưởi.

Hai chữ, nhẹ nhàng, lại giống như một cái vang dội cái tát, hung hăng phiến tại độc diêu lão tổ trên mặt.

Cái gì?!

Độc diêu lão tổ con ngươi đột nhiên co vào, cái kia con mắt màu xanh sẫm bên trong, tràn đầy khó có thể tin kinh hãi.

Căn nguyên của hắn chi độc, hắn 20 vạn năm rèn luyện nguyên sơ chi độc, vậy mà...... Đối với nàng vô hiệu?

Làm sao có thể! Đây chính là liền thất cảnh thiên nhân đều phải kiêng kị ba phần kịch độc!

Nhưng Hứa Thải Y không có cho hắn thời gian suy tính.

Khóe miệng nàng toét ra một đạo nguy hiểm đường cong, cái kia tiếp lấy mưa độc nhẹ tay nhẹ nắm chặt ——

Anh chú phiên vào tay.

Mặt kia sâu son phấn màu tím cờ phướn tại trong bàn tay nàng bày ra, phiên trên mặt nở rộ hoa anh túc ruộng thứ tự sáng lên, đỏ sậm, màu tím đỏ, hồng đỏ cánh hoa bay lả tả, giống như từ phiên trên mặt bay xuống hoa vũ, cùng cái kia đầy trời màu xanh sẫm mưa độc đan vào một chỗ.

Anh chú phiên nhẹ nhàng lắc một cái, phiên trên mặt hoa anh túc ruộng chợt nở rộ, ngàn vạn đóa yêu hoa đồng thời nở rộ, hình ảnh kia đẹp đến mức kinh tâm động phách, nhưng lại quỷ dị đến để cho người tê cả da đầu.

Hứa Thải Y âm thanh từ trong cái kia hoa vũ truyền ra, thanh thúy như chuông bạc, lại mang theo một loại để cho người ta không rét mà run, thợ săn cuối cùng đợi đến con mồi tự chui đầu vào lưới lúc thoải mái.

Đây chính là ngươi tự tìm a ~

Tiếng nói rơi xuống, anh chú phiên vung lên.

Cái kia đầy trời mưa độc, lại như cùng bị một bàn tay vô hình dẫn dắt, nhao nhao thay đổi phương hướng, hướng về độc diêu lão tổ hóa thân cuốn ngược mà đi.

Mưa độc chảy ngược, như thác nước như nước thủy triều.

Độc diêu lão tổ trong con mắt, phản chiếu lấy cái kia phô thiên cái địa vọt tới màu xanh sẫm dòng lũ, phản chiếu lấy cái kia dòng lũ bên trong xen lẫn, đến từ anh chú phiên ám tử sắc sức mạnh nguyền rủa, nội tâm chỉ có một cái ý niệm đang điên cuồng quanh quẩn ——

Đây là độc của ta, nhưng nó...... Như thế nào không nghe ta lời nói?