Thứ 4185 chương: Hư không cha con, cải tạo sinh vật!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4185 chương!1/4!

......

Ryan Gall âm thanh tiếp tục, mang theo vài phần hình dung không ra phức tạp.

Từ hắn vực sâu trong miệng khổng lồ phun ra ra các loại ăn mòn vật chất, mang theo cực mạnh lực phá hoại. Có đem nọc độc hóa thành đạn pháo, bao phủ toàn bộ chiến trường năng lực.

Hắn dừng một chút, trong con độc nhãn kia thoáng qua một tia kiêng kị.

Đáng sợ nhất là...... Hắn từng bị người hợp lực chém giết qua. Nhưng chém giết hắn kết quả, chính là cơ thể của hắn hủ hóa, trong thời gian cực ngắn sau liền sẽ dẫn bạo, từ đó phóng xuất ra trước nay chưa có nổ tung kịch độc. Kịch độc Phạm Vi cực lớn, lại Phạm Vi bên trong, hài cốt không còn, không có một ngọn cỏ!

Nguyệt Thuyền nhi con ngươi hơi hơi co rút.

Hắn...... Chết qua, lại còn sống?

Trong thanh âm của nàng, mang theo vài phần khó có thể tin.

Ryan Gall gật đầu một cái, trong con độc nhãn kia kiêng kị sâu hơn.

Đúng vậy. Đây là chín đại hư không sinh vật có chung đặc tính —— Bọn hắn cho dù là sau khi chết, vẫn như cũ còn có thể phục sinh. Chỉ là cụ thể là như thế nào phục sinh, tạm thời không người biết được.

Bất tử bất diệt?

Không, không phải không chết, mà là —— Trùng sinh.

Có cùng khuẩn tộc Huyết Mạch đặc tính · Khuẩn nguyên hồi sinh năng lực tương tự.

Đám người tựa hồ có thể tưởng tượng, dạng này một tòa sinh hóa pháo đài chỗ đáng sợ.

Giết hắn, hắn sẽ tự bạo, kéo lấy lớn Phạm Vi bên trong hết thảy chôn cùng; Không giết hắn, hắn liền một mực phun ra nọc độc, đem chiến trường hóa thành Tử Vực.

Đánh cũng không được, không đánh cũng không được.

Nguyệt Thuyền nhi hít sâu một hơi, đem cái kia cỗ xông lên đầu hàn ý ép xuống.

Ánh mắt của nàng nhìn về phía cái kia trương vắt ngang trong hư không, cài răng lược dữ tợn miệng lớn, thanh âm bên trong mang theo vài phần chứng thực.

Cái kia miệng lớn, chính là hắn sao?

Cái miệng đó quá lớn, lớn đến đủ để một ngụm nuốt vào một tòa Tinh Đảo.

Cái kia đan xen răng rất sắc bén, sắc bén đến ngay cả hư không đều tại nó cắn vào phía dưới run lẩy bẩy.

Ryan Gall lắc đầu, con độc nhãn kia nhìn chằm chặp cái miệng khổng lồ kia phía trên, đạo kia ngạo nghễ mà đứng nữ tính thân ảnh.

Không —— Đó là so với khắc cách chớ tồn tại càng khủng bố hơn!

Thanh âm của hắn khàn khàn mà gấp rút, mang theo một loại không đè nén được sợ hãi.

Chín đại hư không sinh vật bên trong yếu nhất một cái —— Vực sâu miệng lớn · Khắc cách chớ —— Liền đã để cho đám người cảm nhận được áp lực.

Mà theo Ryan Gall giảng thuật, xem như vì mọi người vạch trần cái này cùng hầu tộc, nhân tộc cùng là nấc thang thứ nhất chiến một trong tam đại hắc mã chủng tộc cổ tộc tầng cao nhất cơ cấu.

So với đáng nhìn làm cổ tộc hỏa lực pháo đài vực sâu miệng lớn · Khắc cách chớ mạnh hơn, là một đôi cha con —— Phân biệt là hư không hành giả · Kassadin cùng hư không chi nữ · Tạp Toa.

Cha con?

Đám người không khỏi kinh ngạc lên tiếng. Cái kia trong lúc kinh ngạc, có ngoài ý muốn, không có lời giải, còn có mấy phần —— Cái này cổ tộc tạo thành, như thế nào càng ngày càng ngoại hạng hoang đường cảm giác.

Một đám từ thần minh di hài bên trên nảy sinh hư không sinh vật, làm sao còn nhấc lên cha con?

Chẳng lẽ cái kia cổ thần còn để lại cái gì Huyết Mạch hậu duệ?

Ryan Gall gật đầu một cái, trong con độc nhãn kia thần sắc càng ngưng trọng.

Ta sưu tập được trong tin tức đích thật là dạng này. Mỗi cái hư không sinh vật lai lịch cũng là có dấu vết mà lần theo. Bọn hắn hoặc là từ trong cổ thần thần xương cốt thai nghén mà thành, hoặc là hấp thu cổ thần chi lực, hoặc dung hợp cổ thần bộ phận thần xương cốt sau cải tạo mà đến.

Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua cái kia 9 cái quang hoàn, phảng phất tại phân biệt mỗi một cái quang hoàn sau lưng thân ảnh.

Giống như là khắc cách chớ —— Hắn chính là cổ thần chưa từng dựng dục một cái trứng trùng biến thành ấu niên thể cải tạo mà đến. Cho nên thực lực rất mạnh, lại cùng rất nhiều Trùng tộc một dạng, thiếu khuyết đầy đủ linh trí. Giống như một tòa chỉ biết là trút xuống hỏa lực pháo đài, không có sợ hãi, không do dự, chỉ có bản năng.

Nguyệt Thuyền nhi hơi hơi nhíu mày.

Một cái không bị dựng dục trứng trùng, đi qua cải tạo sau liền có thể trở thành để S cấp chủng tộc cường giả cũng vì đó sợ hãi tồn tại —— Cái kia hoàn chỉnh cổ thần dòng dõi, lại nên kinh khủng cỡ nào?

Kassadin cùng tạp Toa thì lại khác.

Ryan Gall âm thanh tiếp tục, mang theo vài phần phức tạp, khó có thể dùng lời diễn tả được cảm xúc.

Bọn hắn là bị tuyển triệu mà đến cải tạo thể, cũng là vô số thí nghiệm sau khi thành công vật thí nghiệm. Sau khi tối cường vài tên hư không sinh vật sinh ra, hư không Trùng tộc liền bắt đầu kế tục cổ thần di chí, chọn lựa còn lại thích hợp, có thể truyền thừa hắn sức mạnh sinh vật.

Hắn giơ tay lên, chỉ chỉ cái kia phiến phô thiên cái địa bầy trùng.

Số đông là từ trùng vực bên trong tuyển chọn mà đến. Lấy cổ thần đặc hữu ‘Dưỡng Cổ’ Phương Thức —— để cho vô số côn trùng chém giết, người thắng sau cùng xem như tế phẩm, nếm thử truyền thừa cổ thần sức mạnh. Bởi vậy chín đại hư không sinh vật bên trong, phần lớn là Trùng tộc sinh vật, nhưng cũng có ngoại lệ.

Kassadin cùng tạp Toa, chính là cái kia ngoại lệ.

Ryan Gall độc nhãn hơi hơi nheo lại, phảng phất tại hồi ức những cái kia hắn phí hết tâm tư mới chắp vá ra tin tức mảnh vụn.

Hư không chi môn —— Đó là cổ thần chi lực cụ tượng hóa hình chiếu, có thể tại mỗi địa phương thu thập tế phẩm. Tạp Toa chính là trước một bước bị đẩy vào hư không chi môn một cái tiểu nữ hài. Phụ thân của nàng vì cứu nàng, không chút do dự đầu nhập vào hư không cánh cửa bên trong.

Đám người trầm mặc.

Một người cha, vì cứu nữ nhi, tung người nhảy vào không biết vực sâu. Đó là như thế nào quyết tuyệt? Như thế nào tuyệt vọng?

Cuối cùng, hắn dung hợp cổ thần hàm trên biến thành thần khí —— Horlock hư không chi nhận, nắm giữ xé mở sức mạnh hư không.

Ryan Gall âm thanh trầm thấp xuống, mang theo vài phần tiếc hận, mấy phần cảnh giác.

Trình độ nhất định, hắn là bị đầu độc. Ý chí dần dần bị chuôi này thần khí thôn phệ, đang tìm kiếm nữ nhi quá trình bên trong, trở thành cổ thần sức mạnh truyền thừa giả một trong.

Nguyệt Thuyền nhi lông mày hơi động một chút.

Bị thần khí thôn phệ ý chí —— Đây không phải là khống chế thần binh, mà là bị thần binh khống chế.

Kassadin đến tột cùng còn bảo lưu lại bao nhiêu bản thân, chỉ sợ chỉ có chính hắn biết.

Điểm này, giống như trước đây Titan tộc phổ biến nguyên kế hoạch đồng dạng!

Mà nữ nhi của hắn, lại cũng là thành công dung hợp cổ thần giáp xác, đồng thời bị hư không Nữ Hoàng xem trọng. Cha con hai người, cùng gia nhập hư không Trùng tộc, vì đó chiến đấu!

Đám người liếc nhau, trong mắt đều là phức tạp.

Cha con gặp lại, vốn nên là thiên đại hỉ sự.

Có thể gặp lại địa điểm, lại là Địch Nhân trận doanh; Gặp lại thân phận, lại là cổ thần nanh vuốt.

Đôi cha con gái này, đến tột cùng là lấy tâm tình như thế nào đối mặt lẫn nhau?

Hai người bọn hắn người thực lực cũng rất mạnh, có thể mạnh đến mức nào, thì nhìn bọn hắn có thể cùng cái thanh kia thần khí cùng cộng sinh thể ở giữa độ dung hợp.

Ryan Gall thanh âm bên trong mang theo vài phần kiêng kị.

Dung hợp bộ phận có thể sánh vai chí cao thần minh cổ thần lột xác, hắn thực lực mạnh không thể nghi ngờ. Nhưng dù sao thuộc về hậu thiên cải tạo mà đến hư không sinh vật, cho nên thực chiến phát huy có nhất định chập trùng —— Độ dung hợp cao lúc, đủ để nghiền ép cùng cảnh; Độ dung hợp thấp lúc, mặc dù cường đại như trước, lại không phải không thể chiến thắng.

Lúc này, Ryan Gall lộ ra oán hận chi sắc. Trong con độc nhãn kia, hận ý giống như thực chất, cơ hồ muốn phun ra.