Thứ 4061 chương: Có dấu vết mà lần theo, thủy độc song đạo!.

Hôm nay thứ ba càng: 4061 chương!3/4!

......

Thuần chủng Long Huyết Toan Nghê, chỉ đi Hỏa chi nhất đạo; Thuần chủng sư tử Huyết Toan Nghê, chỉ đi kim chi nhất đạo —— Đây là bọn hắn lão tổ cắt xuống tiền đồ tươi sáng, là nhất tộc chi tổ dùng vô số năm tháng nghiệm chứng qua chân lý.

Dứt bỏ những cái kia hậu thế tạp duệ bên trong, Long Huyết Toan Nghê cũng biết xuất hiện khác chư đạo Long Duệ, sư tử Huyết Toan Nghê cũng thế, nhưng những này tạp huyết hậu duệ, là có thể một mắt phân biệt ra.

Loại này hậu duệ, thống nhất vì Huyết Mạch không thuần Điển hình.

Cho dù là bọn họ tự thân nắm giữ đạo càng nhiều, tại long tộc, tại Sư tộc, cũng biết xuất hiện loại kia kim hỏa hai đạo cùng tồn tại Toan Nghê hậu đại.

Nhưng có thời điểm, nhiều cũng không đại biểu cho chuyện tốt, mà là đại biểu cho Không thuần.

Bọn hắn đi lộ, đương nhiên sẽ không rất xa, đây là sớm đã cắm rễ tại hai tộc Toan Nghê mạch hệ sinh linh sâu trong linh hồn thiết luật.

Giống như là Thiên sứ tộc, ngươi không đi hết ngày mai làm cho đạo, không đi hắc ám Đọa Lạc Thiên Sứ chi đạo, trải qua khác đạo, cũng là không thuần.

Như là lấy Phong hệ làm chủ Dực nhân tộc, lấy Hồn Hệ làm chủ ác mộng tộc, đều không vào thiên sứ hàng này!

Phán đoán cái này tạp huyết hậu duệ là rất đơn giản, nhất là đối với thằn lằn tổ như vậy sống qua năm tháng dài đằng đẵng, thấy qua vô số chủng tộc cường giả tiền bối mà nói.

Hắn liếc mắt qua, liền có thể từ Huyết Mạch chấn động nhỏ bé khác biệt, từ pháp tắc vận chuyển dấu vết để lại, phân biệt ra đối phương căn nguyên.

Hiện tại vấn đề chính là ở —— Trước mắt náo nhiệt, không chỉ có gom đủ long, sư tử hai đại Toan Nghê lão tổ riêng phần mình tùy thuộc kim hỏa chi đạo, hơn nữa hắn cái kia thuần túy đến tột đỉnh, cho dù là lấy bản thể phân thân buông xuống ở tòa này Tinh Đảo bên trên thằn lằn tổ cũng nhịn không được muốn cúi đầu trước hắn chí thuần chí cường Long Uy, tuyệt không phải tạp huyết Toan Nghê có thể so sánh.

Tạp huyết sư tử Long Uy, là pha loãng qua, là vẩn đục, là mang theo vài phần Giả.

Mà hồng hỏa Long Uy, giống như chưa qua pha loãng nguyên tương, giống như chưa qua điêu khắc ngọc thô, là như vậy nồng đậm, bá đạo như vậy, như vậy...... Thuần khiết.

Đối phương là ai?

Vấn đề này, liền kiến thức rộng rãi, nghe nhiều biết rộng thằn lằn tổ, bây giờ đều phải không ra một đáp án tới.

Lông mày của hắn —— Nếu như thằn lằn có lông mày lời nói —— Nhíu chặt lại với nhau, kia đối thật dầy trong con ngươi, hoang mang cùng kiêng kị xen lẫn, giống như hai đoàn thắt nút sợi tơ, càng lý càng loạn.

Thế gian này, tại sao có thể có dạng này một đầu Toan Nghê?

Vừa có Toan Nghê Long Tổ hỏa đạo, lại có Toan Nghê sư tổ kim đạo, lại hai đạo tạo nghệ đều như vậy tinh thâm, Long Huyết lại như thế thuần túy?

Cái này không hợp lý, cũng không nên tồn tại.

Trừ phi —— Hắn cũng không phải là Toan Nghê Long Tổ hoặc sư tổ hậu duệ.

Mà là so với bọn hắn càng Cổ lão, càng bản nguyên tồn tại.

Osteoglossiformes  tộc —— Có như vậy so với hai đại Toan Nghê lão tổ còn mạnh hơn Huyết Mạch sao?

Thằn lằn tổ tự lẩm bẩm, cặp kia thật dầy thằn lằn trong con ngươi tràn đầy hoang mang.

Hắn đã thông qua lưu lại trên chiến trường pháp tắc mảnh vụn, trong không khí chưa tan hết khí tức ba động, hiểu rõ đại khái toàn bộ thằn lằn tộc lần này kinh nghiệm hết thảy, nguyên nhân cũng là bị mang lệch mạch suy nghĩ, dọc theo Osteoglossiformes  tộc Đầu này vào trước là chủ manh mối một đường truy tìm tiếp, lại càng đuổi càng thấy được không thích hợp.

Vẻn vẹn thông qua quan sát, liền hắn cũng không cách nào phải ra chính xác kết luận.

Vấn đề này, nếu như là long tộc những cái kia tồn tại chí cao mà nói, thật đúng là có thể thông qua hồng hỏa lần này biểu hiện hồi vốn tố nguyên ra lai lịch của hắn.

Những cái kia đứng tại vạn long đỉnh Cổ lão ý chí, chỉ cần một mắt liền có thể xem thấu Huyết Mạch đầu nguồn.

Hoặc là những cái kia trước kia mắt thấy qua Hứa Khôn mang theo tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử vượt Long Môn long tộc tồn tại —— Một màn kia, đến nay vẫn là trong Long tộc nói chuyện say sưa truyền kỳ; Hoặc là cùng nến chín một dạng, trải qua đã từng thời đại kia, biết được cái gì là Xích Viêm Kim Nghê Thú Cái danh này chuyển thế cường giả —— Trí nhớ của bọn hắn vượt qua thời đại, bọn hắn kiến thức vượt qua phàm tục.

Nhưng vừa vặn, thằn lằn tổ không phải cái này hai loại tồn tại bên trong bất luận một loại nào.

Hắn tất nhiên là không có tư cách tiến vào phương đông Long Đình, xem lễ toàn bộ vượt Long Môn buổi lễ long trọng, đó là thuộc về long tộc thành viên nòng cốt vinh quang, hắn một cái Vứt bỏ đuôi, liền bước vào Long Đình đại môn tư cách cũng không có.

Hơn nữa hắn là đương thời Long Tổ đặc thù sản phẩm, cũng không phải là bất luận cái gì chuyển thế chi thân, đối với đã từng cái kia Cổ lão thời đại, không quá nhiều giải.

Hắn cũng không nghe qua Xích Viêm Kim Nghê Thú Bực này sớm đã theo Viêm Thần vẫn lạc mà chôn giấu Thần thú chi danh!

Như vậy, tất nhiên thông qua Nhìn Không lấy ra được chính xác kết luận, muốn đuổi theo tìm chân lý, rất đơn giản —— Đánh một chầu, liền liếc qua thấy ngay!

Bất luận cái gì lai lịch, cũng là có dấu vết mà lần theo.

Nếu như nói thông qua thực chiến ngươi không cách nào phân biệt ra thân phận của đối phương, như vậy vấn đề chỉ có một cái: Đó chính là ngươi cùng đối phương chênh lệch quá lớn.

Chỉ cần đủ mạnh, dù là biểu hiện bên ngoài nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào, chỉ cần ngươi đem đối phương triệt để chế phục, giống như lúc trước cái kia tùy tiện dám vào phạm Hứa Thải Y sâu trong thức hải man tổ, nếm thử đối với mục tiêu tiến hành sưu hồn —— Bất luận cái gì bí mật, đều đem nhìn một cái không sót gì.

Thằn lằn tổ không có cùng những người khác một dạng tiến hành không có ý nghĩa hỏi thăm.

Hắn không có hỏi Ngươi là ai, không có hỏi Ngươi từ đâu tới, không có hỏi Ngươi vì cái gì đối với tộc ta người hạ thủ.

Những vấn đề kia, hắn thấy không có chút ý nghĩa nào.

Vô luận là phương tây Long Đình ngoại phái thằn lằn vương, dịch sau chết ngoài ý muốn, vẫn là thảm tao độc hại tộc nhân, tại chính xác biết được địch nhân tuy có Long Uy, nhưng tuyệt không phải long tộc xuất thân sau đó, hắn phải làm, không đơn thuần là thủ hộ —— Mà là có thể mượn cơ hội này, vì long tộc lập công!

Đem trước mắt tôn này tập hợp đủ hai đại Toan Nghê chi tổ Song đạo chi lực, đồng thời biểu hiện cực mạnh tồn tại bắt giữ cũng tốt, hoặc là trực tiếp thanh lý môn hộ cũng được, đây đối với thằn lằn tổ mà nói, cũng là so với được cái gì thần vật trọng yếu hơn một sự kiện.

Cái kia đem đại biểu cho hắn vì long tộc lập xuống bất thế chi công, đại biểu cho hắn cuối cùng có cơ hội hướng vị kia Cha đẻ Chứng minh giá trị của mình.

Vạn nhất...... Gây nên vị kia chú ý đâu?

Ý nghĩ này, giống như một đám liệu nguyên tinh hỏa, tại đáy lòng của hắn điên cuồng thiêu đốt.

Thằn lằn tổ ra tay rồi.

Mà thông qua hư không chi lực phóng đại, hắn tự thân đại đạo có hai đạo, một là thủy, hai là độc!

Cái này cũng là phóng nhãn toàn bộ thằn lằn tộc, lớn nhất đặc điểm, lại nắm giữ cái này hai đại đạo Huyết Mạch nhiều nhất thằn lằn Huyết Mạch!

Có thể nói, trước kia Long Tổ tại bỏ qua bộ phận này thay kiếp đuôi rồng sau, liền vì hậu thế cự long tạp duệ · Thằn lằn đặt xuống một cái rất tốt mô bản —— Lấy thủy làm cơ sở, lấy độc vì dùng, cả công lẫn thủ, khó lòng phòng bị.

Hắn, đối với toàn bộ long tộc, cùng với khác cùng long tộc có thiên ti vạn lũ liên hệ chủng tộc mà nói, có giống như như Tạo Hóa năng lực.

Bỏ qua Mấy thứ bẩn thỉu, đều có thể trở thành một lớn cao danh sách chủng tộc sáng tạo mô bản, bản thể nội tình chi thâm hậu, có thể thấy được lốm đốm!