Thứ 4089 chương: Thủ đoạn bỉ ổi, độc nhiễm thải y!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4089 chương!1/4!

......

Ngươi thật coi ta bắt ngươi không có biện pháp? Kiệt kiệt kiệt —— Máu của ta, dễ hút sao?

Thằn lằn Tổ Thanh Âm từ trong cái kia nguy nga thể xác như núi yếu ớt truyền ra, mang theo một loại để cho người ta rợn cả tóc gáy, giống như cây khô ma sát một dạng nụ cười âm lãnh.

Tiếng cười kia trong hư không quanh quẩn, giống như trong đêm khuya cú mèo hót vang, để cho người ta lưng phát lạnh.

Ân?

Ngươi tới ta đi, nhưng lại lẫn nhau không làm gì được đối phương chiến đấu, tại thời khắc này ngắn ngủi dừng lại.

Nếu như cách khá xa nhìn kỹ, hoặc cảm giác đầy đủ bén nhạy mà nói, có thể rõ ràng phát giác được —— Thằn lằn tổ đạo này lớn đến vô biên vô tận phân thân, sau khi đã trải qua lúc trước hồng hỏa một kích trí mạng cùng vừa mới Hứa Thải Y cái kia giống như con muỗi đốt một dạng tiêu hao chiến, tựa hồ gầy đi trông thấy lại một vòng.

Cái kia nguyên bản lấp kín toàn bộ hư không quái vật khổng lồ, bây giờ giống như bị thả đi bộ phận khí thể khí cầu, hình dáng mặc dù tại, lại nhiều hơn mấy phần phù phiếm cùng uể oải.

Dù sao cũng là năng lượng rót vào biến thành phân thân, dáng biến hóa, liền đại biểu lấy thằn lằn bản gốc thể chỗ quán chú lực lượng pháp tắc nhiều ít.

Gầy, chính là yếu đi; Nhỏ, chính là thiệt thòi.

Chỉ là, nếu như nói náo nhiệt phía trước một kích kia là vết thương trí mạng —— Cái kia kim hỏa cùng trần va chạm, ép thằn lằn Tổ Phân Thân đều không thể không gãy đuôi cầu sinh, hao tổn quá nặng mà nói, như vậy vẻn vẹn Hứa Thải Y cùng hắn giao phong mấy cái này hiệp, tuy nói Hứa Thải Y đối với hắn cũng tạo thành tổn thương nhất định —— Cái kia nát đám mây dày một quyền xuyên qua, cái kia ngàn vạn cành liễu quất roi, cái kia long cùng nhau luân phiên nổ tung —— nhưng tựa hồ còn không có thương hắn đến nước này a!

Còn có một chút, nếu là Hứa Thải Y quan sát được mà nói, xem như thủy, độc hai đạo cùng tồn tại thằn lằn tổ, tại cùng nàng giao chiến trong lúc đó, vẻn vẹn lấy mênh mông thủy chi pháp tắc cùng nàng cứng đối cứng, chưa bao giờ động tới độc chi pháp tắc.

Độc kia, mới là hắn chân chính sát chiêu; Độc kia, mới là hắn để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật căn bản.

Thủy bất quá là hắn hành tẩu thế gian túi da, độc mới là hắn thôn phệ địch nhân răng nanh.

Cho dù ngươi thiên tư quá cao, ngươi bây giờ, cũng bất quá chỉ là một đầu leo lên tại trên ta cỗ này thân thể khổng lồ Con Đỉa mà thôi. Thằn lằn Tổ Thanh Âm tiếp tục vang lên, không vội không chậm, mang theo một loại mèo hí kịch chuột một dạng thong dong.

Ngươi cho ta không có phát hiện ngươi tiểu động tác sao?

Hứa Thải Y lông mày hơi hơi nhíu lên, trong tay cái kia còn tại quất cành liễu không tự chủ tốc độ chậm lại.

Nàng Hạo Thiên chi mâu bên trong, cửu sắc quang hoa hơi hơi lấp lóe, giống như đang dò xét, giống như tại thôi diễn.

Ngươi tính bền dẻo, năng lực của ngươi, đích xác khó lường. Nhưng mà —— Cuối cùng vẫn là còn non chút! Thằn lằn tổ cái kia khổng lồ thằn lằn đầu người hơi hơi buông xuống, cặp kia thật dầy trong con ngươi, phản chiếu lấy Hứa Thải Y cái kia đã ảm đạm mấy phần pháp thân.

Trong mắt ta, ngươi liền cùng một con kiến, một cái hút ta huyết con muỗi không sai biệt lắm. Ong ong ong, đinh đinh đinh, đáng ghét là đáng ghét, nhưng một cái tát vỗ xuống, cũng liền chết.

Khóe miệng của hắn toét ra một đạo quỷ dị độ cong, lưỡi dài tại bên môi nhẹ nhàng một liếm, thần thái kia, không phải phẫn nộ, mà là —— Cuối cùng thu lưới thợ săn thỏa mãn.

Ngươi cho rằng, ngươi hút chính là để mà bổ sung ngươi tiêu hao cùng hao tổn tinh thuần pháp tắc? Thanh âm của hắn đột nhiên chuyển thấp, mang theo một loại ác độc, giống như độc xà thổ tín một dạng âm u lạnh lẽo.

Cảm thụ một chút ngươi sức mạnh cứu vãn ở giữa trệ sáp cảm giác a —— Lúc này, ta bản nguyên kịch độc, đã là thông qua ngươi hút sức mạnh, xâm nhập ngươi pháp thân, phổi của ngươi phủ, linh hồn của ngươi, thức hải của ngươi!

Hắn vừa nói xong, giống như thẩm phán.

Đối phó ngươi —— Thằn lằn tổ con mắt hơi hơi nheo lại, cái kia thật dầy mí mắt buông xuống lại nâng lên, mang theo một loại cư cao lâm hạ, giống như thần minh quan sát con kiến hôi hờ hững.

Bản tôn chỉ cần hơi ra tay, liền đã là ngươi không đạt tới cực hạn!

Cái gì!

Hứa Thải Y con ngươi đột nhiên co vào.

Thằn lằn tổ lời này, đích thật là khiến lòng người cả kinh —— Hắn vậy mà tại vô thanh vô tức ở giữa cho Hứa Thải Y hạ độc!

Không phải đang giao thủ bên trong lấy độc công, không phải tại nàng không chú ý lúc lấy độc đánh lén, mà là đem độc phía dưới ở trong cơ thể mình, phía dưới ở những cái kia bị nàng Hút Trong sức mạnh.

Đây không phải là ám khí, đó là mồi nhử; Không phải đánh lén, là gậy ông đập lưng ông.

Như vậy, thành công không?

Như thằn lằn tổ lời nói, Hứa Thải Y lại độ vận chuyển sức mạnh —— Nàng tính toán điều động Hạo Thiên chi lực, tính toán thôi động yếu liễu chi thụ, tính toán lấy chín đạo quy nhất vĩ lực xua tan khả năng này tồn tại độc tố. Lần này......

Phốc oa ——!

Hứa Thải Y Hạo Thiên pháp thân run lên bần bật, một ngụm óng ánh trong suốt pháp tắc tinh huyết từ trong miệng nàng cuồng phún mà ra.

Cái kia tinh huyết ở giữa không trung hóa thành cửu sắc điểm sáng, bay bổng, giống như bị gió thổi tán đom đóm, lại mang theo một loại làm lòng người bể thê mỹ.

Nguyên bản óng ánh trong suốt, lưu chuyển cửu sắc ánh sáng rực rỡ pháp tắc trên thân thể, bây giờ xuất hiện từng đạo pha tạp.

Cái kia pha tạp giống như con giun, giống như tơ máu, đang không ngừng xoay quanh, sinh sôi, lan tràn, một tấc một tấc mà ăn mòn da thịt của nàng, từng điểm từng điểm ô nhiễm lấy nàng bản nguyên.

Hèn hạ!

Đường đường thất cảnh đỉnh phong tồn tại, tại cùng một cái Đế cảnh vãn bối lúc giao thủ, lại dùng ra như thế thủ đoạn bỉ ổi!

Có thể nghĩ lại, cái này lại chẳng lẽ không phải thằn lằn tổ cay độc chỗ?

Vạn tộc tranh phong, không có hèn hạ cùng cao thượng, chỉ có sinh cùng tử.

Hắn thắng, hắn chính là đúng; Hắn đã giết Hứa Thải Y, sẽ không có người sẽ chỉ trích hắn thủ đoạn bỉ ổi.

Đích xác, như thằn lằn tổ lời nói, lấy hắn cỗ này phân thân khổng lồ lực lượng pháp tắc, nếu như hắn muốn vì thắng mà không từ thủ đoạn mà nói, như vậy tại trên pháp tắc tổng lượng cùng hắn có khác nhau trời vực bất kỳ đối thủ nào, hắn đều có càng nhiều biện pháp xử trí.

Chỉ cần hắn nguyện ý!

Hắn không cần cứng đối cứng, không cần chính diện nghiền ép, hắn chỉ cần —— Bố một cái cục, để cho con mồi tự mình đi đi vào.

Giống như là vừa mới Hứa Thải Y cùng thằn lằn tổ sức mạnh đụng nhau.

Nhìn như Hứa Thải Y tại mỗi lần đụng nhau sau đó, bể tan tành pháp thân thông qua yếu Liễu Chi Lực bổ túc có thể nhanh chóng chữa trị, giống như bất tử chi thân, giống như động cơ vĩnh cửu.

Nhưng cái này tương đương với, mỗi một lần va chạm kết quả, Hứa Thải Y đều đi tới pháp thân sụp đổ biên giới, chỉ kém một đường liền sẽ triệt để vỡ vụn.

Trái lại tiếp nhận Hứa Thải Y tấn công mạnh thằn lằn tổ, đó bất quá là nhận lấy một điểm không đáng kể xung kích —— Giống như voi bị muỗi đốt một ngụm, ngứa, cũng không đau.

Cho dù là ngưng tụ Hứa Thải Y tất cả Hạo Thiên · Nát Đàm Chi Lực xuyên qua một quyền, cái kia đã từng xuyên thủng lồng ngực hắn, ở trên lưng hắn nổ tung băng hoa nhất kích, cũng vẻn vẹn cho hắn đạo này phân thân mang đến trình độ nhất định Vết thương nhẹ, còn xa mới tới tình cảnh thương cân động cốt.

Mà đối với phần bụng không ngừng khuếch tán, từ những cây đó loại biến thành hấp thu hắn năng lượng sinh mệnh chi thụ, thằn lằn tổ không hề giống biểu hiện như vậy hoàn toàn không biết gì cả, ngược lại là tại —— Tương kế tựu kế!

Hắn tùy ý những cái kia cây liễu sợi rễ xâm nhập hắn Huyết Nhục, tùy ý những cái kia dây leo quấn quanh kinh mạch của hắn, tùy ý những cây đó chủng tại miệng vết thương của hắn trung sinh cọng mầm.

Bởi vì hắn biết, những cái kia hút hắn sức mạnh Xúc tu, đồng dạng cũng là hướng hắn chuyển vận độc tố Đường ống.

Ngươi hút máu của ta, ta liền tại ngươi trong máu hạ độc.

Công bằng giao dịch, già trẻ không gạt.