Thứ 4071 chương: Thải y điểm danh, giết được nửa!.

Hôm nay thứ ba càng: 4071 chương!3/4!

......

Trước đây chính phó Phong Cự Long làm cho bên trong, chính sứ còn triệu hoán thiên nhân chi lực phụ thân chống cự, tính toán lấy cặp kia đến từ thiên giới cánh chim tới chống lại từ trên trời giáng xuống này thẩm phán.

Nhưng rõ ràng, trước mắt cái này chính phó Kim Cự Long làm cho, sớm đã là át chủ bài hao hết, đến mức đèn cạn dầu.

Bọn hắn thiên nhân chi lực tại Nguyệt Linh xảo nguyệt chi hỏa phía dưới đã bị tiêu hao hầu như không còn, bọn hắn bản nguyên tại hỏa chi nguyệt lực thiêu đốt phía dưới thủng trăm ngàn lỗ, ý chí của bọn hắn tại trong đó dài dằng dặc mà tuyệt vọng áp chế sớm đã sụp đổ.

Giờ này khắc này, bọn hắn liền một cái ra dáng pháp tướng cũng đã duy trì không được, càng không nói đến phản kháng?

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia hỏa Lôi Long kiếp từ trên trời giáng xuống, xích kim sắc cột sáng đem bọn hắn tính cả sau cùng giãy dụa cùng nhau nuốt hết.

Không cần thiên nhân chi kiếp quy cách, ngọn lửa kia cùng Lôi Đình đan vào lực lượng hủy diệt, liền đủ để đem bọn hắn từ tồn tại phương diện triệt để xóa đi.

Liền hô một tiếng kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền một tia cặn bã cũng chưa từng lưu lại.

Hứa Thải Y thậm chí không có nhìn nhiều bọn hắn một mắt, giống như tiện tay phủi nhẹ hai hạt không đáng kể bụi trần.

Bốn giết.

Hứa Thải Y dễ dàng hoàn thành đối với phương tây Long Đình ngoại phái hai mươi bốn chính phó cự long sử bốn giết.

Gió cùng hỏa, hai đạo Long Kiếp, bốn cái tính mệnh.

Đầu ngón tay của nàng, Lôi Ti còn tại nhảy vọt, nàng Hạo Thiên chi nhãn bên trong, mỗi một cái bên trong căn phòng tình hình chiến đấu đều nhìn một cái không sót gì.

Vậy còn dư lại hai mươi tên cự long làm cho, giờ khắc này ở trong mắt nàng bất quá là từng cái chờ đợi chỉ đích danh, chờ đợi thẩm phán đãi quyết chi tù.

Nàng mục tiêu kế tiếp, trình tự rõ ràng.

Đi trình tự, chính là nàng ngộ ra tự thân chuyên chúc chi lực trình tự.

Lưu Anh, Lan Lộ, lại tiếp sau đó, chính là trước đây nhập đạo nhất là gập ghềnh, dựa vào Liễu Thần trợ giúp mới chính thức đi ra chính mình chi đạo —— Yếu Liễu Chi Lực.

Cái kia lấy yếu đuối chi liễu, đi thôn thiên ý chí chuyên chúc chi lực.

Lấy mộc làm cơ sở, lấy sinh vì lưỡi đao. Bây giờ, nàng muốn dùng cái này Mộc chi lực, dẫn động Lôi Kiếp, thẩm phán cái kia bị mộc khắc chế, chú định trở thành chất dinh dưỡng con mồi.

Nàng Hạo Thiên chi nhãn đảo qua Quảng Hàn thế giới, phong tỏa Nguyệt Oanh chỗ số năm gian phòng —— Chính phó Thổ Cự Long làm cho.

So với đã chôn vùi chính phó Phong Cự Long làm cho còn tại miễn cưỡng chống cự —— Mặc dù cái kia chống cự không có chút ý nghĩa nào, chính phó Kim Cự Long làm cho tại kéo dài hơi tàn —— Mặc dù cái kia kéo dài hơi tàn cũng không có chút ý nghĩa nào, cái này số năm bên trong căn phòng chính phó Thổ Cự Long làm cho, tại khí cơ bên trên mặc dù coi như cường thịnh, nhưng trên tình huống lại có thể nói là rối loạn a!

Hình ảnh kia, để cho Hứa Thải Y cũng nhịn không được nao nao, lập tức khóe miệng vung lên một vòng không khỏi tức cười ý cười.

Cùng Nguyệt Linh hỏa chi nguyệt lực có thể áp chế hoàn toàn chính phó Kim Cự Long làm cho một dạng, Nguyệt Oanh mộc chi nguyệt lực đồng dạng là khắc chế chính phó Thổ Cự Long sử thiên địch.

Thổ sinh mộc, nhưng đó là tự nhiên quy luật —— Điều kiện tiên quyết là Sinh Phương hướng chính xác, đồng dạng, đảo ngược tới chính là Mộc khắc Thổ!

Khi Mộc chi lực ngược lại lấy thổ vì chất dinh dưỡng, điên cuồng lớn lên lúc, cái kia thổ liền không còn là căn cơ, mà là lồng giam; Không còn là cội nguồn, mà là phần mộ.

Chỉ là so với Nguyệt Linh cái kia giống như liệt hỏa nấu dầu một dạng hiệu suất cao sát phạt, Nguyệt Oanh tại trong tháng mười hai nữ bản thân chính là đảm nhiệm phụ trợ nhân vật, nàng mộc chi nguyệt lực mặc dù có thể khắc chế đường đất, lại cuối cùng khuyết thiếu nhất kích tất sát bộc phát thủ đoạn.

Nàng không thể để cho Thổ Cự Long làm cho trong nháy mắt mất mạng, nhưng nàng có thể để cho Thổ Cự Long làm cho —— Sống không bằng chết.

Hai đại Thổ Cự Long làm cho liều mạng muốn tránh thoát cái kia quấn quanh quanh thân dây leo, nhưng dây leo kia như cùng sống vật, càng giãy dụa càng chặt, càng chặt càng sâu.

Bọn hắn Thánh Vực bị rễ cây đâm xuyên, bọn hắn pháp tướng bị cành quấn quanh, bọn hắn mỗi một tấc lân giáp thượng đô bò đầy rêu xanh cùng quyết loại.

Toàn thân cao thấp, giống như mọc lông đồng dạng, bị các loại hoa cỏ, thực vật, dây leo quấn quanh, giống như một tòa di động vườn cây.

Nguyệt Oanh còn nhiều hứng thú tại chính mình vị này Địa chủ Trên thân gieo vài cọng cây đào —— không phải sao, hấp thu sinh mệnh lực của bọn hắn, cây đào kia bên trên đã nở đầy đóa hoa màu hồng, thậm chí kết xuất mấy khỏa to lớn, tản ra hương thơm quả đào.

Viên kia khỏa to lớn quả đào, đơn giản chính là xem như chất dinh dưỡng thương nghiệp cung ứng hai đại Thổ Cự Long sử chua xót nước mắt a!

Bọn hắn đường đường phẩm cấp cao cự Long Huyết mạch phương tây Long Đình nhân tài kiệt xuất, bây giờ lại biến thành một gốc cây đào phân bón.

Phần kia biệt khuất, sống còn khó chịu hơn chết.

Thậm chí, bọn hắn có thể trực quan cảm thụ đến lực lượng của mình, sinh mệnh lực của mình giống như huyết dịch giống như đang từng chút từng chút trôi qua.

Tử vong, không có gì đáng sợ, đáng sợ nhất là tử vong dần dần ép tới gần quá trình kia.

Cái này cũng là vì cái gì rất nhiều giết người không chớp mắt đao phủ, khi nhận đến pháp luật thẩm phán, đi tới tử hình một ngày trước sẽ biểu hiện ra trước nay chưa có e ngại sợ tình huống một dạng!

Dù là hai người đồng thời triệu hoán thiên nhân Mộc Long phụ thân —— Bọn hắn chính xác làm như vậy, tính toán lấy thiên nhân chi lực xua tan những thứ này quấn quanh quanh thân thực vật.

Nhưng cái kia triệu hoán đến thiên nhân chi lực vừa mới tràn vào thể nội, liền bị những cái kia sớm đã cắm rễ tại bọn hắn bản nguyên bên trong thực vật điên cuồng hấp thu.

Những cái kia dây leo, cái kia chút hoa, những cây đó, giống như bị rót thúc dục dài tề, trong nháy mắt căng vọt mấy lần.

Phụ thân thiên nhân Mộc Long chi lực, trở thành những thực vật này tốt nhất phân hữu cơ.

Chất lượng thượng thừa, dinh dưỡng phong phú.

Nếu như Hứa Thải Y không ra tay mà nói, lại cho Nguyệt Oanh một chút thời gian, hai đại Thổ Cự Long làm cho nhất định đem hóa thành phân bón hoa, biệt khuất chết đi.

Ở đó chậm rãi, bị từng chút từng chút ép khô quá trình bên trong, cảm thụ được lực lượng của mình đang chảy mất, sinh mệnh của mình tại khô héo, tôn nghiêm của mình tại sụp đổ.

Đó là tàn nhẫn nhất tử hình Phương Thức —— Dao cùn cắt thịt, không thấy máu, lại tru tâm.

Hứa Thải Y sớm kết thúc một đời biệt khuất như bọn hắn.

Nàng yếu Liễu Chi Lực hóa thành vô hình cầu nối, tàn phế đường liệt khuyết chi lực dẫn động Thiên Lôi, lấy mộc làm cơ sở, lấy kiếp vì lưỡi đao —— Thiên nhân Lôi Mộc Long Kiếp ầm vang buông xuống.

So với Nguyệt Oanh dao cùn cắt thịt, cái này Lôi Mộc Long Kiếp dứt khoát nhiều lắm.

Không có chậm rãi giày vò, không có đau đớn chờ đợi, chỉ có nhất kích tất sát quyết tuyệt.

Cái kia Lôi Đình không phải từ trên hướng xuống bổ, mà là từ trong ra ngoài nổ; Cái kia Mộc chi lực không phải từ ra phía ngoài bên trong quấn, mà là từ trong chính bọn hắn bản nguyên phá đất mà lên.

Hai đại Thổ Cự Long sử Long Khu, ở đó phóng lên trời Liễu Mộc chi lực trùng kích vào, giống như từ nội bộ bị no bạo khí cầu, Huyết Nhục bắn tung toé, pháp tắc vỡ nát, hóa thành cái này Lôi Mộc Long Kiếp phía dưới thuần túy nhất chất dinh dưỡng.

Liền bọn hắn triệu hoán mà đến cái kia thiên nhân Mộc Long chi lực, cũng bị cùng nhau thôn phệ, tiêu hoá, chôn vùi.

Sáu giết.

Ngũ hành tương khắc, tại trong tay nàng giống như sách giáo khoa giống như tinh chuẩn.

Tại chính phó Phong Cự Long làm cho sau, ngũ hành 10 tên chính phó cự long làm cho —— Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, mười người hai hai thành đôi —— Đều rối rít ngã xuống Hứa Thải Y lấy liên quy chi lực, yếu Liễu Chi Lực, hoàng Hải Chi Lực, Lan Lộ chi lực cùng rơi địch chi lực gia trì ngũ hành Long Kiếp phía dưới, hủy diệt ở vô hình.

Nàng dùng tốc độ cực nhanh, tại ngắn ngủi mấy chục giây bên trong, hoàn thành đối với một nửa cự long sử chém giết.