Thứ 4097 chương: Tặc lão trèo lên, lúc đó Hứa Khôn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4097 chương!1/4!

......

Cái kia đỉnh không lớn, bất quá lớn chừng bàn tay, toàn thân hiện lên Cổ Phác màu vàng xanh nhạt, thân đỉnh phía trên khắc phức tạp, để cho người ta nhìn một chút liền cảm giác hoa mắt choáng váng đầu Cổ lão đường vân.

Nó lẳng lặng treo ở Hứa Thải Y đỉnh đầu, giống như một khỏa chìm nổi vạn cổ tinh thần, đánh xuống một đạo đạo tinh thuần chi khí, từ cái kia miệng đỉnh đổ xuống mà ra, giống như thác nước, giống như Cam Lâm, rót vào Hứa Thải Y cái kia sắp khô kiệt thể nội.

Khí tức kia những nơi đi qua, nguyên bản điên cuồng tàn phá bừa bãi thằn lằn bản gốc nguyên chi độc, lại như cùng gặp được thiên địch, nhao nhao tránh lui, cuộn mình, ngủ đông.

Không phải là bị xua tan, mà là —— Thần phục.

Giống như thần tử gặp mặt quân vương, giống như sâu kiến ngước nhìn thương khung.

Hắc hắc ——

Một đạo ngoại nhân không thấy được hư ảnh, từ trong tiểu đỉnh kia chậm rãi hiện lên.

Cái kia hư ảnh hạc phát đồng nhan, biểu lộ hung ác nham hiểm, động tác nhảy thoát, đôi tròng mắt kia giống như hai khỏa thiêu đốt không biết bao nhiêu năm tháng tinh thần, mang theo một loại nhìn thấu thế sự, trải qua tang thương thâm thúy.

Hắn hướng về hoang đảo phương hướng, hung hăng Phi Mấy lần, bộ dáng kia, rất giống một cái tức giận hài tử, tại cùng nhà mình đại nhân trí khí đâu.

Ngươi cái tặc tử, thối lão trèo lên —— Cho là chữa trị ta, liền có thể làm chủ nhân của ta sao? thanh âm trong trẻo của hắn bên trong kèm thêm ào ào âm thanh, mang theo mười phần quật cường cùng cuối cùng thoát khốn nhẹ nhõm.

Ta lại bất toại ngươi nguyện! Về sau, ta liền theo con gái ngươi —— Khí ngươi không choáng nha!

Cái kia hư ảnh quay đầu, nhìn về phía đạo kia vẫn còn đang trong hôn mê, lông mày nhíu chặt, sắc mặt trắng bệch Hứa Thải Y, cái kia trương non nớt mặt già bên trên, hiện ra một vòng hiền hòa, giống như nhìn nhà mình như cháu gái ý cười.

Tiểu nha đầu, đừng sợ. Lão già ta tới giúp ngươi.

Theo phương kia tiểu đỉnh vô thanh vô tức chìm vào trong cơ thể của Hứa Thải Y, giống như một giọt mực nước nhỏ vào đầm sâu, tiếp đó uốn lượn xuống, tụ hợp vào nàng cái kia đã ảm đạm sâu trong thức hải —— Hoang đảo bên kia, một đạo như có như không ánh mắt, trong hư không dừng lại phút chốc, mới chậm rãi thu hồi.

Trong ánh mắt kia không có lo nghĩ, không có lo lắng, chỉ có một loại hết thảy đều kết thúc đạm nhiên.

Phảng phất sớm đã thấy trước đây hết thảy, phảng phất cái này chính là thế cuộc bên trong sớm đã rơi xuống viên kia quân cờ.

Cái này Phương Tiểu Đỉnh, không cần phải nói cũng có thể tri kỳ lai lịch —— Tất nhiên là cái kia gần với thượng cổ một trong thập đại thần khí Thần Nông Đỉnh luyện đan chí bảo, thần mộc Vương Đỉnh!

Thần Nông Đỉnh lấy tạo hóa vạn vật, luyện chế thần đan diệu dược nổi danh trên đời, là vạn tộc công nhận luyện dược đệ nhất thần khí; Mà thần mộc Vương Đỉnh, mặc dù tại trên tên tuổi hơi kém một chút, nhưng lại có hắn độc nhất vô nhị, không thể thay thế đặc chất —— Nó am hiểu nhất, chính là luyện hóa thế gian các loại độc chi lực.

Nghiêm một kỳ, hỗ trợ lẫn nhau, cùng chống lên vạn tộc thuật chế thuốc đỉnh phong vạn cổ uy danh.

Hứa Khôn cùng vạn tộc ở giữa ngọn nguồn, sâu như biển sâu vực lớn, rộng giống như thương khung.

Đơn thuần Huyết Mạch truyền thừa phương diện này, hắn liền cùng ba Thánh tộc có kéo mơ hồ, không nói rõ quan hệ.

Long tộc thật Long Huyết mạch, Phượng tộc Thần Phượng Huyết Mạch, côn Tổ tham cùng bên trong trợ lực giáng sinh cùng đạo vết tích —— Đều có thể ở trên người hắn tìm được như ẩn như hiện vết tích.

Đến nỗi năng lực cùng thần vật phương diện truyền thừa, liên luỵ thì càng rộng.

Cơ hồ có thể nói, nguyên bản bảy Vương tộc, đều cùng hắn có thiên ti vạn lũ, đã không còn mà vẫn thấy vương vấn thâm hậu liên hệ.

Dường như Titan tộc khuynh đảo núi Olympus quy nguyên biến thành núi Bất Chu sau thổ chi nguyên, cái kia gánh chịu lấy một cái Vương tộc sụp đổ cùng trùng sinh chí cao di trạch, hắn tự mình trải qua;

Thiên sứ tộc, hắn mở ra cái kia phủ bụi vạn cổ hộp ma, thả ra trong đó bị phong cấm bí mật, đồng thời tại sau này cùng Chiến Nhu Nhu số mệnh trong giao hợp, cảm ngộ đến Phan Đa Lạp hộp ma dưới đáy cái kia sợi sau cùng, cũng là trân quý nhất ánh sáng hy vọng.

Belial mắt thấy đại kế thất bại, tại trong tuyệt vọng đem Thiên sứ tộc còn sót lại khí vận ký thác với hắn, đạo kia khí vận, biến thành bây giờ Hoang tộc khởi thế chủng tộc cơ thạch.

Hổ sát tộc trực tiếp nhất.

Hứa Khôn trực tiếp truyền thừa hổ sát tộc Thủy tổ —— Sát thần · Bạch Hổ Thánh tổ đạo thống, trở thành tộc này có thể đếm được trên đầu ngón tay danh dự hổ lão một trong.

Phần kia truyền thừa, không phải ban cho, không phải mượn dư, mà là —— Bạch Hổ Thánh tổ tại vẫn lạc phía trước, lấy ý chí của mình, đem suốt đời sở học, suốt đời sở ngộ, đều phó thác cho hắn.

Cũng tương đương với đem toàn bộ hổ sát tộc tương lai phó thác cho hắn, mà không phải là khác bởi vì hắn mà thành rất nhiều hổ lão!

Tu La tộc, hắn không chỉ có tiến nhập Tu La Bán Thần · Huyết La mai cốt chi địa, tại trong núi thây Huyết Hải bên trong lấy đi A Tỳ, Nguyên Đồ hai đại Ashura thần khí, càng là tại diệt sát huyết hà lão tổ sau, trở thành thế gian duy nhất nắm giữ chí cao Ashura chi lực tồn tại.

Victor dốc hết tâm huyết, vì hắn chế tạo nguyên kế hoạch · Ashura bộ kia nhân gian ma binh, càng đem Tu La tộc vận mệnh cùng hắn thành bại gắt gao trói chung một chỗ, để cho hắn có toàn diện phát huy ra Ashura chi lực nội tình!

Huyền Quy tộc ở giữa liên hệ, tương đối kém cỏi.

Nhưng Hứa Khôn cũng là tại Kỳ Liên sơn, Âm Sơn phụ cận, cùng tộc này lão tổ —— Huyền Minh chi thần · Huyền Vũ từng có một lần cực kỳ trọng yếu gặp nhau.

Vị kia để phòng ngự xưng tôn, vạn pháp bất xâm Cổ lão tồn tại, vì trông nom thiên cái này hắn nhìn trúng hậu bối, xem như trao đổi, đem nhân tộc tha thiết ước mơ long mạch kham dư đồ giao cho trên tay hắn.

Cái kia một tấm đồ, đặt nhân tộc hậu thế mấy chục năm khí vận hồi phục căn cơ.

Cửu vĩ yêu Hồ tộc, ngoại trừ Ðát Kỷ vị này hồng nhan tri kỷ, tộc này cường giả đỉnh cao tiểu Ngọc, là đồng môn của hắn sư tỷ.

Một sư chi đồ, một môn tình nghĩa, để cho giữa hai tộc vốn là quan hệ thân mật, tăng thêm thêm vài phần chém không đứt ràng buộc.

Thậm chí Vương tộc đứng đầu Mộc tộc.

Hiện nay Mộc tộc chi chủ Hứa Nhị Bàn, ngay cả tên cũng là Hứa Khôn cho lấy.

Một cái Hứa Chữ, thể hiện tất cả giữa hai người vượt qua huyết thống tình nghĩa huynh đệ.

Mà hắn càng là nắm giữ làm cho cả Mộc tộc lại là kiêng kị lại là khát vọng chí cao loại gỗ · Khô khốc chi lực —— Đó là Mộc tộc vô số tổ thần vô tận một đời cũng không có thể đụng vào lĩnh vực, đó là đủ để cho cây khô gặp mùa xuân, để cho trăm hoa tàn lụi, vòng tuổi tăng giảm sinh sát quyền hành.

Trừ cái đó ra, hắn còn thân có toàn bộ Mộc tộc vạn cổ đến nay, một cái duy nhất chứng đạo thành thần Mộc tộc chi tổ —— Phù Tang Thần Mộc —— Vẫn lạc sau, lấy tự thân thần nguyên biến thành, đại biểu hắn tự thân khác đạo thành cây thần vốn thần mộc Vương Đỉnh!

Phù Tang Thần Mộc, đó là Mộc tộc trong lịch sử duy nhất một tôn đặt chân Thần chi lĩnh vực tồn tại chí cao.

Hắn vẫn lạc, là Mộc tộc vô số năm tháng đều không thể khép lại vết sẹo; Mà hắn lấy thần nguyên biến thành cái này Phương Tiểu Đỉnh, chính là hắn lưu cho đời sau, duy nhất, cũng là trân quý nhất di sản.

Hứa Khôn tại trước đây ứng kiếp thất bại, vẫn lạc tiêu tan thời điểm, đã từng đem tự thân rất nhiều cùng các tộc có chỗ liên hệ thần vật, từng cái ném về phía các tộc. Đó là một hồi đất rung núi chuyển Tán tài, cũng là một hồi chú tâm bày kế sắp đặt.

nhân hoàng thánh kiếm · Chậm đã, đưa về nhân tộc, từ Dương Dao cầm chi, trở thành nhân tộc khí vận thủ hộ chi kiếm; Đại biểu sát thần chi lực cánh tay phải, đưa về hổ sát tộc, để cho cái kia mất đi thủy tổ thoái vị Vương tộc, một lần nữa có phục hưng chờ đợi;

Tượng trưng hắn Phượng Hoàng chi tư mũ phượng linh bào, quy về Phượng tộc, trở thành cửu tiêu Phượng Ngô bên trên lại một tôn truyền thuyết bất hủ; Thái Sơ ngũ long áo, rơi vào Giao tộc Đông Hải, tại sóng lớn chỗ sâu ngủ say, chờ đợi một ngày kia bị tỉnh lại; Nguyên kế hoạch · Ashura, giao phó cho Tu La tộc, để cho hắn cùng với cái kia lòng lang dạ thú giữa chủng tộc, duy trì lấy cuối cùng một tia yếu ớt cân bằng......