Thứ 4197 chương: Tạm thời một kéo hai!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4197 chương!1/4!

......

Nói trở về chiến trường chính bên này.

Nguyên bản, tại trong náo nhiệt cái kia Long Ngâm sư hống tiếng gầm gừ, khắc cách chớ cái kia phô thiên cái địa hỏa lực được thành công ngăn chặn lại.

Cái kia Trương Thâm Uyên miệng lớn mặc dù còn đang không ngừng phun ra nọc độc, cũng đã bị xích kim sắc Long Tức ép tới không ngóc đầu lên được, chỉ có thể bị động thừa nhận ngọn lửa tẩy lễ.

Nhưng ai cũng không nghĩ đến, hư không hành giả · Kassadin sẽ đột ngột từ trong hư không giết ra.

Chuôi này Do Cổ Thần hàm trên biến thành hư không thần khí, trong hư không vạch ra một đạo màu bạc trắng vết rách, cuốn lấy đủ để xé rách hết thảy hư không chi lực, vô thanh vô tức xuất hiện ở hồng hỏa đỉnh đầu.

Chuôi này lưỡi dao bên trên phóng thích ra hư không chi lực, mang theo một loại quỷ dị, làm cho không người nào có thể kháng cự áp chế —— Không phải công kích nhục thân, không phải công kích linh hồn, mà là trực tiếp cắt đứt náo nhiệt cùng ngoại giới pháp tắc liên hệ.

Náo nhiệt trong nháy mắt tịt ngòi.

Đại Hoang Hung Viêm giống như bị bóp cổ họng mãnh thú, từ cuồng bạo gào thét đã biến thành trầm thấp ô yết, tiếp đó triệt để dập tắt.

Cặp kia mắt vàng bên trong hỏa diễm chợt ảm đạm, hắn khí thế từ đỉnh phong rơi thẳng đáy cốc, phảng phất một đầu bị mắc cạn cá, liều mạng giãy dụa lại không cách nào trở lại trong nước.

Kèm thêm thân thể của hắn, đều bị chuôi này hư không chi nhận xé mở một rất dài, nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Xích kim sắc Long Huyết từ miệng vết thương phun ra ngoài, trong hư không hóa thành điểm điểm hỏa tinh, thoáng qua liền bị Hư Không Thánh cảnh hắc ám nuốt hết.

Náo nhiệt trong nháy mắt lâm vào nguy cơ.

Dưới tình huống không cách nào cảm giác ngoại giới pháp tắc, hắn giống như con cá rời đi thủy, chim chóc bẻ gãy cánh, một thân kinh thiên động địa bản sự, mười thành bên trong không sử dụng ra được ba thành.

Nhưng náo nhiệt liền như vậy khoanh tay chịu chết, chỉ có thể dựa vào người khác tới cứu được sao?

Dĩ nhiên không phải!

Đời trước của hắn, thế nhưng là Viêm Thần tọa kỵ, đi theo tôn kia chấp chưởng thiên địa hỏa chi bản nguyên thần minh ngang dọc Bát Hoang, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?

Một thế này hắn, cũng là tiên thiên Nhân Hoàng, bây giờ Hoang Chủ tọa kỵ, đi theo Hứa Khôn từ nhỏ bé trong quật khởi, tại trong vạn tộc tranh bá giết ra uy danh hiển hách. Há lại sẽ như vậy dễ dàng bị người nắm!

Tất nhiên ngoại giới lực lượng pháp tắc bị ngăn trở —— Không cách nào từ trong thiên địa hấp thu sức mạnh, không cách nào cùng kim, hỏa hai đạo cộng minh, thậm chí ngay cả Đại Hoang Hung Viêm đều khó mà ngưng kết —— Như vậy......

Thiêu đốt tự thân Xích Viêm Kim Nghê Thú bản nguyên chi lực a!

Đó là khắc vào hắn Huyết Mạch chỗ sâu, bẩm sinh, không cần ngoại giới pháp tắc ủng hộ bản nguyên chi hỏa.

Nó không phải từ giữa thiên địa mượn tới, mà là từ chính hắn sinh mệnh, linh hồn của mình, chính mình mỗi một tấc Huyết Nhục bên trong thiêu đốt đi ra ngoài.

Tại hư không chi nhận còn đang không ngừng phá hư náo nhiệt nhục thân, đạo kia màu bạc trắng khe hở còn tại trong vết thương của hắn điên cuồng lan tràn tình huống phía dưới, náo nhiệt từ trong đến ngoài khí thế đột nhiên chấn động.

Cái kia chấn động không phải từ ngoại giới rót vào, mà là từ sâu trong đan điền của hắn, từ căn nguyên của hắn hạch tâm, từ linh hồn của hắn tầng thấp nhất —— Ầm vang bộc phát!

Theo hắn hóa thành Xích Viêm Kim Nghê bản cùng nhau, tôn kia toàn thân đỏ kim, bốn vó đạp hỏa, lông bờm như diễm hoang Cổ Thần thú từ trong hư không ầm vang hiện ra.

Đại Hoang Hung Viêm từ hắn toàn thân trong lỗ chân lông phụt lên mà ra, không phải từ bên ngoài triệu hoán, mà là từ trong thiêu đốt —— Mỗi một sợi hỏa diễm cũng là tính mạng của hắn, mỗi một lần thiêu đốt cũng là hắn hò hét.

Vẻn vẹn một cái vung thân, cái kia tráng kiện như trụ đuôi rồng cuốn lấy lửa nóng hừng hực, trong hư không vạch ra một đạo xích kim sắc hồ quang, cả kinh Kassadin không thể không xé nát hư không, thân hình lóe lên, kéo ra khoảng cách với hắn.

Chuôi này hư không chi nhận mặc dù còn nắm trong tay, nhưng hắn trong mắt đã nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Tại náo nhiệt triển lộ bản cùng nhau đồng thời, Kassadin cũng không có đến đây dừng tay.

Hắn huy động trong tay hư không chi nhận, chuôi này Do Cổ Thần hàm trên biến thành thần khí vẽ ra trên không trung từng đạo màu bạc trắng quỹ tích, một đạo to lớn năng lượng mạch xung giống như màn mưa giống như trút xuống, lít nhít đánh vào hồng hỏa Xích Viêm Kim Nghê pháp thân phía trên.

Đó là đủ để xé rách sức mạnh hư không, đó là đủ để cho bình thường lục cảnh cường giả hôi phi yên diệt đả kích.

Nhưng Đại Hoang Hung Viêm chỉ là ảm đạm nháy mắt.

Cái kia hõa diễm màu vàng óng tại bị hư không chi lực áp chế trong nháy mắt, lại như cùng bị rót dầu liệt hỏa, lấy càng thêm hung mãnh, càng thêm cuồng bạo tư thái một lần nữa dấy lên.

Hồng hỏa khí thế lại độ dâng trào, hắn cặp kia mắt vàng bên trong, hỏa diễm chẳng những không có dập tắt, ngược lại thiêu đến càng thêm hừng hực.

Hắn gào thét, bốn vó đạp phá hư không, giống như một khỏa thiêu đốt sao băng, hướng về Kassadin vọt xuống dưới.

Tư thái kia, khí thế kia, cái kia thấy chết không sờn quyết tuyệt, lại để cho vị kia hư không hành giả thân hình cũng vì đó một trận.

Thật mạnh nhục thân!

Nasus nhìn qua thi triển ra Xích Viêm Kim Nghê pháp thân, chọi cứng lấy Kassadin cái kia đủ để xé nát hư không năng lượng mạch xung nhưng như cũ sinh long hoạt hổ thân thể cường hãn, không khỏi trừng lớn mắt chó, cặp kia u lục sắc trong con ngươi tràn đầy khó có thể tin.

Trên người hắn thả ra là Long Uy đi...... Vì cái gì cảm giác ta ở đâu gặp qua hắn?

Hắn mũi chó hơi hơi co rúm, cố gắng tại ký ức chỗ sâu tìm kiếm cái kia cỗ quen thuộc khí thế.

Ngọn lửa kia, cái kia Long Uy, cái kia xích kim sắc bản cùng nhau —— Hắn dường như đang nơi nào thấy qua, dường như đang người kia bên cạnh gặp qua......

Nguyệt Thuyền nhi nhìn hắn một cái, cặp kia trong con ngươi trong trẻo lạnh lùng thoáng qua một tia bất đắc dĩ.

Theo bây giờ hoang đảo xâm nhập, gặp phải địch nhân dần dần trở nên mạnh mẽ, bao quát nàng ở bên trong, muốn ẩn núp càng nhiều chân dung đã là vô cùng khó khăn.

Trước đây thằn lằn tổ liền đã ép đám người toàn lực mà làm, liền Quảng Hàn thế giới, nguyệt thần pháp thân đều không thể không tế ra.

Dưới mắt đối mặt cổ tộc các cường giả, càng là không cho phép nửa điểm lơ là.

Xem như cùng Hứa Khôn từng có cùng xuất hiện Nasus, hoặc đối với náo nhiệt, ăn đêm không có thâm nhập hiểu rõ —— Dù sao Hứa Khôn lúc còn sống, Địa ngục khuyển tộc bất quá là trong vạn tộc tiểu nhân vật, Nasus liền tới gần Hứa Khôn tư cách cũng không có —— Nhưng đối với Hứa Khôn cái này hai đầu tọa kỵ, chiến thú, hắn chắc chắn là từng có nghe thấy.

Dù sao, trước kia Hứa Khôn mang theo một con rồng một phượng hai đầu tọa kỵ ngang ngược vạn tộc hình ảnh, đến nay còn tại rất nhiều lão bối tu sĩ trong trí nhớ vung đi không được.

Biệt Bá Bá.

Nguyệt Thuyền nhi âm thanh thanh lãnh mà gấp rút, mang theo vài phần chân thật đáng tin mệnh lệnh.

Náo nhiệt tạm thời kéo lại cái này hai tên hư không sinh vật, còn lại, xem an bài thế nào a.

Nàng đem Nasus lực chú ý kéo lại, cặp kia con ngươi trong trẻo lạnh lùng nhìn về phía nơi xa cái kia còn đang không ngừng uẩn nhưỡng thế công khắc cách chớ, nhìn về phía cái kia trong hư không lúc ẩn lúc hiện Kassadin, nhìn về phía cái kia còn đang không ngừng ép tới gần, phô thiên cái địa bầy trùng.

Còn không đợi Nasus mở miệng, sau lưng một mực phát ra trầm thấp gào thét Ryan Gall, giống như một chi mũi tên, chủ động liền xông ra ngoài.

Thân thể của hắn đang hướng ra nháy mắt biến mất không thấy gì nữa —— Không phải là bị che chắn, không phải là bị che giấu, mà là giống như sáp nhập vào hư không, liền một tia khí tức, một tia ba động cũng không có lưu lại.

Chỉ có trên không trung lưu lại từng đạo tựa như tim đập một dạng rung động, từ mạnh đến yếu, từ gần đến xa, một vòng một vòng mà khuếch tán ra.

Nguyệt Thuyền nhi ngưng mắt nhìn lại, cặp kia trong con ngươi trong trẻo lạnh lùng Nguyệt Hoa lưu chuyển, lại cũng chỉ có thể nhìn thấy một chút mơ hồ, nháy mắt thoáng qua hư ảnh, căn bản bắt giữ không đến Ryan Gall chuẩn xác vị trí.