Thứ 4031 chương: Cường thế lên đảo, gắp lửa bỏ tay người!.

Hôm nay thứ ba càng: 4031 chương!3/4!

......

Lần này, ta muốn ăn thống khoái. Ăn đêm hơi híp mắt, cặp kia như hắc diệu thạch trong con ngươi nổi lên u quang.

Nàng nhẹ ngửi ngửi pháp tắc trường hà phương hướng bay tới khí tức, cái kia trong trẻo lạnh lùng trên khuôn mặt, lại hiện ra một tia khó được chờ mong: Hy vọng bộ tộc này hương vị, không cần quá kéo lui mới là.

Thao Thiết, lấy thôn phệ mà sống.

Mà ăn đêm, sớm đã thèm rất lâu.

Bây giờ, nàng 【 Long hận 】 đặc tính —— Cái kia khắc vào sâu trong linh hồn, đối với Long Huyết người nắm giữ khắc cốt cừu hận —— Tại thời khắc này trở nên trước nay chưa có hoạt động mạnh, giống như ngủ say hung thú mở mắt ra.

Vậy tạm thời không biết lối vào S cấp chủng tộc, trên thân nhất định chảy xuôi để cho nàng hưng phấn Huyết Mạch.

Chấp di nhưng là càng thêm trực tiếp.

Sau khi thu được nguyệt Thuyền nhi gật đầu, lúc này sải bước mà ra, đón pháp tắc trường hà bên trên cái kia gào thét pháp tắc thủy triều, thân hình của hắn không ngừng biến lớn. Rõ ràng không xen lẫn bất luận cái gì pháp tắc ba động, không thấy Thánh Vực vờn quanh, khí thế bên trên cũng chỉ là lục cảnh sơ kỳ, nhưng hắn thân thể tại thời khắc này từ một người cao không ngừng mở rộng, liên tục tăng lên —— Mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng!

Hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa Hoang Cổ cự thú, cái kia cơ bắp cầu kết thân thể, giống như một tòa di động sơn nhạc, mỗi một bước bước ra đều để Hư không chấn động kịch liệt.

Không phải Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, cũng không thấy Thánh Vực vờn quanh, khí thế bên trên cũng chỉ là lục cảnh sơ kỳ, có thể chấp di vừa đăng tràng, liền đem cảm giác áp bách kéo căng.

Hắn không có những cái kia sặc sỡ pháp tắc thần thông, không có những cái kia tinh diệu chiêu thức biến hóa, hắn có, chỉ là cực hạn đến làm người tuyệt vọng nhục thân chi lực.

Cái kia như thiên thần một dạng một quyền, ngay tại pháp tắc trường hà bầu trời nặng nề mà rơi về phía đối phương Tinh Đảo.

Không có Lôi Quang, không có hỏa diễm, không có bất kỳ cái gì thuộc tính pháp tắc tăng thêm —— Chỉ có thuần túy, giản dị không màu mè, đủ để rung chuyển tinh thần man lực.

Ầm ầm ——!

Dưới một quyền, bộc phát tiếng gầm lại cùng bây giờ thảm tao Lôi Kiếp thổ lộ cá chình điện tộc Tinh Đảo hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, giống như hai tòa chuông lớn đồng thời gõ vang, chấn động đến mức hư không đều tại ông ông tác hưởng.

Một quyền chi uy, càng là gắng gượng bức lui đối phương cao tốc đi tới Tinh Đảo.

Cái kia quái vật khổng lồ, tại trước mặt cái này lực lượng thuần túy, cũng không thể không hướng phía sau lui bước, Tinh Đảo ranh giới tầng nham thạch tại này cổ trùng kích vào rì rào tróc từng mảng, rơi vào pháp tắc trường hà bên trong.

Tại đối phương còn ở vào mộng bức ngẩn người, chưa từ trong bất thình lình đả kích lấy lại tinh thần lúc, cái kia làm cho người sinh ra sợ hãi Hoang Cổ cự thú đã trước tiên leo lên Tinh Đảo.

Chấp di hai chân rơi xuống đất, chính là đất rung núi chuyển —— Cả tòa Tinh Đảo đều dưới chân hắn run nhè nhẹ, giống như thần tử tại trước mặt quân vương phủ phục.

Thân ảnh của hắn giống như một tòa không thể vượt qua tường cao, vắt ngang tại chi kia đội ngũ cứu viện cùng hoang đảo ở giữa.

Người phương nào đến! Đối phương Tinh Đảo phía trên, cuối cùng có người phản ứng lại, thanh âm bên trong mang theo kinh sợ cùng kiêng kị: Xưng tên ra!

Chấp di không có trả lời.

Hắn chỉ là chậm rãi nâng lên cái kia vừa rồi ra quyền cự thủ, năm ngón tay mở ra, che khuất bầu trời.

Cặp kia thật thà mắt tròn bên trong, bây giờ chỉ có chiến ý thiêu đốt —— các loại giờ khắc này, hắn đã chờ quá lâu.

Osteoglossiformes  tộc...... Có dạng này số một tồn tại sao?

Chấp di trên thân cái kia không che giấu chút nào hung lệ bá đạo khí tức, giống như một đầu từ Man Hoang đi ra Thái Cổ hung thú, để cho người ta liền hô hấp đều trở nên gian khổ.

Thân ảnh của hắn như núi, mắt sáng như đuốc của hắn, hắn mỗi một lần hô hấp cũng giống như Phong Lôi kích đãng —— Cả tòa Tinh Đảo bên trên trống không không khí, đều tựa như bị khí tràng của hắn đọng lại.

Khí tức kia, để cho toà này Tinh Đảo bên trên tuyệt đại đa số người liên tục nhìn thẳng hắn một cái dũng khí cũng không có, chỉ có thể cúi đầu xuống, run lẩy bẩy.

Vừa vặn cũng là phần này không che giấu chút nào bá khí, để cho bộ tộc này cường giả đỉnh cao nhóm đối với hắn lai lịch thân phận lần nữa tiến hành phán đoán.

Nhưng trong lúc nhất thời cũng không có cách nào phải ra đầy ý đáp án, cũng không cách nào suy đoán ra chấp di đến cùng có phải hay không Osteoglossiformes  tộc một thành viên!

Không giống với Osteoglossiformes  tộc lần này tại trong núi Lưỡng Giới tiến hành có mục tiêu tính chất săn giết hành động —— Bọn chúng đang nhắm vào long tộc phụ thuộc chủng tộc tình báo thu thập bên trên có thể nói toàn diện tường tận, thậm chí ngay cả cá chình điện tộc man chủ thích ăn cái gì đều mò được nhất thanh nhị sở —— Những cái kia giống như cá chình điện tộc tầm thường long tộc phụ thuộc chủng tộc, làm việc luôn luôn khoa trương, toàn bộ trong tộc cường giả xây dựng chế độ tin tức có thể dễ dàng mà thu được, khiến cho Osteoglossiformes  tộc có thể bắn tên có đích, tinh chuẩn đả kích.

Trái lại khác đã nghe cái này ngày xưa bị long tộc chèn ép, nghiền ép chủng tộc ngóc đầu trở lại sau, đối với bộ tộc này tin tức thu thập lại là phiến diện, nhận thức là thiếu thốn.

Thậm chí toàn bộ Osteoglossiformes  tộc cường giả phối trí, ngoại giới cũng biết hời hợt, giống như cách một tầng nồng vụ nhìn trộm, nhìn không rõ ràng.

Cho dù là gặp được, cũng rất khó dò số chỗ ngồi.

Đây chính là tin tức kém.

Trong Núi Lưỡng Giới, tin tức chính là mạch sống; Ai nắm giữ tin tức nhiều, ai liền có thể tại trong đánh cờ chiếm tiên cơ.

Chỉ là lục cảnh sơ kỳ, liền có như thế biểu hiện —— Một quyền rung chuyển S cấp Tinh Đảo, một cước đạp đến đại địa chấn chiến, thật sự là để cho người ta có chút sợ hãi bất an.

Sức chiến đấu cỡ này, đặt ở bất luận cái gì S cấp trong chủng tộc, cũng là đủ để đưa thân hạch tâm tầng cấp đỉnh tiêm tồn tại.

Nhưng đối phương cũng chỉ là lục cảnh sơ kỳ?

Cái này không hợp với lẽ thường, thậm chí có chút hoang đường.

Đối diện những thứ này chủng tộc cường giả thấp giọng thảo luận, cũng là đều đã rơi vào chấp di trong lỗ tai.

Hắn cái kia thật thà mắt tròn bên trong thoáng qua một tia hoang mang, không khỏi nỉ non nói: Osteoglossiformes  tộc? Là trước kia cái kia bị Tiểu Hắc tử dọa lùi chủng tộc? Ta thế nào lại là......

Hắn gãi đầu một cái, đang chuẩn bị mở miệng phủ nhận chính mình Thân phận mới.

Bất quá, không đợi chấp di đem lời nói ra miệng, từ phía sau chạy tới nguyệt Thuyền nhi bọn người ngược lại là có ý tưởng mới.

Nguyệt Thuyền nhi cái kia con ngươi trong trẻo lạnh lùng bên trong thoáng qua một tia giảo hoạt, khóe miệng hơi hơi dương lên —— Tất nhiên đối phương nhận định bọn hắn là Osteoglossiformes  tộc, cái kia sao không thuận nước đẩy thuyền?

Osteoglossiformes  tộc ở đây! Nguyệt Thuyền nhi âm thanh thanh lãnh mà uy nghiêm, trong hư không quanh quẩn.

Thảo phạt tất cả long tộc chó săn! Các ngươi, lại là cái nào kẻ giống nhau?

Sưu sưu sưu!

Từng đạo thân ảnh từ trên hoang đảo lướt đi, giống như lưu tinh trụy địa, vững vàng rơi vào đối phương Tinh Đảo phía trên.

Mười hai đạo Nguyệt Hoa lưu chuyển thân ảnh, ba tiểu chỉ cái kia khôi ngô hung hãn thân thể, cùng với hứa không muộn cái kia lăng lệ như kiếm khí tràng —— Giờ khắc này, Osteoglossiformes  tộc cái kia Mười mấy người Đội ngũ, phảng phất thật sự sống lại.