Thứ 4336 chương: Thiên sứ nhân quả, nửa bước nhập thánh!.

Hôm nay Canh [4]: 4336 chương!4/4!

......

Đó là một đạo lấy hoàn chỉnh Thái Sơ Long Nguyên làm căn cơ, lấy rất nhiều đến từ Long Mộ xa Cổ Long hồn vì Huyết Nhục, giống như đang bị nhiều lần đúc kim loại vô thượng đại đạo, nến cửu tướng đạo này khởi nguyên truyền thừa giao cho Hứa Thải Y, là rõ ràng mà hy vọng nàng có thể trở thành hắn Chúc Long chi đạo truyền nhân y bát —— Giống như một cái đem suốt đời ẩn núp khóa cửa giao cho hậu bối trưởng giả giống như, vì nàng trải rộng ra một đầu đã bị nhiều lần san bằng qua con đường.

Nếu như đặt ở trước sớm —— Giống như Hứa Thải Y chịu đến Liễu Thần chỉ dẫn cảm ngộ ra mộc chi yếu Liễu Chi Lực như vậy —— Nến chín đạo này khởi nguyên truyền thừa, tuyệt đối có thể tại trong thời gian nhanh nhất trợ lực Hứa Thải Y hoàn thành quang ám Song đạo dung hợp.

Giống như một thanh đã bị nhiều lần hiệu chỉnh qua chìa khoá giống như, vừa vặn có thể cắm vào nàng lúc đó chưa bị lấp đầy pháp tắc dàn khung bên trong. Nhưng mà bây giờ Hứa Thải Y chạy tới mười hai đại đạo thiếu một hoàn cảnh, nàng thiếu hụt mất đã không còn là nào đó đạo có thể bị bổ khuyết lỗ hổng, mà là một đạo cần từ đầu trải ra hoàn toàn mới mạch lạc.

Bây giờ lấy Chúc Long chi đạo vì dàn khung tiến hành quang minh pháp tắc bổ khuyết, lại làm cho nàng cảm nhận được một loại giống như đang bị dẫn đạo hướng sai lầm phương hướng, mang theo mơ hồ mâu thuẫn không đủ cảm giác.

Đây không phải là nàng mong muốn đạo.

Quang cùng ám là đối lập, như đồng nhất đêm giao thế lúc đạo kia ngắn ngủi mà không thể kéo dài hoàng hôn cùng Lê Minh giống như, tại bọn chúng tại biên giới vĩnh viễn hoành tuyên một đạo không cách nào bị triệt để di hợp kẽ nứt.

Nàng lúc trước rơi vào hắc ám lúc, cảm nhận được là sát ý vô tận cùng vô biên ma tính —— Đạo kia hắc ám đạo thống khắc vào cảm giác của nàng chỗ sâu, giống như một ngụm bị nhiều lần khuấy động giếng sâu giống như không ngừng mà hướng ra phía ngoài cuồn cuộn ngang ngược cùng thị sát Dư Ba.

Mà nến chín quang ám giao hội chi đạo, lại là hòa vào nhau, giống như ban ngày cùng ban đêm giao thế giống như ôn hòa nhẹ nhàng, mang theo thời gian trật tự cảm giác.

Cái này có thể xem như tham khảo, lại không phải Hứa Thải Y khát cầu.

Nàng cần không phải đầu kia đã bị người đi thông, mang theo tiền nhân ấn ký con đường —— Nàng cần một đầu thuộc về mình, chưa từng bị đánh dấu qua biên giới đường đi.

Nàng đã hiểu ra bản tâm.

Nàng muốn theo đuổi quang minh chi đạo, là cứu rỗi chi đạo —— Nếu như nói nàng tại rơi vào hắc ám trong lúc đó phạm vào vô tận sát nghiệt, nặng như vậy hồi quang minh nàng, muốn trở thành cứu rỗi thế nhân tồn tại.

Đạo kia cứu rỗi không chỉ là rửa sạch tội lỗi của mình, càng là lấy đạo kia đang tại trong cơ thể nàng ngưng tụ quang minh chi lực vì căn nguyên, đi bù đắp những cái kia từng tại trong tay nàng tàn lụi sinh mệnh lưu lại, giống như bị nhiều lần tê liệt trống rỗng.

Lấy sức mạnh gì cứu rỗi thế gian, chuộc lại mình qua?

Đạo kia vấn đề tại nàng sâu trong thức hải nhiều lần quanh quẩn, giống như đang bị nhiều lần đánh tiếng chuông giống như không ngừng mà hướng bốn phía khuếch tán tầng tầng không cách nào lắng xuống gợn sóng.

Ngay tại ý thức của nàng lâm vào cái này chớp mắt trong lúc suy tư, một đạo sớm tại hai mươi mấy năm trước liền bị chôn nhân quả, tại Chaos ý chí biến thành ám tinh trước tiên tạp Toa một bước tới gần Hứa Thải Y thời điểm, nghênh đón nó thanh toán.

Đạo kia nhân quả giống như một hạt bị chìm vào nước sâu dưới đáy nhiều năm hạt giống giống như, tại dài dằng dặc trong trầm mặc chờ đợi có thể bị nảy mầm thời khắc, mà giờ khắc này, đạo kia thời khắc cuối cùng đến.

Hứa Thải Y trong thức hải, hai đạo thiên sứ hình bóng đột nhiên triển khai cánh.

Ngạn cùng thiêu đốt tâm hình dáng giống như đang tại từ nước sâu dưới đáy hiện lên ánh trăng giống như tại nàng thức hải biên giới chậm rãi sáng lên, mang theo một loại giống như đang tại từ đằng xa truyền đến, mang theo thanh tích ôn hòa vầng sáng âm thanh: Y Y —— Liền để chúng ta dẫn ngươi đi đến bước cuối cùng này a.

Các nàng là ở xa nhân tộc Tinh Đảo hai vị thẩm phán thiên sứ, dựa vào trước đây lưu lại Hứa Thải Y trên người một tia ấn ký, tại Linh Lung Bảo Tháp vạch phá bầu trời một khắc này cùng Hứa Thải Y ở giữa sinh ra không cách nào bị xem nhẹ cộng minh, đạo kia ấn ký giống như đang bị đốt ngòi nổ giống như tại Hứa Thải Y cảm giác chỗ sâu phóng xuất ra một đạo thanh tích ấm áp ba động.

Đó là ngày xưa quang minh thiên sứ thần · Gall dưới quyền hai đại thẩm phán thiên sứ lưu lại biển báo giao thông, giống như một đạo bị sớm trải tốt cầu nối giống như, đem đạo kia đang bị Hứa Thải Y truy đuổi lại vẫn luôn không cách nào chạm đến quang minh pháp tắc hạch tâm, lấy càng thêm trực tiếp Phương Thức dẫn đạo đến cảm giác của nàng biên giới.

Các nàng quơ Thiên Sứ Chi Dực, mang theo nàng đi về phía quang minh.

Cùng lúc đó, toà kia đã từng bị bóng tối phản phệ xung kích đến tia sáng mờ mịt Vạn Hoang Đỉnh lại độ phát ra từng trận oanh minh, giống như một ngụm đang bị một lần nữa đốt lò luyện giống như từ sâu trong thân đỉnh phóng xuất ra từng đạo giống như đang bị đánh thức mạch đập một dạng chấn động.

Đạo kia từ Belial trong tay quà tặng cho Hứa Khôn khí vận chi lực, tại bị phong tồn tại ở Vạn Hoang Đỉnh chỗ sâu năm tháng dài đằng đẵng bên trong giống như một hồi qua bị nhiều lần rèn luyện giống như dần dần lắng đọng, áp súc, ngưng thực, bây giờ giống như một đạo đang bị thả ra miệng cống giống như từ trong thân đỉnh kẽ nứt tuôn ra, hóa thành như cùng sống vật một dạng kim sắc dòng lũ, giống như bị gió thổi phật hỏa chủng giống như tinh chuẩn tụ hợp vào Hứa Thải Y đạo kia đang tại cuồn cuộn cảm giác trong trung tâm.

Đó là Belial tại Thiên sứ tộc bại vong đã thành định cục lúc, xem như sau cùng một phần lễ vật quà tặng cho Hứa Khôn, bị phong tồn tại ôn thần · Lữ Nhạc phá toái trong thần giới khí vận chi lực, nó đã từng trở thành toàn bộ Hoang tộc tẩm bổ ra đồ đằng giả giường ấm, cũng trở thành toàn bộ Hoang tộc lập nghiệp chủng tộc khí vận chi lực căn cơ.

Belial quà tặng có thể nói là không có đền bù —— Mà nếu quả thật có cái gì nói nhiều, cái kia không hề nghi ngờ, là báo thù!

Dẫn đến Thiên sứ tộc diệt tộc cuối cùng sát thủ là Hứa Khôn, nhưng mà chân chính cùng Belial đánh cờ, để cho hắn kém một chiêu cuối cùng cả bàn đều thua phía sau màn đẩy tay, lại là trước đây cùng Hứa Khôn đạt tới cái kia khoản giao dịch hỗn độn thế giới ý chí · Chaos.

Cái kia khoản giao dịch giống như một đạo bị nhiều lần giấy xếp trang giống như, đem Belial thất bại cùng Thiên sứ tộc phá diệt tầng tầng bao bọc tại cùng một chỗ, mà giờ khắc này, Hứa Thải Y tái tạo quá trình giống như đang bị kéo thẳng trang sách giống như, đem đạo kia đã từng được xếp quá lâu oán niệm một lần nữa phóng thích ra ngoài.

Còn sót lại thiên sứ di nể tình một khắc này đột nhiên thức tỉnh.

Vạn Hoang Đỉnh bên trong ẩn chứa toàn bộ Hoang tộc khí vận hóa thành một đạo giống như đang bị đốt dòng sông một dạng khí vận chi chủ, không giữ lại chút nào tưới nước ở Hứa Thải Y đạo kia đang bị quang minh cùng hắc ám nhiều lần giằng co thân ảnh phía trên.

Những cái kia kim sắc quang mang giống như một đạo đang bị nhiều lần bện tơ lụa giống như ở quanh thân nàng tầng tầng điệp gia, thẩm thấu, bổ khuyết, không ngừng mà tràn vào trong những cái kia chưa bị lấp đầy pháp tắc kẽ nứt, lấy một loại nào đó càng thêm nguyên thủy, càng thêm bản nguyên Phương Thức cùng nến chín đạo kia khởi nguyên truyền thừa khung xương hoàn thành một lần kịch liệt dung hợp.

Hứa Thải Y thân hình vào thời khắc ấy đột nhiên chấn động. Những cái kia từng tại trên người nàng lưu chuyển mười một đạo chi lực tại thời khắc này bắt đầu lấy một loại chưa bao giờ có tiết tấu nhanh chóng cuồn cuộn, xen lẫn, hội tụ —— Mà tại đạo này cuồn cuộn thủy triều biên giới, một đạo mới tia sáng đang tại giống như đang bị đốt cây đèn giống như chậm rãi sáng lên, giống như đang cùng đạo kia chưa bị hoàn toàn trải con đường đối tiếp cầu nối giống như, tại trong trong cảm giác của nàng dần dần trở nên rõ ràng, cụ thể, củng cố.

Trên người nàng truyền ra giống như đang bị bóc ra cũ xác một dạng tiếng tạch tạch vang dội, khí thế giống như một đạo đang bị thả ra lò xo giống như lấy cực kỳ tấn mãnh Phương Thức kéo lên, tầng kia đã từng đem nàng cảnh giới cố định tại Đế cảnh đỉnh phong hàng rào, tại thời khắc này giống như đang bị dãn ra như là nham thạch xuất hiện từng đạo thanh tích không cách nào bị xem nhẹ kẽ nứt.

Đế cảnh đỉnh phong biên giới, đang bị đạo kia đang tại leo lên tia sáng tầng tầng đột phá...... Nửa bước nhập thánh!