Thứ 4340 chương: Quang chi hướng nhan, lê quang chi cung!.

Hôm nay Canh [4]: 4340 chương!4/4!

......

Phong Chi hoa anh đào, thanh bích sắc cánh hoa giống như đang bị gió nhẹ thổi giống như từ tay trái của nàng tâm chậm rãi bay xuống, mang theo chi tiết Phong Nhận biên giới tại nàng quanh người vạch ra chi tiết đường vòng cung.

Hỏa chi hoa lan, xích kim sắc đóa hoa giống như đang bị đốt cây đèn giống như từ hữu chưởng của nàng tâm bay lên, lấy ôn nhuận mà nóng rực tư thái lượn vòng lấy từ từ đi lên.

Mộc chi cây liễu, từ đầu vai của nàng im lặng rủ xuống, giống như đang bị gió nhẹ thổi màn che giống như lấy sinh sôi không ngừng xanh biếc lấp kín phía sau nàng tầm mắt.

Thủy chi biển trúc, giống như một mảnh đang bị áp súc như đại dương tại bên chân của nàng trải rộng ra, lấy chi tiết gợn sóng hình thái tầng tầng hướng ra phía ngoài khuếch tán Thủy thuộc tính tính bền dẻo cùng bao dung.

Băng chi hoa quỳnh, tại đầu ngón tay của nàng chỗ im lặng ngưng kết, nở rộ, vỡ vụn, giống như đang bị nhiều lần diễn ra nở rộ cùng tàn lụi ảnh thu nhỏ.

Thổ chi địch hoa, ở quanh thân nàng giống như đang bị gió thổi phật vi bụi giống như liên tiếp mà chập chờn, mỗi một hạt nhỏ vụn đất cát đều tại trong hào quang màu vàng đất chiết xạ giống như bị áp súc qua như núi cao trọng lượng.

Kim chi hoa sen, tại trước ngực nàng xoay chầm chậm nở rộ, từng mảnh cánh sen biên giới lưu chuyển giống như bị nhiều lần rèn qua kim loại sáng bóng.

Lôi Chi hải đường, tại đỉnh đầu nàng phía trên im lặng trải rộng ra, những cái kia ám tử sắc trong cánh hoa ẩn ẩn lập loè giống như đang bị áp súc Lôi Quang một dạng chi tiết kẽ nứt.

Độc chi anh túc, từ sau lưng nàng anh chú trong Phiên im lặng bóc ra, lấy yêu dị mà tĩnh mịch tư thái ở trong tối tử sắc quang mang bên trong chậm rãi nở rộ.

Ám chi Dạ Nhan, giống như một mảnh đang bị triển khai hoàng hôn giống như, tại nàng bên trái không gian trải thành một mảnh tinh tế tỉ mỉ mà sâu thẳm ám ảnh màn che, những cái kia đang tại nàng chung quanh cuồn cuộn hắc ám chi lực lấy chưa bao giờ có yên lặng tư thái tại bên trái của nàng ngưng kết thành một đạo giống như đọng lại bầu trời đêm một dạng tồn tại.

Một đạo quang ảnh như mộng như ảo tại nàng cùng tôn kia đang tại xoay tròn Hạo Thiên Tháp ở giữa im lặng đan xen, Hồn Lực bộc phát Hạo Thiên chi nhãn giống như một cái bị khảm nạm tại thân tháp đỉnh đầu mối then chốt giống như, đem những cái kia đang tại quanh thân nàng cuồn cuộn mười một đóa hoa hủy cùng đạo kia đang tại đỉnh đầu nàng cuồn cuộn quang minh pháp tắc hình thức ban đầu nối liền thành một tấm đang bị bện lưới lớn.

Mà tại phía bên phải của nàng, đạo kia nguyên bản giống như nụ hoa giống như nụ hoa chớm nở mười hai đạo chi lực, đang tại trong tia sáng kia minh Lôi Kiếp dư ôn chậm rãi giãn ra.

Quang chi hướng nhan —— Giống như bị nắng sớm tưới nước qua vinh quang buổi sáng giống như, lấy một loại ôn nhu mà không thể ngăn trở Phương Thức chậm rãi nở rộ hoa của nó cánh, mang theo giống như đang bị nhiều lần tinh luyện qua vầng sáng tại cánh hoa biên giới yên tĩnh lưu chuyển.

Mà tại nó nở rộ đồng thời, bên trái đạo kia đã từng lấy đêm khai triều bại vì tuần hoàn ám chi Dạ Nhan hoa, bắt đầu lấy chưa bao giờ có Phương Thức yên tĩnh tàn lụi.

Giống như ban ngày cùng đêm tối giao thế giống như, Dạ Nhan tiêu vào quang chi hướng nhan hoa nở rộ cùng thời khắc đó chậm rãi thu liễm hoa của nó cánh, thu hẹp nó ám ảnh, lui vào cái kia phiến bị quy tắc giới định tốt biên giới bên trong.

Đêm khai triều bại ám chi Dạ Nhan cùng hướng mở đêm bại quang chi hướng nhan, tại thời khắc này tạo thành một loại giống như bị nhiều lần hiệu chỉnh qua bánh răng giống như tinh chuẩn giao thế tuần hoàn.

Nguyên bản bài xích lẫn nhau, giống như thủy hỏa giống như bất tương dung quang ám chi đạo, tại Hứa Thải Y ý chí khu động phía dưới, tham khảo nến chín tia sáng kia ám cộng sinh chi đạo bên trong liên quan tới giao thế cùng tuần hoàn dàn khung, lấy một loại giống như bị nhiều lần điều chỉnh thử qua hợp tấu một dạng ăn ý, hoàn thành một loại ngươi phương hát thôi ta đăng tràng kỳ cảnh.

Giống như trong Thái Cực Đồ kia đối đang không ngừng truy đuổi lẫn nhau vệt đuôi Âm Dương Ngư giống như, quang cùng ám lấy riêng phần mình khác biệt tướng vị giao thế nở rộ, giao thế thu liễm, giao thế lên cao cùng rơi xuống, tại giữa bọn chúng đạo kia đã từng giống như như lưỡi đao sắc bén tại biên giới, lưu lại một đạo giống như đang bị nhiều lần rèn luyện qua, mang theo tinh tế tỉ mỉ quá độ tro độ khu vực.

Mười hai đạo thực hủy dọc theo đạo kia đang tại xoay tròn Hạo Thiên Tháp thân tháp, lấy giống như bị bện xoắn ốc một dạng tư thái im lặng kéo lên.

Bọn chúng đang lên cao quá trình bên trong không đoạn giao chồng, dung hợp, áp súc, những cái kia đã từng giống như độc lập cánh hoa một dạng hình thái dần dần thu hẹp, ngưng thực, tái tạo, tại bọn chúng riêng phần mình trên quỹ đạo cụ tượng hóa vì một kiện kiện hình thái khác nhau lại đồng nguyên cộng sinh Hạo Thiên thần binh.

Lưu Anh chi nhận, Lan Lộ đao, yếu Liễu Chi Tiên, hoàng Hải Di Châu, nát Đàm Sương Quyền, rơi địch sa châm, liên quy Lượng Thiên Xích, Hạo Thiên kiếp thương, anh chú phiên, huyền Dạ Chi Tiễn —— Mười một kiện thần binh tại đạo kia xoay tròn thân tháp chung quanh đồng thời sáng lên, giống như một đạo đang bị đốt vòng sao giống như, lấy Hứa Thải Y làm hạch tâm xoay chầm chậm lấy, đem cái kia luận đang tại chữa trị Hạo Thiên Tháp nâng đỡ đến đỉnh đầu nàng trung ương.

Mười một kiện Hạo Thiên thần binh tại đạo kia xoay tròn thân tháp chung quanh dựa theo riêng phần mình quỹ tích an tĩnh lơ lửng, giống như đang đợi cuối cùng một đạo nghi thức trận liệt giống như, tại Hứa Thải Y quanh thân tạo thành một đạo từ khác biệt màu sắc cùng khuynh hướng cảm xúc xen lẫn mà thành hồ quang.

Lưu Anh chi nhận mũi nhọn biên giới lưu chuyển thanh bích sắc xoáy lốc, Lan Lộ đao gáy đao chỗ cuồn cuộn xích kim sắc tro tàn, yếu Liễu Chi Tiên dây leo giống như đang ngủ say loài rắn giống như từ một nơi bí mật gần đó chậm rãi chập trùng, hoàng Hải Di Châu nội bộ cuồn cuộn giống như bị áp súc qua như biển sâu chi tiết bọt khí, nát Đàm Sương Quyền trong quyền phong đóng băng lấy một tầng giống như đang tại đọng lại miếng băng mỏng một dạng hàn ý, rơi địch sa châm giống như đang tại tán lạc toái tinh xoay quanh vậy tại bên eo của nàng, liên quy Lượng Thiên Xích thước trên thân khắc lấy giống như bị nhiều lần rèn đúc qua ám kim sắc đường vân, Hạo Thiên kiếp thương đầu mũi thương toát ra chi tiết Ngân Tử Sắc hồ quang điện, anh chú phiên ở sau lưng nàng lấy một loại cực kỳ chậm rãi tần suất phần phật cuồn cuộn, huyền Dạ Chi Tiễn trên thân mủi tên lưu chuyển giống như bị ép chặt mực nước một dạng u ám lộng lẫy.

Mà khi cái kia đóa quang chi hướng nhan hoa cuối cùng một mảnh cánh hoa im lặng rơi xuống lúc, giống như bị gió thổi tán tro tàn giống như chậm rãi chìm vào tia sáng kia minh thiên đạo phôi thai trong trung tâm, đoàn kia đang tại nàng phía bên phải cuồn cuộn tia sáng bắt đầu lấy một loại chưa bao giờ có nhịp kiềm chế, ngưng kết, tạo hình.

Tia sáng hình dáng càng ngày càng rõ ràng, giống như trong một kiện đang bị từ vô hình kéo ra đồ vật giống như, cái kia Trương Diệu mắt kim sắc trường cung tại đoàn kia tia sáng bọc vào chậm rãi cụ tượng thành hình.

Khom lưng giống như một đạo bị kéo thẳng nắng sớm giống như hiện ra lưu loát đường vòng cung ưu mỹ, cánh cung bên trên những cái kia giống như đang bị khắc dấu minh văn một dạng chi tiết đường vân tại trong mỗi một lần tia sáng lấp lóe không ngừng càng sâu, hoàn thiện, định hình, dây cung lấy một loại giống như đang bị kéo duỗi tia sáng một dạng hình thái tại hai đầu ở giữa kéo căng, mang theo cực nhẹ hơi chiến minh cùng vang vọng.

Hứa Thải Y ban đầu ở nhập đạo ám ảnh chi đạo, nắm giữ chuyên chúc chi lực · Dạ Nhan chi lực đồng thời đem hắn cụ tượng hóa vì huyền Dạ Chi Tiễn thời điểm, cũng đã tại ý thức chỗ sâu vì đạo này chưa bị lĩnh ngộ quang minh lực lượng pháp tắc lưu tốt vị trí.

Đạo kia vị trí vào lúc đó chỉ là một đạo mơ hồ, giống như chưa bị lấp đầy chỗ trống một dạng hình dáng, giống như một gian chưa bị để đặt đồ dùng trong nhà gian phòng giống như an tĩnh chờ đợi tương lai bổ khuyết.

Khi đó nàng đã bị hắc ám chi lực bao trùm quá sâu, nhưng tại đạo bị bóng tối tầng tầng bao khỏa ý thức chỗ sâu, vẫn như cũ có một đạo cực kỳ yếu ớt giống như bản năng một dạng cảm ứng nói cho nàng —— Nàng còn cần một cây cung.

Dạ Nhan chi lực biến thành mũi tên, như vậy mũi tên phóng ra không nên lấy ném Phương Thức hoàn thành, bởi vì đạo kia sức mạnh vốn là lấy khoảng cách cùng tinh chuẩn làm hạch tâm đạo.

Nó cần phối hợp một tấm đủ để chịu tải hắn toàn bộ thế năng cung, để hoàn thành đạo kia chưa bị viết bản hoàn chỉnh chương.

Cung tên: Lê Quang · Hướng nhan!