Thứ 4207 chương: Người không tồn tại, không cách nào ẩn tàng!.

Hôm nay thứ ba càng: 4207 chương!3/4!

......

Tôn kia đột nhiên xuất hiện trấn tộc khí vận thần đỉnh, liền đã không tại trong lời tiên đoán.

Nó từ sâu trong hoang đảo nhảy ra, đỡ được Wilker tư hủy diệt xạ tuyến, đó là Malzahar chưa bao giờ tiên đoán được biến số.

Đậu đỏ thân phận —— Vị kia từ trong Vạn Hoang Đỉnh khí vận chi quang đi ra thánh khiết nữ tử, càng là không thể nào cân nhắc.

Malzahar tiên đoán bên trong, căn bản không có người này.

Dưới mắt, Hoang tộc nhân số tuy ít, nhưng mỗi tinh nhuệ —— Náo nhiệt lấy một chọi hai không rơi vào thế hạ phong, ăn đêm có thể áp chế nắm giữ thuần khiết cổ thần chi lực tạp Toa, tháng mười hai nữ liên hợp công kích ngay cả Hư Không Thánh cảnh đều có thể xé mở vết nứt, còn có vị kia nguyệt thần thật tư ở dưới nữ tử, mang cho Malzahar mười phần cảm giác nguy cơ......

Lời tiên đoán của ta bên trong, vì cái gì không có sự hiện hữu của các ngươi?

Malzahar âm thanh trầm thấp mà gấp rút, mang theo một loại bị vận mệnh trêu đùa sau, không đè nén được tức giận.

Các ngươi, là như thế nào che mắt thiên cơ?

Đối với dạng này một vị được xưng là tiên tri tiên tri mà nói, bất luận cái gì một đạo tin tức đoán sai, đều có thể dẫn đến toàn bộ kế hoạch nước chảy về biển đông.

Thôi diễn giống như dệt lưới, một sợi tơ đứt gãy, cả trương lưới liền sẽ tán loạn; Tiên đoán giống như đánh cờ vây, một đứa con rơi sai, cả bàn đều thua.

Cho nên, tại tận mắt nhìn đến Hoang tộc nhân số mặc dù quả, nhưng người người tinh nhuệ, có thể đỡ một cái tiếp một cái hư không sinh vật sau, hắn có chút phá phòng ngự!

Lời tiên đoán của hắn bên trong chỉ có thấy được Hoang tộc ít người, lại hoàn toàn không thể nào đánh giá ra những thứ này chỉ còn lại nhân viên có thực lực cường đại như vậy!

Khắc cách chớ mưa độc bị hồng hỏa Long Tức áp chế, Kassadin đánh lén bị hồng hỏa bản cùng nhau chọi cứng, tạp tư khắc ẩn thân bị Ryan Gall nhìn thấu, Rek’Sai trùng triều bị Nasus trở thành chồng tầng túi máu, tạp Toa pháo mưa bị ăn bóng tối của màn đêm sương mù lẩn tránh, khoa Gass miệng lớn bị tháng mười hai nữ từ nội bộ phản chế —— Mỗi một chỗ chiến trường, phần lớn không tại Malzahar trong lời tiên đoán.

Hắn đang chất vấn nguyệt Thuyền nhi, càng là đang hoài nghi mình thôi diễn năng lực.

Tiên tri sợ hãi nhất không phải địch nhân quá mạnh, mà là lời tiên đoán của mình mất đi hiệu lực.

Vậy ý nghĩa hắn dựa vào sinh tồn căn cơ đang dao động, mang ý nghĩa hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lực đang sụp đổ.

Đối với hắn vấn đề này, nguyệt Thuyền nhi tự nhiên là khinh thường trả lời.

Che đậy thiên cơ?

Cái kia sớm tại còn không có Hoang tộc, Hứa Khôn chết giả thoát thân thời điểm liền đã bố trí xong.

Cái kia một hồi vẫn lạc, cái kia một hồi tiêu tan, cái kia một hồi để cho vạn tộc vì đó thổn thức bi tráng kết thúc, từ vừa mới bắt đầu chính là một hồi chú tâm bện âm mưu.

Bọn hắn những thứ này đi theo Hứa Khôn cùng một chỗ trốn vào Man Hoang chiến trường tồn tại, hắn vết tích đã sớm bị xóa đi, không cùng thế gian nhiễm nửa phần nhân quả.

Không có nhân quả, liền không thể nào thôi diễn; Không có vết tích, liền không thể nào ngược dòng tìm hiểu.

Bọn hắn giống như tòng mệnh vận trên bức họa bị cục tẩy đi đường cong, giống như từ trong thời gian dòng sông bị vớt ra giọt nước —— Tồn tại, cũng không bị cảm giác.

Cho nên, bọn hắn những người này là không tồn tại!

Đừng nói là hắn vị này hư không tiên tri, liền xem như vạn tộc đỉnh phong những lão tổ kia, tại Hứa Khôn sau khi ngã xuống từng tiến hành vô số lần thôi diễn, xem bói, cảm ứng, cho đến ngày nay, vẫn như cũ vững tin Hứa Khôn thật sự đã vẫn lạc.

Ngay cả những kia Bán Thần đều nhìn không thấu cục, hắn Malzahar dựa vào cái gì có thể xem thấu?

Mà so với nguyệt Thuyền nhi bọn người biểu hiện ra cường đại, tiên đoán sai lầm, tin tức bì lậu vấn đề này, mới khiến cho hắn càng thêm hoảng sợ, càng không cách nào tiếp nhận.

Không phải là bởi vì địch nhân quá mạnh, mà là bởi vì chính mình Tiên tri Chi danh, tại thời khắc này bị nát bấy đến triệt triệt để để.

Chỉ có điều, thời khắc này nguyệt Thuyền nhi trên thân sát cơ hiển thị rõ.

Cái kia cổ sát ý không phải từ trên người nàng thả ra, mà là từ trong quanh thân nàng mỗi một sợi nguyệt quang thấm ra, thanh lãnh, lạnh thấu xương, không lưu chỗ trống.

Còn chưa tới trong chủ nhân có thể bại lộ Hoang tộc xuất thân thời điểm ——

Trong lòng của nàng, ý niệm nhanh quay ngược trở lại.

Nguyên suy nghĩ làm từng bước hướng về núi Lưỡng Giới chỗ sâu tiến lên, thật không nghĩ đến bị cái này cổ tộc để mắt tới. Hôm nay tháng mười hai nữ triển lộ toàn bộ thực lực, mà ta cũng không thể không toàn lực xuất chiến......

Đây là không thể sửa đổi sự thật.

Cổ tộc có mặt, chỉ là cái này phong tỏa hai đại Tinh Đảo cùng xung quanh pháp tắc trường hà Hư Không Thánh cảnh, liền vượt qua lúc trước gặp phải rất nhiều chủng tộc cường giả mang tới áp lực.

Thằn lằn tổ tuy mạnh, lại chỉ là đơn đả độc đấu; Lại sau này vì Hứa Thải Y ước thúc, cá đuối tộc tuy có sáu tôn thiên nhân hóa thân, lại từng người tự chiến, Hứa Thải Y một người liền có thể ứng đối, không đủ gây sợ.

Mà cổ tộc, chín đại hư không sinh vật đồng khí liên chi, Hư Không Thánh cảnh phong tỏa thiên địa, hư không chi lực ngăn cách trong ngoài —— Loại này toàn phương vị áp chế, là trước kia chưa bao giờ từng gặp phải.

Nguyệt Thuyền nhi các nàng đã không cách nào lại ẩn giấu thực lực!

Náo nhiệt triển lộ Xích Viêm Kim Nghê bản cùng nhau, ăn đêm vận dụng Thao Thiết Long Khu, tháng mười hai nữ mười hai đạo nguyệt nữ chi lực tề xuất, mà chính nàng, càng là tiến nhập nguyệt thần thật tư —— Đó là nàng đi theo Hứa Khôn đến nay, cực ít triển lộ hình thái cuối cùng.

Không cách nào ẩn giấu thực lực, như vậy thì mang ý nghĩa thân phận bại lộ.

Hồng hỏa Xích Viêm Kim Nghê Thú, ăn Dạ Thao Thiết, tháng mười hai nữ nguyệt nữ truyền thừa, nàng nguyệt thần chi lực —— Những thứ này đều không phải là Hoang tộc cái này tân tấn chủng tộc có thể có được nội tình.

Bất kỳ hạng nào, đều đủ để để cho vạn tộc vì thế mà chấn động; Bất kỳ hạng nào, đều đủ để để cho người ta liên tưởng đến cái kia sớm đã rơi xuống tên.

Có lẽ đối với cổ tộc mà nói, bọn hắn không có tham dự vào trước đây Hứa Khôn danh truyền vạn tộc đoạn thời gian kia cùng rất nhiều sự tích bên trong.

Cổ tộc quật khởi tại Hứa Khôn sau khi ngã xuống, bọn hắn trong nhận thức, Hoang tộc chính là Hoang tộc, chỉ là một thớt từ B cấp danh sách giết đi lên hắc mã.

Cho nên dù là nguyệt Thuyền nhi bọn hắn bại lộ thực lực chân thật, cũng không cách nào trực tiếp dò số chỗ ngồi, đem Hoang tộc cùng Hứa Khôn liên hệ với nhau.

Thế nhưng là......

Trừ phi đuổi tận giết tuyệt ——

Nguyệt Thuyền nhi trong lòng, giống như đè lên một tảng đá lớn.

Bằng không, cho dù là đánh lui cổ tộc, thân phận của chúng ta cũng sợ là lại khó ẩn giấu đi.

Đã như thế, bị che đậy thiên cơ bắt đầu buông lỏng, chủ nhân thân phận cũng biết lộ ra ánh sáng. Đến lúc đó...... Hoang tộc liền không lại có thể lấy Hoang tộc thân phận tại bên trong núi Lưỡng Giới này chinh chiến!

Vậy ý nghĩa cái gì?

Mang ý nghĩa Hoang tộc cái thân phận này làm mất đi ý nghĩa, mang ý nghĩa Hứa Khôn chết giả thoát thân sắp đặt đem thất bại trong gang tấc, mang ý nghĩa bọn hắn những thứ này Người đã chết Sẽ không thể không một lần nữa đối mặt vạn tộc ánh mắt.

Phải làm sao mới ổn đây......