Thứ 3996 chương: Tự chui đầu vào rọ, long quan tài chôn!.

Hôm nay Canh [4]: 3996 chương!4/4!

......

Hứa Thải Y không thành thục Lôi đạo chi năng, tại cảnh giới như thế dưới sự bức bách xác thực lộ ra giật gấu vá vai.

Cái kia vừa mới có hình thức ban đầu Tàn phế đường liệt khuyết, chưa tới kịp trong thực chiến rực rỡ hào quang, liền bị tầng kia trùng điệp chồng Thánh Vực áp chế không thể động đậy.

Cho dù nàng nắm giữ rất nhiều thần thông bí thuật, có thể thi triển loại thủ đoạn này điều kiện tiên quyết là cần phải có đủ để khu động năng lượng.

Không bột đố gột nên hồ, Lôi đạo chi lực phong tỏa, không thể nghi ngờ để cho nàng muôn vàn thủ đoạn trở thành ách hỏa thương, chỉ có chiêu thức, lại vô lực thi triển.

Tình cảnh như thế phía dưới, Hứa Thải Y lựa chọn lại ra tất cả cá chình điện tộc cường giả dự kiến!

Nàng không có tính toán lấy tự thân bị trọng trọng phong tỏa Lôi đạo chi năng giúp cho phản kích —— Đó chẳng khác nào lấy trứng chọi đá, tự rước lấy nhục.

Tương phản, quanh thân nàng hoàng Hải Chi Lực bị nàng thả ra, hóa thành thao thao bất tuyệt giang hải thủy triều.

Cái kia thủy triều, từ dưới chân nàng tuôn ra, từ nàng quanh người lan tràn, từ đỉnh đầu nàng trút xuống, trong nháy mắt, liền tại nàng cùng mười sáu man vảy ở giữa, xây lên một đạo thủy chi che chắn.

Nực cười! Một cái man vảy cười lạnh: Còn nghĩ lấy không bụi chi thủy để ngăn cản lôi uy như thế? Quả nhiên là đang tìm cái chết!

Hứa Thải Y phía trước đã cho thấy nàng vốn có chiến đấu tố dưỡng.

Đối mặt khinh thị nàng một đám man vảy, nàng chỉ dựa vào chỉ là một cái vô trần thủy quyết, lợi dụng vật cách điện đặc tính tới đã cách trở thêm tại trên người nàng Lôi Điện thế công.

Cái kia một tay, để cho hai mươi man vảy Lôi Võng trở thành chê cười, để cho cá chình điện tộc trên dưới lần thứ nhất nhận thức được nàng khó giải quyết.

Có thể không trần chi thủy tuyệt Lôi Năng Lực, là có hạn mức cao nhất.

Khi Lôi Điện chi lực đầy đủ bàng bạc, nguyên bản cách biệt sẽ hóa thành đánh xuyên!

Giống như đê đập lại cao hơn, cũng ngăn không được ngập trời Hồng Thủy; Giống như tường thành lại dày, cũng ngăn không được vạn mã thiên quân.

Cái hiện tượng này, gọi là giới điện giật xuyên, hoặc tràng gửi điện thoại cách.

Tại cực hạn Lôi Điện chi lực áp bách dưới, bộ phận thủy nguyên tố sẽ bị dây dưa đi ra, giống như bị cưỡng ép túm ra đội ngũ binh sĩ, tại Lôi Điện chi lực cao tốc va chạm phía dưới, cùng với những cái khác thủy nguyên tố phát sinh phản ứng dây chuyền, giống như tuyết lở hiệu ứng, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Trong nháy mắt, tại trong không bụi chi thủy tạo thành một đầu thể plasma thông đạo —— Đó là Lôi Điện đường tắt, là hủy diệt hành lang.

Từ đó đối với không bụi chi thủy dưới sự bảo vệ mục tiêu, tạo thành nhiệt độ cao, cường quang cùng sóng xung kích liên hợp đả kích.

Uy lực của nó, càng lớn bình thường tiếp nhận rất nhiều Lôi đạo thế công kết quả!

Đối với cái này, am hiểu sâu thủy, lôi hai đạo cá chình điện tộc lại biết rõ rành rành.

Xem như giang hà Thủy Tộc, bọn hắn đi qua thường nhất đối mặt chính là các loại tại thủy đạo phía trên cực kỳ cường hãn Thủy Tộc sinh vật.

Sau khi Lôi Thủy va chạm sinh ra uy lực, lệnh vô số Thủy Tộc cường giả khom lưng, lúc này mới đặt cá chình điện tộc bây giờ chủng tộc danh sách địa vị —— Lấy lôi khắc thủy, lấy thủy ngự lôi, đây là bọn hắn bản lĩnh giữ nhà, là bọn hắn dựa vào thành danh tuyệt kỹ.

Cá chình điện tộc tinh tường, cái kia Hứa Thải Y chẳng lẽ liền không rõ ràng sao?

Mười sáu tên man vảy làm việc quả quyết.

Tại Hứa Thải Y phóng thích hoàng Hải Chi Lực thứ trong lúc nhất thời, mười sáu tôn man vảy pháp tướng lấy thân ngự lôi, cũng dẫn đến bọn hắn Thánh Vực cũng giống như dập lửa bươm bướm, không chút do dự tiến vào chính trực đang khuếch trương hoàng trong biển.

Bỏng mắt Lôi Quang đem thiên địa nhuộm thành tái nhợt chi sắc, vô cùng vô tận Điện Mãng hợp thành hướng về phía điểm trung tâm, hình ảnh kia, giống như ngày tận thế tới, giống như thiên kiếp hàng thế.

Lôi Điện sắp gia thân, thân ở hoàng trong nước vòng xoáy Hứa Thải Y lại giống như đi bộ nhàn nhã tự đắc.

Trên mặt của nàng, không có sợ hãi, không có khẩn trương, chỉ có một loại thong dong đến mức tận cùng bình tĩnh, giống như bão tố trong mắt một mảnh lá rụng, giống như trong sóng gió kinh hoàng một chiếc thuyền con.

Nhưng rơi vào cá chình điện tộc trong mắt cường giả, còn tưởng rằng nàng là bị sợ choáng váng!

Biết cái gì gọi là —— Nàng nhẹ giọng mở miệng, thanh âm kia xuyên thấu tiếng sấm, xuyên thấu sóng lớn, rõ ràng truyền vào mỗi một cái man vảy trong tai.

Tự chui đầu vào rọ sao?

Tự chui đầu vào lưới giả, tuyệt không nhân nhượng.

Cái này Phương Hoàng Hải, không phải nàng chỗ tránh nạn, không phải nàng hộ thân phù, mà là —— Nàng vì này mười sáu man vảy chọn xong mộ địa!

Lắng nghe Long Mộ ai ca —— Thanh âm của nàng, đột nhiên cất cao, mang theo một loại thần thánh, không thể tiết độc uy nghiêm, Vinh quang chết đi!

Hoàng Hải Chi Lực, gánh chịu Hứa Thải Y nắm giữ nhiều nhất thủy đạo các loại thần thông.

Nhất là tại Long Đình học được từ nến chín cầm đầu long tộc các cường giả —— Những cái kia Chân Long ngự thủy bí thuật, những cái kia phiên giang đảo hải thần thông —— Cùng với tại Long Mộ tỉnh lại quá khứ long tộc Anh Linh lúc cảm ngộ —— Những cái kia ngủ say xa Cổ Long hồn, tại tiêu tan phía trước lưu cho nàng quà tặng.

Bây giờ, đều tại cái này Phương Hoàng Hải bên trong khôi phục.

Hỗn loạn vô tự hoàng hải tại Hứa Thải Y ra lệnh một tiếng, bắt đầu biến hóa.

Cái kia đã từng cuồn cuộn như sôi sóng lớn, cái kia đã từng gào thét như Lôi Triều thủy, tại thời khắc này phảng phất bị một cái bàn tay vô hình vuốt lên, tạo hình, tạo hình.

Càng là biến thành một cái bao quát hoàng hải minh châu, óng ánh trong suốt, quang hoa nội liễm, đem mười sáu man vảy cầm tù trong đó, giống như trong thủy tinh cầu trang trí, sinh động như thật, nhưng lại tĩnh mịch một mảnh.

Dần dần, 16 cỗ Long Quan từ sâu trong minh châu diễn hóa mà ra.

Cái kia Long Quan, toàn thân đen như mực, quan tài trên khuôn mặt khắc Cổ lão Long Văn, tản ra tuế nguyệt lắng đọng sau tang thương cùng uy nghiêm.

Mười sáu man vảy không bị khống chế bị phong ấn tiến vào Long Quan bên trong, mặc cho bọn hắn giãy giụa như thế nào, như thế nào thôi động lôi lực, đều không thể rung chuyển cái kia nắp quan tài một chút.

Bọn hắn Thánh Vực, tại Long Quan bên trong bị áp súc đến cực hạn; Bọn hắn pháp tướng, tại Long Quan bên trong bị đọng lại trở thành pho tượng; Bọn hắn Lôi Đình, tại Long Quan bên trong bị đông cứng trở thành băng tinh.

Còn lại bọn hắn không kịp triệt để nổ tung đáng sợ Lôi Đình chi uy, bây giờ đều bị cất kín tại giữa tấc vuông kia, giống như một khỏa sắp nổ tung đạn hạt nhân, bị khóa ở trong tủ bảo hiểm.

Nổ!

Hứa Thải Y một tiếng quát nhẹ, trở thành một chút đốt cái này lực lượng kinh khủng đẩy tay.

Hoàng Hải Di Châu bên trong, tất cả Lôi Đình chi uy đều dẫn bạo, hóa thành sáng chói chờ cách Tử Hỏa hoa, không có nửa phần tiết ra ngoài, tạo nên chỉ còn lại cực hạn Lôi Điện tia sáng minh châu!

Quang mang kia, chói mắt muốn mù, nhiệt độ kia, hừng hực như dương, sóng trùng kích kia, bị gắt gao khóa ở minh châu bên trong, không chỗ phát tiết, chỉ có thể tại nội bộ điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Cùng với —— Cái kia đinh tai nhức óc, muốn đem đại địa cày ba lần tiếng sấm!

Tiếng sấm kia, không phải từ minh châu ngoài truyền tới, mà là từ minh châu nội bộ, từ những cái kia Long Quan bên trong, từ cái kia mười sáu man vảy bị phong ấn thể xác bên trong, phát ra cuối cùng tru tréo.

Ánh chớp dần dần ẩn, tiếng sấm biến mất dần.

Viên kia đã từng rực rỡ như trời minh châu, bây giờ tia sáng tan hết, giống như một khỏa bị móc rỗng nội hạch pha lê cầu, đã mất đi tất cả ánh sáng trạch.

Di châu hóa thủy, cái kia đã từng ngưng tụ toàn bộ hoàng Hải Chi Lực minh châu, tại còn lại cá chình điện tộc các cường giả trong ánh mắt đờ đẫn, chậm rãi hòa tan, chảy xuôi, tiêu tan, giống như băng tuyết tan rã, giống như sương sớm tán đi.

16 cỗ sinh tức hoàn toàn không có Long Quan, bị liền góc áo đều không nhiễm nửa điểm tro tàn Hứa Thải Y tiện tay ném.