Thứ 4072 chương: Bốn thất bại nói, khác phái hút nhau!.

Hôm nay canh thứ hai: 4072 chương!2/4!

......

Thiên nhân Long Kiếp hạ xuống một khắc này, đang phong long sử trong mắt chỉ còn lại có tuyệt vọng.

Đây không phải là hắn có thể tiếp nhận sức mạnh.

Quy cách bên trên, đây là thiên nhân chi cảnh mới có tư cách đối mặt Lôi Kiếp —— Là thiên đạo đối với những cái kia tính toán nghịch thiên mà đi, bước ra siêu thoát một bước tồn tại hạ xuống thẩm phán.

Hắn một cái lục cảnh cực hạn, ngay cả thiên nhân cảm ứng cánh cửa đều không có sờ đến, dựa vào cái gì khiêng?

Trên thuộc tính, cái này Lôi Kiếp cuốn lấy cùng hắn đồng nguyên Phong Chi đại đạo, đồng tính đẩy nhau, không phải đông Phong Áp đổ gió tây, chính là tây Phong Áp đổ gió đông.

Nếu là ở toàn thịnh thời kỳ, hắn có lẽ còn có thể lấy chính mình chìm đắm mấy trăm năm Phong đạo tạo nghệ cùng với phân cao thấp.

Nhưng hôm nay, đang cùng Nguyệt Đình Huyền Nguyệt Thu Lôi một phen đại chiến sau, hắn sớm đã mình đầy thương tích, khí thế uể oải, Phong Chi bản nguyên tức thì bị cái kia xơ xác tiêu điều Thu Lôi lột hơn phân nửa.

Mà Hứa Thải Y Lưu Anh chi lực, đó là ngay cả lấy gió nhập đạo một đám Dực nhân tộc các cường giả, bao quát Vân Chi lam bực này Dực nhân tộc thiên kiêu đều phải xem thế là đủ rồi Phong Chi chân ý.

Cứ kéo dài tình huống như thế, hắn đành phải trơ mắt nhìn mình tại trong đó Phong Lôi đan vào hủy diệt dòng lũ bị triệt để áp chế.

Đây là đệ nhất bại —— Phong đạo bại trận.

Mà cái kia Lôi Kiếp bên trong ẩn chứa một đạo khác sức mạnh, thuần chính tàn phế đường liệt khuyết lôi, càng là hắn bùa đòi mạng.

Hứa Thải Y tàn phế đường liệt khuyết chi lực, đơn thuần uy lực có lẽ không bằng nàng khác chư đạo như vậy hủy thiên diệt địa —— Cùng Lan Lộ chi hỏa áp súc đến cực hạn, nát đám mây dày chi nước đá phá toái vạn vật so sánh, Lôi đạo lực bộc phát quả thật có chỗ không bằng.

Nhưng đây chẳng qua là so sánh chính nàng mà nói.

Đặt ở trong vạn tộc, đặt ở trong cùng cảnh, cái này tàn phế đường liệt khuyết Lôi đạo tạo nghệ, tuyệt không kém hơn Nguyệt Đình vậy để cho vô số địch nhân nghe tin đã sợ mất mật nguyệt chi Thu Lôi.

Mà hắn, đã sớm tại Nguyệt Đình Lôi Đình phía dưới bị đánh tìm không ra bắc, bây giờ lại muốn đối mặt cái này bá đạo giống vậy lôi uy, làm sao có thể bất bại?

Đây là thứ hai bại —— Lôi đạo bại trận.

Nếu như nói phía trước hai bại còn tại có thể miễn cưỡng tiếp nhận phạm trù, như vậy đệ tam bại, chính là áp đảo lạc đà một cọng cỏ cuối cùng.

Cái này Lôi Kiếp, là chuyên môn để mà khắc chế long tộc Huyết Mạch —— Long Kiếp.

Long Kiếp, đó là ngay cả long tộc bản tộc đều phải vì đó kiêng kỵ chí cao thiên uy.

Cho dù là khi xưa một đoạn thời khắc, Long Tổ đang trùng kích cảnh giới cao hơn lúc, liền dẫn động bực này thiên đạo Lôi Kiếp.

Lần kia kiếp nạn khủng bố, liền Long Tổ đều không thể không gãy đuôi cầu sinh, bỏ cái kia bây giờ hóa thành thằn lằn tổ đuôi rồng, mới miễn cưỡng gánh vác thượng thiên ban cho Thiên Đạo của hắn Long Kiếp.

Liền Long Tổ đều phải trả giá giá cao như vậy, huống chi hắn chỉ là một cái Huyết Mạch loang lổ cự long hậu duệ?

Cứ việc giữa hai bên tiếp nhận Long Kiếp không thể so sánh nổi, nhưng tính chất bên trên là giống nhau như đúc!

Điểm này, cùng Titan tộc có thể từng sợi đồ long Titan Thần thương có dị khúc đồng công chi diệu.

Titan tộc có thể trở thành long tộc tử địch, có thể lấy không phải Thánh tộc chi thân để cho long tộc nhượng bộ lui binh, dựa vào là không chỉ là đệ nhất chế tạo chủng tộc mỹ danh cùng cái kia đại lượng chế tạo chế tạo thần khí.

Càng quan trọng chính là, Titan tộc nắm giữ cái kia Chuyên khắc long tộc Long kiếp chi lực, đồng thời đem hắn rót vào trong Titan Long Thương, khiến cho hóa thành chân chính có thể giết Chân Long đồ Long Thần khí.

Bây giờ Hứa Thải Y hạ xuống Lôi Kiếp, chính là đồng dạng đạo, đồng dạng lý, đồng dạng —— Thiên khắc.

Đây là đệ tam bại —— Long kiếp bại trận.

Còn có đệ tứ bại.

Cái kia nhập thân vào trong cơ thể hắn thiên nhân phong long chi lực, hắn lá bài tẩy sau cùng, bây giờ cũng thành hắn lớn nhất bùa đòi mạng.

Hắn cưỡng ép triệu hoán thiên nhân chi lực trợ chiến, vốn cho rằng có thể thay đổi chiến cuộc, nhưng không ngờ một cử động kia đưa tới kinh khủng hơn thiên nhân chi kiếp.

Đây không phải là hắn loại tầng thứ này có thể dính sức mạnh, nhưng hắn hết lần này tới lần khác lây dính.

Thiên nhân chi kiếp phía dưới, ngày đó nhân hóa thân chỉ chống không đến một hơi liền bị gạt bỏ, mà chính hắn cũng bởi vậy gặp không thể chịu đựng phản phệ.

Đây là đệ tứ bại —— Thiên nhân chi kiếp bại trận.

Bốn bại đều tới, hắn lấy cái gì khiêng?

Chính phó phong long làm cho một trước một sau, không có nhấc lên bao nhiêu gợn sóng, liền hoàn toàn chết đi.

Nhục thân hư vô, Long Huyết diệt hết, linh hồn kiếp diệt —— Giống như những cái kia chân chính độ kiếp thất bại cường giả một dạng, thế gian lại không bọn hắn nửa điểm vết tích.

Phảng phất bọn hắn chưa từng tồn tại.

Đương nhiên, hai tên chính phó cự long sử tử vong chỉ là vừa mới bắt đầu.

Bọn hắn cũng không cô độc, bởi vì rất nhanh liền có những thứ khác cự long sử bộ bọn hắn theo gót.

Mà kế hai đại chính phó Phong Cự Long làm cho quay ngược lại ở dưới, cùng bọn hắn hai nguyên nhân cái chết nhưng lại có nhất định khác nhau.

Hứa Thải Y không có lựa chọn tiếp tục lấy gió khắc gió, mà là đổi một loại Phương Thức.

Mười hai đại đạo ở giữa, ngoại trừ đồng tính đẩy nhau, còn có khác phái hút nhau —— Hoặc có lẽ là, thuộc tính khắc chế.

Nàng lựa chọn cái thứ hai mục tiêu, là số một trong phòng chính phó Kim Cự Long làm cho.

Này đối Kim Long làm cho, thời khắc này tình cảnh đã thê thảm đến cực điểm.

Phó sứ sớm đã thoi thóp, tại Nguyệt Linh xảo nguyệt chi hỏa phía dưới kéo dài hơi tàn; Chính sứ cũng bị đánh khí thế yên lặng, liền phản kích ý niệm đều đã đánh mất.

Bọn hắn đối mặt, là tháng mười hai nữ bên trong thụ nhất nguyệt thần · Thường Hi sủng ái thất nữ —— Nguyệt Linh.

Mà Nguyệt Linh, chính là nguyệt nữ bên trong chấp chưởng Xảo nguyệt Chi lực tồn tại, đi là hỏa chi nguyệt đạo.

Hỏa khắc Kim, đây là thiên địa chí lý, không cách nào nghịch chuyển thiết luật.

Từ chiến đấu bắt đầu một khắc này, cái này chính phó Kim Cự Long làm cho liền một mực tại bị đơn phương treo lên đánh, không hề có lực hoàn thủ.

Hứa Thải Y ánh mắt đảo qua cái kia hai đạo thân ảnh chật vật, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Nàng không có lựa chọn chính phó hỏa cự long sử ra thực hiện cùng đối với hai đại chính phó Phong Cự Long làm cho một dạng cường cường va chạm, mà là lựa chọn càng thêm tiết kiệm sức lực Phương Thức, đồng tính đẩy nhau chưa chắc có lấy Hỏa khắc Kim tới thống khoái.

Tàn phế đường liệt khuyết chi lực vì cái bệ, Lan Lộ chi hỏa làm cầu nối, một tòa lấy hỏa làm hình, lấy lôi vi cốt —— Hỏa Lôi Long kiếp, tại chính phó Kim Cự Long sử đỉnh đầu ầm vang ngưng kết.

Lôi chưa đến, hỏa trước tiên lâm.

Ngọn lửa kia, không phải phàm hỏa, mà là Hứa Thải Y lấy Lan Lộ chi hỏa ngưng tụ hỏa chi Lôi Kiếp, ẩn chứa thiêu cháy tất cả kim loại kinh khủng nhiệt độ cao.

Chính phó Kim Cự Long sử pháp thân, tại ngọn lửa thiêu đốt phía dưới bắt đầu nóng chảy, biến hình, băng liệt.

Bọn hắn Kim Chi Bản Nguyên, gặp hỏa liền tan nát, giống như dưới ánh nắng chứa chan băng tuyết, liền giãy dụa đều lộ ra dư thừa.

Lôi rơi xuống.

Hỏa diễm cùng Lôi Đình xen lẫn, hóa thành một đạo xích kim sắc cột sáng, đem hai thân ảnh triệt để nuốt hết.

Trước tiên bị hỏa chi nguyệt lực áp chế, lại đối mặt Hứa Thải Y dẫn động hỏa Lôi Chi kiếp —— Đối với chính phó Kim Cự Long làm cho mà nói, bọn hắn hoàn toàn mất đi ý tưởng phản kháng.

Hủy diệt a......

Mệt mỏi.