Thứ 4051 chương: Vương hậu song bại, trong dự liệu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4051 chương!1/4!

......

Nàng liều mạng nghĩ muốn trốn khỏi, muốn bay lên, muốn tránh thoát mảnh này tử vong chi vực —— nhưng Hứa Bất Vãn chỉ là đứng bình tĩnh ở trong hư không, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống nàng, thậm chí ngay cả một ngón tay cũng không có động.

Phần kia thong dong, phần kia lạnh nhạt, giống như thần minh tại thẩm phán một cái không đáng kể sâu kiến.

Ngươi không xứng biết.

Hứa Bất Vãn cuối cùng mở miệng, thái độ cùng ăn đêm đối đãi thằn lằn vương một dạng, dù cho hai người này là cái này S cấp chủng tộc tại Lam Tinh tầng diện người mạnh nhất, vẫn như cũ không vào mắt của các nàng.

Thanh âm của nàng thanh lãnh như băng, lại so bất luận cái gì gào thét đều càng khiến người ta tuyệt vọng.

Nàng nhẹ nhàng nâng tay phải lên, năm ngón tay mở ra, hướng về phía phía dưới cái kia đang cháy Khổng Tước Nhẹ nhàng nắm chặt ——

Oanh ——!

Màu đen tước diễm chợt co vào, giống như bị một cái bàn tay vô hình nắm lấy, đem dịch sau cả người bọc thành một cái màu đen hỏa cầu.

Hỏa cầu kia lao nhanh sụp đổ, ngưng kết, áp súc, đem tất cả nhiệt lượng, tất cả lực lượng hủy diệt tập trung đến một điểm.

Dịch sau tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng —— Không phải là bởi vì nàng đã hết đau, mà là bởi vì nàng dây thanh, cổ họng của nàng, nàng toàn bộ đầu người, đều vào thời khắc ấy bị ngọn lửa nuốt hết.

Đồng thời, đang nhìn Uyên Hắc Vụ bên trong, không có người quấy rầy tình huống phía dưới, ăn đêm hài lòng hưởng dụng nàng Tiệc, mà thằn lằn Vương Khí Cơ, đã yếu ớt đến cơ hồ cảm giác không đến.

Tại dưới chân nàng, thằn lằn vương cái kia đã từng nguy nga như núi Titan Long Nhân pháp thân sớm đã sụp đổ hầu như không còn, chỉ còn lại một bộ khô đét, bị hút khô Long Huyết thể xác, giống như một bộ hong khô ngàn năm xác ướp, co rúc ở khói đen chỗ sâu, ngay cả động một chút ngón tay sức mạnh cũng không có.

Thằn lằn vương cùng dịch sau —— Thằn lằn tộc tối cường hai cây trụ cột, bây giờ đồng thời bước vào sắp chết tuyệt cảnh.

Một cái bị từng bước xâm chiếm hầu như không còn, một cái bị tước diễm nuốt hết.

Chờ đợi bọn hắn, chỉ có tử vong điểm kết thúc.

Ai có thể nghĩ tới, đường đường S cấp danh sách thủ môn viên chủng tộc hai đại người mạnh nhất, tại đối mặt chỉ là một cái Đế cảnh đỉnh phong, một cái Bán Thánh lúc, càng là không chịu nổi một kích như thế.

Phần này chênh lệch, giống như sơn nhạc sụp đổ, giống như tinh thần trụy lạc, đủ để cho toàn bộ thằn lằn tộc trên dưới đều lâm vào sợ hãi thật sâu cùng mờ mịt.

Đương nhiên, nếu như những cái kia phổ thông thằn lằn tộc cường giả tại đối mặt chấp di, hồng hỏa bộc phát phía dưới còn có rảnh rỗi nhìn lại lời nói!

Kết quả như vậy, đã ăn đêm cùng Hứa Bất Vãn bản thân cường đại đến không giảng đạo lý nguyên nhân —— Các nàng chiến đấu Phương Thức, các nàng pháp tắc tạo nghệ, các nàng năng lực không thể tưởng tượng nổi kia tổ hợp, để cho đối thủ liền đánh trả chi lực cũng không có; Càng căn bản nguyên nhân, còn tại ở Huyết Mạch tuyệt đối áp chế.

Nếu như hai người không phải Titan Long Nhân cùng Khổng Tước Dực Long, mà là những thuộc tính khác lục cảnh cực hạn cường giả, mặc dù vẫn như cũ không phải ăn đêm cùng Hứa Bất Vãn đối thủ, nhưng ít nhất còn có sức đánh một trận, còn có thể giãy dụa, còn có thể phản kháng, còn có thể bị chết thể diện một chút.

Đáng tiếc, không có nếu như.

Nhưng mà, xem như phương tây Long Đình phái đi thằn lằn tộc chấp chính hai đại cường giả, bọn hắn thực lực bản thân là một mặt, bối cảnh ủng hộ, vẫn là không thể khinh thường.

Giống như khuẩn chủ sau lưng có năm chi Ngũ lão chỗ dựa, thằn lằn vương, dịch sau sau lưng, thế nhưng là có phương tây Long Đình tôn này quái vật khổng lồ toàn lực ủng hộ.

Ngoại phái không phải chuyển xuống, mà là bọn hắn Mạ vàng Một cái quá trình —— Tại thằn lằn tộc góp nhặt công huân, lịch luyện năng lực, tiếp đó nở mày nở mặt mà quay về Long Đình, thăng chức cao hơn quyền vị.

So với khuẩn chủ tại năm chi Ngũ lão trước mặt chó vẩy đuôi mừng chủ, khúm núm dáng vẻ, thằn lằn vương, dịch sau là thực sự, phương tây Long Đình Long Nhân một mạch cùng Dực Long một mạch đỉnh tiêm thiên kiêu, là riêng phần mình mạch hệ dốc sức bồi dưỡng ngôi sao tương lai.

Bọn hắn sau lưng, không chỉ là toàn bộ Long Đình nâng đỡ, càng là có mỗi người bọn họ mạch hệ cự long chi tổ tự mình che chở, giống như lão Long bảo hộ tể, không dung ngoại nhân ức hiếp.

Khuẩn chủ muốn triệu hoán năm chi Ngũ lão hình chiếu hóa thân, còn cần thông qua hiến tế tộc nhân, lấy Huyết Nhục làm dẫn, mới có thể đổi lấy thời khắc phù hộ.

Nhưng đối với thằn lằn vương, dịch sau mà nói, bọn hắn vốn là có đến từ riêng phần mình mạch hệ cự long chi tổ ban thưởng bảo mệnh át chủ bài!

Đó là khắc vào Huyết Mạch ấn ký, là thời khắc nguy nan cuối cùng rơm rạ, là cự long chi tổ đối với dòng chính hậu duệ cao nhất quà tặng.

Lúc này không cần, chờ đến khi nào!

Tại cái này thời khắc sắp chết, bị bóng tối thôn phệ thằn lằn vương, vì tước diễm nuốt hết dịch sau, trên thân đồng thời thả ra cực kỳ cường hãn khí tràng.

Khí tràng kia không phải lực lượng của chính bọn họ, mà là đến từ thiên ngoại, đến từ cái kia hai tôn Cổ lão cự long chi tổ ý chí hình chiếu.

Hắc ám vì đó xua tan, tước diễm vì đó dập tắt, phảng phất hai vầng mặt trời đồng thời dâng lên, đem cái kia sắp chết thể xác một lần nữa nhóm lửa.

Cái này, cũng không nằm ngoài dự tính.

Xem như thằn lằn tộc hai đại người mạnh nhất, người mang phương tây Long Đình nâng đỡ thằn lằn tộc sứ mệnh, hai người nếu vô pháp triệu hoán thiên nhân hóa thân trợ chiến, đó mới kỳ quái.

Nếu ngay cả điểm ấy át chủ bài cũng không có, phương tây Long Đình mặt mũi đặt ở nơi nào?

Cảm nhận được trên thân hai người khí tràng biến hóa, ăn đêm cũng tốt, Hứa Bất Vãn cũng được, biểu tình như cũ bình tĩnh.

Không có kinh ngạc, không có hốt hoảng, thậm chí không có nhìn nhiều bọn hắn một mắt —— Phảng phất hết thảy đều trong dự liệu, phảng phất vô luận đối phương gọi tới cái gì cứu binh, kết cục cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi.

Mà hai người bị ép vào tuyệt cảnh, xem như bị động dùng ra lá bài tẩy tình huống phía dưới, triệu hoán thiên nhân cường giả hóa thân Phương Thức cùng cái kia man chủ Phương Thức không có sai biệt, nhưng lại có bản chất khác biệt.

Triệu hoán thiên nhân cường giả hóa thân hiển hóa nơi đây, đều cần thông qua môi giới —— Như là khuẩn chủ trì có tiên chi lệnh, hoàng tay phải bên trên hai mảnh lá trúc đồng dạng, đó là thiên nhân cường giả tín vật, có thể cùng ở xa thiên ngoại bản tôn thiết lập thông đạo.

Nhưng bản tôn cảm nhận được triệu hoán sau, lựa chọn hình chiếu Phương Thức có hai loại.

Một loại là khuẩn tộc như vậy, dựa vào tộc nhân hiến tế cung cấp thật nhiều sức mạnh có thể để cho năm chi Ngũ lão ngưng kết hóa thân —— Đó là giao dịch, là mua bán, là dùng tộc nhân Huyết Nhục lát thành Thông Thiên Chi Lộ.

Một loại chính là Phượng Trúc Thiên Tôn, tương phi Trúc Tôn hoặc là man tổ như thế, tiêu hao tự thân sức mạnh hoặc lấy hóa thân Phương Thức, hoặc trực tiếp nhập thân vào người triệu hoán trên thân.

Độc lập hóa thân, đối với bản tôn tiêu hao tính chất còn mạnh hơn, thường thường lấy nhất kích chi lực hiển hóa, thời gian tồn tại ngắn ngủi, giống như phù dung sớm nở tối tàn.

Phụ thân hóa thân, nhưng là đem người triệu hoán thân thể xem như vật chứa, đem sức mạnh quán chú trong đó, giảm bớt tiêu hao đồng thời, còn có thể tồn tại thời gian dài hơn, giống như mượn xác đẻ trứng.

Tai hại chính là về mặt chiến lực bị giới hạn cỗ này vật chứa năng lực chịu đựng, cùng với một khi vật chứa bị phá hư, như vậy hình chiếu mà đến hóa thân chi lực cũng biết liền như vậy tiêu tan, phí công nhọc sức.

Bây giờ, thằn lằn vương, dịch sau đã đến bên bờ sinh tử, triệu hoán thiên nhân cường giả đã muốn cứu vãn tình thế nguy hiểm, càng là muốn bảo vệ hai người tính mệnh.

Vì vậy, tự nhiên là tiêu hao bản tôn sức mạnh, lấy phụ thân Phương Thức đem hóa thân chi lực gia trì ở thằn lằn vương, dịch sau trên thân —— Dạng này vừa có thể để cho bọn hắn cấp tốc khôi phục chiến lực, lại có thể để cho bản tôn ý chí tự mình buông xuống, chưởng khống cục diện.

Người nào dám làm tổn thương ta hậu duệ —— Tử kỳ của ngươi đã đến!