Thứ 4077 chương: Không vào khuôn sáo cũ, điên rồ hành vi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4077 chương!1/4!

......

Thế giới độ kiếp giả rải rác, dù sao thiên kiếp mà nói, là thiên đạo vận hành dùng xem kỹ, hủy diệt, ma luyện Cao cảnh cường giả hoặc thấp cảnh thiên phú dị bẩm giả!

Mà loại này sự kiện xác suất nhỏ bên trong, tuyệt đại đa số sẽ dẫn động thiên kiếp tồn tại, đó đều là bị động chờ đợi.

Một phần nhỏ người đối với chính mình đột phá lúc sẽ hay không dẫn tới thiên kiếp đều không có đầu mối, chỉ có thể nơm nớp lo sợ bước ra một bước kia, lo nghĩ mà ngửa mặt nhìn lên bầu trời, cầu nguyện Lôi Vân không cần ngưng kết; Phần lớn người nhưng là đối tự thân dẫn tới thiên kiếp cảm thấy không biết, không rõ ràng nó lại là cái gì thuộc tính, cái gì quy mô, quy luật gì đó, chỉ có thể lâm trận ứng đối, gặp chiêu phá chiêu, dùng hết tất cả vốn liếng, để cho mình tại cái kia hủy thiên diệt địa Lôi Quang phía dưới sống sót —— Tiếp đó, kéo dài hơi tàn mà bước vào Đế cảnh.

Lôi Kiếp chi đạo, tất nhiên là cũng biến hóa ngàn vạn!

Hứa Thải Y, cũng không vào bực này khuôn sáo cũ.

Bởi vì nắm giữ Lôi Chi tàn phế đường liệt khuyết nàng, chính là chủ động chế tạo, dẫn động kiếp nạn.

Không phải bị động chờ đợi thiên đạo hạ xuống thẩm phán thiên kiếp, mà là chủ động dẫn động lấy thiên đạo chi uy luyện hóa bản thân kiếp nạn.

Lại không đợi thiên đạo cảm giác được nàng sắp đột phá, nàng để mà chế tạo tự thân Đế đạo chi kiếp thành phần, là trước mặt toà này Lôi Bá ngăn nước, chuyển hóa sau thằn lằn tổ chi lực!

Nàng không phải đang chờ đợi thiên kiếp buông xuống, nàng là tại Tạo kiếp Cho mình độ.

Đây là điên cuồng cỡ nào một động tác.

Chuyển hóa một tôn thất cảnh đỉnh phong thiên nhân phân thân chi lực, để mà chế thành tự thân Đế đạo chi kiếp, không thể bảo là không điên cuồng!

Không nói đến thiên kiếp như vậy là hoàn toàn Thiên nhân chi kiếp —— Là lúc trước những cái kia tính toán triệu hoán thiên nhân hóa thân trợ chiến cự long làm cho nhóm đều không thể ứng đối kiếp nạn, liền thất cảnh thiên nhân sức mạnh hình chiếu đều ở đây loại kiếp lôi phía dưới như giấy mỏng giống như yếu ớt —— Uy lực của nó, đủ để cho bất luận cái gì lục cảnh phía dưới tồn tại hôi phi yên diệt.

Hứa Thải Y, một cái Thiên Vương cảnh đỉnh phong hậu bối, có thể hoàn thành khủng bố như thế năng lượng chuyển đổi sao?

Đáp án dĩ nhiên là —— Đương nhiên có thể!

Bởi vì tình huống như vậy, nàng đã trải qua.

Mặc dù lúc trước lần đó Bán tự động —— Man tổ kiểu tự sát xâm nhập, những cái kia đều không phải là nàng chủ động bày kế, mà là bị động, bị ép buộc, bị đẩy đi kinh nghiệm.

Nhưng nàng là thật sự mà quan tưởng toàn bộ quá trình, giống như một cái học đồ, tại sư phụ tay nắm tay mà dưới sự dạy dỗ, tự tay thao tác một lần Dẫn kiếp Quá trình.

Tự tìm đường chết, tính toán xâm nhập nàng thức hải man tổ, trở thành nàng Lôi đạo chất dinh dưỡng quá trình.

Khi đó nàng, nhục thân hủy diệt, linh hồn chỉ tồn một tia, khí thế gần như chôn vùi.

Man tổ, kèm thêm bản thể của hắn, đều bị cái kia Hạo Thiên ý chí áp súc, tinh luyện, chuyển hóa, trở thành nàng tái tạo bản thân, ngộ đạo tàn phế đường liệt khuyết chất dinh dưỡng.

Đó là nàng lần thứ nhất tự thể nghiệm Lấy người khác chi lực, dẫn tự thân chi kiếp Ảo diệu.

Mặc dù lần đó chúa tể là Hạo Thiên Tháp bên trong những cái kia chí cao ý chí, mặc dù nàng chỉ là một cái bị động tiếp nhận Vật chứa, nhưng quá trình kia mỗi một chi tiết nhỏ, cái kia năng lượng lưu chuyển mỗi một đầu quỹ tích, cái kia pháp tắc cộng hưởng mỗi một lần tần suất, đều đã khắc vào sâu trong linh hồn của nàng, trở thành nàng sau này Chủ động dẫn kiếp Cao nhất bản mẫu.

So với nàng vì một đám cự long làm cho chế tạo Lôi Kiếp —— Cái kia là lấy tự thân chi lực vì cầu, lấy tàn phế đường liệt khuyết làm dẫn, mượn thiên đạo chi uy hạ xuống thẩm phán —— Loại này Chuyển hóa người khác chi lực vì tự thân Lôi Kiếp Phương Thức, càng trước tiên vì Hứa Thải Y chưởng khống.

Đó là tại nàng là lúc yếu ớt nhất, lúc linh hồn của nàng cơ hồ muốn bị xóa, tại trong ý chí của nàng bị Hạo Thiên Tháp những cái kia tồn tại chí cao nâng đỡ lúc thức dậy, nàng tận mắt chứng kiến, tự thể nghiệm, tự tay nắm giữ.

Man tổ chỉ là thất cảnh sơ kỳ, so sánh thất cảnh đỉnh phong thằn lằn tổ, cái kia chênh lệch không phải một chút điểm.

Có thể so sánh so sánh xuống, một cái là áp súc bản thể tất cả bản nguyên Hiến tế, một cái là cỗ này phân thân thi triển ra Sức mạnh.

Một cái là đem cả tòa tài nguyên khoáng sản đều đầu nhập trong lô, một cái là chỉ lấy mấy khối khoáng thạch luyện hóa.

Có chỗ khác biệt, nhưng ở thao tác về độ khó, cũng không chia cao thấp.

Cũng là đem không thuộc về mình sức mạnh, thông qua cái kia một tòa tên là Tàn phế đường liệt khuyết Cầu nối, chuyển hóa làm tẩm bổ bản thân trưởng thành chất dinh dưỡng.

Hứa Thải Y khóe miệng, ở đó mãnh liệt dòng lũ cùng nổ ầm Lôi Đình ở giữa, hơi hơi dương lên.

Nàng biết mình làm được.

Không hắn, chỉ là vì nàng chấp di thúc thúc báo thù lý do này, nàng liền không có thất bại mà nói!

Không phải là vì chứng minh chính mình, không phải là vì đột phá cảnh giới, không phải là vì cái kia Đương thời vạn tộc đệ nhất thiên kiêu Hư danh.

Chỉ là muốn để cái kia làm thương tổn chấp di người —— Trả giá đắt.

Phần này chấp niệm, so bất luận cái gì đan dược, bất kỳ cái gì công pháp, bất luận ngoại lực gì đều kiên cố hơn thực, càng thêm không thể lay động.

Giống như một cây tiết nhân tâm miệng cái đinh, mỗi một phần đau đớn đều đang nhắc nhở nàng: Ngươi không thể đổ, ngươi nhất thiết phải thắng.

Thằn lằn tổ cứ như vậy trơ mắt nhìn lực lượng của mình, đang trùng kích qua toà kia Lôi Bá sau đó, bị vô hình kia Chuyển hóa trận Bóc ra, tịnh hóa, gây dựng lại, biến thành cực kỳ cường hãn Lôi Kiếp, tinh chuẩn không sai lầm gia tăng ở Lôi Bá sau đó trên thân Hứa Thải Y.

Hắn đánh đi ra chính là độc, là thủy, là hủy diệt; Rơi vào trên người nàng, là lôi, là kiếp, là tân sinh.

Một khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch cái người điên này đang làm cái gì.

Cảm thụ được nàng ngày đó Vương cảnh đỉnh phong khí thế chính như gà con phá xác giống như phun trào, tầng tầng kéo lên, giống như bị đè đến cực hạn lò xo đột nhiên phóng thích, hắn há có thể không biết đối phương là muốn làm gì!

Điên rồ ——! Thằn lằn tổ âm thanh khàn khàn mà run rẩy, đó là đối với vượt qua nhận thức sự vật bản năng sợ hãi.

Đến tột cùng là chủng tộc nào đi ra ngoài điên rồ! Dám lấy thiên vương chi thân, chủ động nghênh đón thiên nhân chi kiếp —— Quả nhiên là đang tự tìm đường chết!

Dù là đứng ở thằn lằn tổ dạng này độ cao, thất cảnh đỉnh phong, quan sát Lam Tinh vô số năm tháng, đối với Hứa Thải Y bây giờ làm sự tình, cũng là đáp lại kính sợ.

Phần kia kính sợ, không phải đối với sức mạnh kính sợ, mà là đối với phần kia Biết rõ không thể làm mà thôi Quyết tuyệt kính sợ.

Hắn tự hỏi, đổi lại chính hắn, tuyệt không dám cùng nàng một dạng làm như thế tự sát cử chỉ.

Bình thường thiên vương, thậm chí còn không đề cập tới Đế Đạo pháp tắc, cũng chưa từng nắm giữ Thánh đạo chi năng, không Thánh Vực bảo vệ, không thánh khu chống cự, linh hồn càng là không đầy đủ không chịu nổi.

Đối mặt thiên nhân chi kiếp, thậm chí không cần đối mặt, dù chỉ là một tia uy thế còn dư, cũng đủ để đem hắn tru diệt ngàn vạn lần!

Giống như con kiến đối mặt biển động, giống như bụi trần đối mặt gió lốc, ngay cả tư cách chạy trốn cũng không có.

Cho dù sở trường Lôi Chi một đạo thiên kiêu, đang đối kháng với Lôi Kiếp phương diện có chỗ ưu thế, thế nhưng khó mà bù đắp tự thân cảnh giới cùng Lôi Kiếp đối âm mục tiêu ở giữa lạch trời.

Một cái tại đáy cốc ngước nhìn, một cái tại đám mây quan sát; Một cái tại trong giếng nhìn trời, một cái ở trên trời chưởng lôi.

Đó là chất chênh lệch, là chiều không gian nghiền ép.

Nhưng Hứa Thải Y, hết lần này tới lần khác liền dám làm như thế.

Hơn nữa, nàng tựa hồ...... Làm được.