Thứ 4104 chương: Một đám con rệp, tụ lực long kiếp!.

Hôm nay Canh [4]: 4104 chương!4/4!

......

Cái kia hai đầu lấy độc đạo trứ danh cự long, bây giờ còn tại cùng nguyệt cho triền đấu.

Thực lực của bọn hắn không kém, nhất là tại trên độc đạo tạo nghệ, để cho bọn hắn lúc trước trong chiến đấu có thể may mắn còn sống sót.

Nhưng tại trong mắt Hứa Thải Y, bọn hắn bất quá là hai cái dê đợi làm thịt, là kiểm nghiệm anh chú phiên uy lực tốt nhất vật thí nghiệm.

Hắc hắc —— Hứa Thải Y khẽ cười một tiếng, trong nụ cười kia mang theo vài phần tính trẻ con đắc ý, lại dẫn mấy phần để cho người ta không rét mà run lãnh ý, Liền quyết định là các ngươi!

Nàng huy động anh chú phiên.

Cái kia vung lên, hời hợt giống như tại trong đình viện xua đuổi một cái nhiễu người phi trùng.

Nhưng cái kia phiên trên mặt, một mảnh kia nở rộ hoa anh túc ruộng chợt sáng lên, đỏ sậm, màu tím đỏ, hồng hồng tam sắc quang hoa xen lẫn thành một đạo quỷ dị hồng quang, từ phiên nhạy bén kích Xạ mà ra.

Cùng lúc đó, nàng đồng thời rót vào tàn phế đường liệt khuyết chi lực —— Màu tím Lôi Quang cùng hồng quang xen lẫn, hóa thành một đạo màu tím đậm, mang theo hủy diệt cùng nguyền rủa song trọng khí tức Lôi Trụ, vô thanh vô tức hướng về cái kia hai tên còn tại khổ chiến cự long làm cho.

Răng rắc ——!

Một tiếng vang giòn, không trọng, không vang, giống như trong ngày mùa đông mặt băng vỡ vụn, giống như đêm thu bên trong cành khô gãy.

Thanh âm kia không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người, khiến lòng người run lên.

Đã lâm vào tuyệt cảnh hai đại cự long làm cho, không có dấu hiệu nào nghênh đón thuộc về bọn hắn Long Kiếp.

Lần này kết quả, so với lúc trước Hứa Thải Y tay xoa các loại Long Kiếp lúc, lộ ra càng thêm bình thản, nhưng lại...... Hiệu suất cao!

Màu tím đậm hai đạo Lôi Quang chỉ là một cái thoáng.

cái kia Lôi Quang, không chói mắt, không hừng hực, giống như cuối mùa thu hoàng hôn, giống như mùa đông tà dương.

Nhưng cái kia Lôi Quang bên trong, ẩn chứa tàn phế đường liệt khuyết phá toái chi uy, càng ẩn chứa anh chú chi lực trí mạng nguyền rủa.

Lôi Quang thoáng qua, cái kia có được thế gian nhất đẳng long thân thánh khu hai đại cự long làm cho, cứ như vậy không có chút nào phản kháng địa —— Nhục thân hủy diệt.

Không phải là bị đánh nát, không phải là bị đốt cháy khét, mà là giống như bị cao su từ trên bức họa lau đi, vô thanh vô tức tiêu thất.

Bọn hắn Thánh Vực, pháp thân, lân giáp, Huyết Nhục, đều hóa thành hư vô, liền một tia cặn bã cũng không có lưu lại.

Mà hai đạo cường đại linh hồn, tại nhục thân hủy diệt trong nháy mắt, bản năng muốn trốn dật.

Nhưng Hứa Thải Y Hạo Thiên chi nhãn chỉ là khẽ híp một cái, cái kia hai đạo linh hồn tựa như cùng bị vô hình tay nắm lấy, không có chút nào giãy dụa chi lực mà bị rút ra, dẫn dắt, thôn phệ, cuối cùng tụ vào anh chú phiên bên trong.

Phiên trên mặt, một mảnh kia hoa anh túc trong ruộng, lặng yên nhiều hai đóa mới mở hoa.

Trên mặt cánh hoa, mơ hồ có thể thấy được cái kia hai tên cự long làm cho mặt mũi vặn vẹo, tiếp đó dần dần nhạt đi!

Hai đại cự long làm cho, bị trong nháy mắt miểu sát, lại không mang theo bất kỳ gợn sóng nào vĩ đại hình ảnh!

Đừng nói là hai đại cự long làm cho bị chết không minh bạch, liền đang cùng chi chào hỏi, chậm rãi làm hao mòn bọn hắn sức mạnh nguyệt cho, cũng là ngây người không thôi.

Nàng trừng lớn mắt, há to miệng, nhìn xem cái kia hai đạo trống rỗng vị trí, lại nhìn một chút trong tay Hứa Thải Y mặt kia còn tại hơi hơi chập chờn anh chú phiên, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Tiểu y áo, ngươi...... Nguyệt cho trong thanh âm mang theo khó có thể tin, ánh mắt tại anh chú trên lá cờ dừng lại một lát sau, càng là có chút khống chế không nổi tự thân thèm nhỏ dãi cùng tới gần, cũng may Hứa Thải Y vội vàng cắt đứt anh chú phiên đối nguyệt cho ảnh hưởng.

Khôi phục thần trí sau nguyệt cho một mặt nghĩ lại mà sợ, cũng không còn dám nhìn nhiều cái kia anh chú phiên một mắt.

Hắc hắc —— Hứa Thải Y cười càng thêm rực rỡ, nụ cười kia tươi đẹp như xuân quang, rực rỡ như mùa hè hoa, nhưng rơi vào nguyệt cho trong mắt, lại mang theo một loại để cho người ta lưng lạnh cả người ý vị.

Ta tốt. Hơn nữa, bây giờ ta đây —— Nàng dừng một chút, trong tay anh chú phiên nhẹ nhàng lắc một cái, phiên trên mặt cái kia vùng biển hoa tùy theo chập chờn.

Phi thường cường đại.

Ánh mắt của nàng, từ nguyệt dung thân bên trên dời, vượt qua những cái kia còn tại trong nguyệt quang giãy dụa còn sót lại cự long làm cho, những thứ này đã thành nỏ hết đà cự long làm cho bây giờ trong mắt của nàng giống như con rệp nực cười.

Ánh mắt của nàng như ngừng lại bị khốn tại nguyệt thần Thánh Vực bên trong không cách nào tự kềm chế, lại cùng hứa không muộn ở giữa bày ra cảm xúc mạnh mẽ đối oanh thất cảnh đỉnh phong trên phân thân.

Cặp kia Hạo Thiên chi mâu bên trong, vầng sáng lưu chuyển, giống như mười đầu màu sắc khác nhau cự long tại nàng trong con mắt sôi trào.

Mục tiêu kế tiếp —— Trong tay nàng anh chú phiên chỉ phía xa thằn lằn tổ, mặt kia yêu dị cờ phướn trong hư không bay phất phới, giống như một mặt tuyên cáo tử vong chiến kỳ.

Liền nên là hắn!

Lời còn chưa dứt, Hứa Thải Y trong tay anh chú phiên đã nhẹ nhàng nhất chuyển.

Mặt kia sâu son phấn màu tím cờ phướn trong hư không vạch ra một đạo yêu dị đường vòng cung, phiên trên mặt nở rộ hoa anh túc ruộng phảng phất sống lại, đỏ sậm, màu tím đỏ, hồng đỏ cánh hoa bay lả tả mà bay xuống, giống như xuống một hồi im lặng hoa vũ.

Hoa vũ những nơi đi qua, ngay cả hư không đều bị nhiễm lên một tầng nhàn nhạt, như mộng ảo son phấn sắc.

Ánh mắt của nàng, xuyên qua tầng tầng nguyệt quang che chắn, rơi vào đạo kia bị vây ở nguyệt thần trong Thánh vực, còn tại cùng hứa không muộn đấu thằn lằn Tổ Phân Thân phía trên.

Cặp kia Hạo Thiên chi mâu bên trong, biến thành một mảnh thâm thúy, giống như ngưng kết máu tươi một dạng đỏ sậm bên trong.

Đó là anh chú chi lực màu sắc, là nàng độc chi đạo đại thành sau tiêu chí.

Lão thằn lằn —— Hứa Thải Y thanh âm không lớn, lại xuyên thấu nguyệt thần Thánh Vực, rõ ràng truyền vào thằn lằn tổ trong tai.

Ngươi cho ta một món lễ lớn. Bây giờ, nên ta hoàn lễ.

Thằn lằn tổ đột nhiên ngẩng đầu, cặp kia thật dầy thằn lằn trong con ngươi, bén nhạy cảm giác được có cái gì không đúng, đây là xem như thiên nhân tồn tại nguyên thủy nhất, có thể hơi theo Thiên Đạo bên trong cảm giác được nhân quả tuần hoàn thiên nhân cảm ứng chi lực.

Hắn phảng phất thấy trước đại khủng bố, một cỗ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, giống như băng lãnh rắn độc, từ hắn xương cụt một đường leo trèo đến đỉnh đầu.

Mà Hứa Thải Y trước hết nhất làm, không phải huy động anh chú phiên, triệu tập toàn bộ anh chú chi lực, tại trong từng trận tiếng nổ đùng đoàng, phóng thích tự thân sở hữu tàn phế đường liệt khuyết chi lực, ngưng tụ ra tràn ngập uy lực của thiên kiếp Hạo Thiên kiếp thương!

Đi!

Hạo Thiên kiếp thương bị nàng đột nhiên ném ra, lưu chuyển ở nguyệt thần Thánh Vực bầu trời, dần dần diễn hóa thành một phương Lôi Vân!