Thứ 3997 chương: Ta muốn nàng chết! Bảy đại man lão!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3997 chương!1/4!

......

Động tác kia, hời hợt giống như tại vứt bỏ một đống vô dụng rác rưởi. Long Quan rơi xuống đất, phát ra trầm muộn tiếng vang, nắp quan tài chậm rãi trượt ra —— Ở trong đó, lẳng lặng nằm 16 cỗ man vảy thi thể.

Không có vết thương, không có vết máu, chỉ có gương mặt an tường cùng mờ mịt, phảng phất bọn hắn chỉ là ngủ thiếp đi, lại vĩnh viễn sẽ không lại tỉnh lại.

Ai —— Hứa Thải Y khe khẽ thở dài, trong giọng nói kia, có mấy phần bất đắc dĩ, mấy phần ghét bỏ, còn có mấy phần Ta đã rất khắc chế Ủy khuất.

Ta vẫn quá thiện lương, lại còn cho bọn hắn lưu lại đầy đủ thi.

Nàng phủi tay, phảng phất vừa mới làm xong một chuyện nhỏ không đáng kể, ánh mắt nhàn nhạt đảo qua một mảnh kia tĩnh mịch chiến trường, đảo qua những cái kia trợn mắt hốc mồm cá chình điện tộc cường giả, đảo qua cái kia duy nhất một cái bởi vì pháp tướng bị nàng đi trước đánh tan mà may mắn trốn qua một kiếp Hạnh Tồn Man vảy.

Thất thần làm gì —— Thanh âm của nàng, thanh thúy mà tùy ý, như cùng ở tại phân phó nhà mình người hầu: Nhặt xác a.

Sau khi chết táng nhập Long Quan, đây đối với bình thường tử vong cá chình điện tộc cường giả mà nói, tuyệt đối là vô thượng lễ tang trọng thể, nhất là những cái kia người mang Long Huyết hủy thị cá chình điện, cái kia tương đương với nhận tổ quy tông.

Nhưng bây giờ, táng nhập Long Quan, lại không phải đến từ long tộc khen thưởng, chỉ là lực lượng cá nhân đối với mười sáu man vảy tiến hành xử quyết, sát lục!

Cái kia Hạnh Tồn Man vảy, ngồi liệt trên mặt đất, toàn thân run rẩy, nhìn qua cái kia 16 cỗ thi thể lạnh băng, nhìn qua cái kia mười sáu cái đã từng cùng hắn kề vai chiến đấu đồng đội, nhìn qua cái kia toàn thân không dính một tia bụi trần, tiếu yếp như hoa thiếu nữ, bờ môi hít hít, lại không phát ra thanh âm nào.

Sợ hãi, giống như băng lãnh thủy triều, đem hắn bao phủ hoàn toàn.

Kiềm chế, ngạt thở, phẫn uất, tĩnh mịch...... Đủ loại tình cảm giống như vô hình mây đen, nặng nề mà đặt ở cá chình điện tộc Tinh Đảo bầu trời, để cho mỗi một cái hô hấp đều trở nên gian khổ, để cho mỗi một lần tim đập đều trở nên trầm trọng.

Cái kia 16 cỗ bị Long Quan đưa về thi thể, cái kia mười sáu cái đã từng hăng hái, bây giờ lại băng lãnh cứng ngắc đồng đội, giống như từng thanh từng thanh đao nhọn, hung hăng vào mỗi một cái cá chình điện tộc thành viên trái tim.

Phanh ——!

Trước hết nhất có phản ứng, rõ ràng là ở thủ vị man chủ.

Đạo kia một mực trầm mặc thân ảnh như vực sâu, bây giờ đột nhiên đứng lên, chỗ ngồi tại hắn đứng dậy trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số mảnh vụn phân tán bốn phía bắn tung toé. Mặt mũi của hắn vặn vẹo, hai mắt của hắn đỏ thẫm, hắn quanh thân Lôi Quang tuôn ra, không còn mảy may chủng tộc chi chủ uy nghiêm.

Trong cặp mắt kia, lửa giận hóa thành thực chất Lôi Đình, giống như lưỡng đạo lợi kiếm, cách không bắn phá hướng về phía Hứa Thải Y.

Ánh mắt kia những nơi đi qua, hư không đều tại hơi hơi vặn vẹo, phảng phất ngay cả không khí đều bị cái kia cực hạn sát ý nhóm lửa.

Ta muốn —— Thanh âm của hắn, khàn khàn mà trầm thấp, mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra, mang theo khắc cốt hận ý: Nàng chết!

Hai bên, song hủy bài cũng là biểu lộ túc sát đứng lên.

Hai đạo thân ảnh kia, một trái một phải, quanh thân Long Huyết sôi trào, Long Uy như ngục, giống như hai tôn từ viễn cổ đi tới Long Duệ chiến thần.

Bọn hắn không nói gì, thế nhưng xanh mét sắc mặt, cái kia nắm chắc quả đấm, cái kia quanh thân ẩn ẩn hiện lên Long Lân hư ảnh, không một không tại tỏ rõ lấy bọn hắn thời khắc này sát ý.

Không cần nhiều lời.

Hứa Thải Y lấy tự thân làm mồi nhử, lấy hoàng Hải Chi Lực diễn hóa Long Quan bí thuật, lấy hoàng Hải Di Châu phong tỏa tất cả tại hoàng hải chi trong nước uy lực tăng gấp bội đáng sợ Lôi Điện chi lực —— Bằng này gậy ông đập lưng ông cùng siêu việt nhận thức thủ đoạn, nhẹ nhõm mai táng mười sáu man vảy.

Cái này, là cả cá chình điện tộc đều chịu không được thiệt hại.

Hai mươi bốn man vảy, trước tiên gãy thứ tư tại Osteoglossiformes  tộc chi thủ, lại tang mười sáu tại Hứa Thải Y dưới một người.

Bây giờ, hai mươi bốn man vảy, chỉ còn lại cái kia một cái duy nhất bị Hứa Thải Y đi trước đánh tan pháp tướng, may mắn trốn qua một kiếp người sống sót.

Phần cừu hận này, đã đem lửa giận nhóm lửa đến cực hạn!

Giống như củi khô gặp liệt hỏa, giống như chảo dầu khoả nước tích, một phát mà không thể vãn hồi.

Đứng lên! Cùng bọn ta cùng nhau bố trí bát phương phục đánh trận!

Bảy tên man lão trước tiên tiến lên. Cái kia bảy đạo già nua lại khỏe mạnh thân ảnh, giống như bảy cái chống trời chi trụ, từ cá chình điện tộc trong trận cất bước mà ra.

Bọn hắn đầu tiên là đối với tên kia may mắn còn sống sót man vảy tiến hành chữa trị khẩn cấp —— Cái kia man vảy pháp tướng phá toái, thánh khu rạn nứt, khí thế uể oải, nếu không phải cứu chữa kịp thời, sợ là cũng biết bước cái kia mười sáu tên đồng đội theo gót.

Tiếp đó, tại Hứa Thải Y dưới mí mắt, bọn hắn sắc mặt âm trầm lấy đi 16 cỗ man vảy thi thể.

Cái kia 16 cỗ thi thể, bị cẩn thận từng li từng tí giơ lên trở về hậu phương, giống như mười sáu kiện dễ bể trân bảo, mỗi một bộ đều để giơ lên thi tộc nhân đỏ cả vành mắt.

Osteoglossiformes  tộc mấy ngày tiến công, để cho cá chình điện tộc tổn binh hao tướng, tột cùng nhất một đám cường giả cũng tổn thất bảy tên.

Trong đó, hai mươi bốn man vảy đi thứ tư, ba mươi sáu hủy vệ đi thứ hai, còn lại còn hao tổn một tôn man lão.

Đó là cá chình điện tộc trăm năm qua này tham dự mỗi giới trong thánh chiến cuối cùng ít có qua trọng thương, là đủ để cho toàn bộ chủng tộc thương cân động cốt thê thảm đại giới.

Nhưng những cái kia thiệt hại, cùng Hứa Thải Y một người tạo thành mười sáu man vảy cái chết so sánh, lại lộ ra như thế Không có ý nghĩa.

So với hai mươi bốn man vảy phối hợp —— Những cái kia man vảy mặc dù cũng là tinh nhuệ, lại phần lớn là về sau tuyển bạt đi lên đời trẻ, trung niên, giữa hai bên ăn ý vẫn cần rèn luyện —— Nguyên bản bát đại man lão, xem như cá chình điện tộc trưởng lão, riêng phần mình ở giữa hiểu nhau gần nhau mấy trăm năm lâu.

Bọn hắn từ lúc tuổi còn trẻ liền kề vai chiến đấu, cùng một chỗ trải qua vô số mưa gió, cùng một chỗ chứng kiến qua cá chình điện tộc hưng suy vinh nhục.

Không chỉ đối riêng phần mình năng lực như lòng bàn tay, giữa lẫn nhau phối hợp đã đạt đến linh hồn cộng minh trình độ, giống như một thể, giống như đồng nguyên.

Bọn hắn giờ phút này, phẫn nộ ngoài, cũng coi như là thấy được Hứa Thải Y kinh khủng.

Không nói những cái khác, chỉ nàng diễn hóa ra cái kia Long Quan bí thuật, đã không tầm thường thủ đoạn —— Đó là long tộc bí mật bất truyền, là chỉ có long tộc thành viên nòng cốt mới có tư cách tiếp xúc chí cao thần thông.

Có thể thi triển bực này bí thuật người, há lại là hạng người qua loa?

Báo thù là tất nhiên, nhưng bọn hắn cũng không còn dám khinh thường Hứa Thải Y một chút!

Thân phận của nàng, càng là lại thêm thần bí.

Không phải không dám, mà là —— Không thể.

Khinh thường đại giới, đã dùng mười sáu cái nhân mạng nghiệm chứng qua.

Bảy đại man lão tướng liên thủ vì cá chình điện tộc, vì chết đi mười chín tên man vảy báo thù.

Xem trọng phía dưới, bảy đại man lão liên thủ chiến đấu còn cảm giác không đủ chắc chắn, muốn kéo lên còn lại man vảy cùng bọn hắn cùng nhau bố trí xuống tru sát cường địch bát phương phục đánh trận.

Cái kia trận pháp, là cá chình điện tộc áp đáy hòm hợp kích chi thuật, lấy phương vị bát quái làm cơ sở, lấy thuỷ lôi Song đạo vì dùng, tám người thành trận, tám tám sáu tư người thành cục, uy lực đủ để vây giết nửa bước Thiên Nhân chi cảnh cường địch.

Bây giờ, tuy có man vảy hao tổn, man lão khuyết vị, nhưng bảy man lão thêm một Hạnh Tồn Man vảy, miễn cưỡng gọp đủ tám người số, đủ để đem trận pháp hình thức ban đầu chống lên.

Cùng lúc đó, nhận được song hủy bài đồng ý, nguyên bản ba mươi sáu hủy vệ, bây giờ còn lại ba mươi tư hủy vệ cũng là cùng nhau hướng về Hứa Thải Y sát tướng mà đến.