Thứ 4030 chương: Về công về tư, đánh đòn phủ đầu!.

Hôm nay canh thứ hai: 4030 chương!2/4!

......

Cái kia quái vật khổng lồ, mặc dù tại Lôi Kiếp Dư Ba trùng kích vào xóc nảy không chắc, lại vững vàng không có bị lật tung, không có sụp đổ, chỉ là thoáng lui về phía sau một chút khoảng cách.

Vẻn vẹn từ trên quy mô nhìn, cái kia che khuất bầu trời hình dáng, cái kia để cho người ta hít thở không thông cảm giác áp bách, cũng không khỏi để cho cái này khách không mời mà đến nhất tộc vì đó nội tâm trầm xuống.

Khổng lồ như thế Tinh Đảo, xem ra cá chình điện tộc là gặp cường tộc tập kích a.

Một cái tên là bài cường giả trầm giọng phân tích, ánh mắt tại hoang đảo cùng đang tại sụp đổ cá chình điện tộc Tinh Đảo ở giữa vừa đi vừa về băn khoăn: Khi trước tín hiệu cầu viện bên trong nói là Osteoglossiformes  tộc, chẳng lẽ nói —— Cái này Osteoglossiformes  tộc, đã mở rộng đến nước này?

Tuy nói chỉ từ Tinh Đảo quy mô mà nói, không cách nào chuẩn xác đánh giá ra một chủng tộc danh sách xếp hạng, nhưng đây cũng là tại cái này núi Lưỡng Giới giới tại cách pháp tắc trường hà không cách nào rõ ràng cảm giác tộc khác Tinh Đảo tình huống cụ thể thời điểm, để mà tham khảo một cái trực quan trị số.

Đơn thuần hoang đảo quy mô, tự nhiên là viễn siêu Osteoglossiformes  tộc bực này S cấp danh sách ghế chót chủng tộc, đồng dạng cũng lớn xa hơn cái này chạy đến cứu viện cá chình điện tộc nhất tộc Tinh Đảo.

Nếu thật là Osteoglossiformes  tộc Tinh Đảo mà nói, vậy đại biểu Osteoglossiformes  tộc lần này trong thánh chiến cuối cùng thu hoạch tương đối khá, không thể không khiến tộc này kiêng kị, nếu như là chủng tộc khác mà nói, tình huống kia thì càng nghiêm trọng!

Từ trong những lời đối thoại này có thể biết được, bộ tộc này khác biệt với Hoang tộc bên này Hứa Thải Y thông qua Hạo Thiên cảm ứng trước hết nhất bắt được đang vì Osteoglossiformes  tộc tập kích cá chình điện tộc tín hiệu cầu viện, bọn hắn hoặc là bởi vì trễ hơn bắt được tín hiệu cầu viện, hoặc là bởi vì khoảng cách quá xa ngoài tầm tay với, cho nên mới đến bây giờ mới khoan thai đuổi tới.

Nhưng cũng có thể nhìn ra, không giống với Hoang tộc bên này là Hứa Thải Y cá nhân đem cá chình điện tộc coi là thí luyện chỗ cần đến chủ động gần sát, mà không phải là cứu viện mà đến, bộ tộc này là thật sự rõ ràng đánh cứu viện mục đích từ càng tới gần núi Lưỡng Giới ngọn núi phương hướng lùi lại trở về.

Có thể làm như thế, đã chứng minh bộ tộc này cùng cá chình điện tộc quan hệ trong đó rất tốt —— Bình thường tộc cùng tộc quan hệ trong đó, cũng sẽ không làm đến bước này.

Như vậy, liền có thể suy luận ra, bộ tộc này danh sách xếp hạng, còn tại cá chình điện tộc cái này A cấp danh sách đỉnh phong chủng tộc phía trên, vì ——S cấp danh sách chủng tộc!

Lôi Kiếp như thế, nhất định là dính tới thiên nhân chi chiến. Chẳng lẽ là man tổ hình chiếu phía dưới, vẫn như cũ nan giải tộc khó khăn, cá chình điện tộc lựa chọn lấy thân tuẫn đạo, cùng đối phương cá chết lưới rách?

Cái kia lững thững tới chậm Tinh Đảo phía trên, một cái khí tức đọng lão giả vuốt râu thở dài, ánh mắt rơi vào cái kia đang tại sụp đổ Tinh Đảo trên hài cốt, trong mắt tràn đầy phức tạp.

Cùng là long tộc phụ thuộc, cá chình điện tộc thảm trạng, giống như một chiếc gương, soi sáng ra bọn hắn có thể gặp phải tương lai.

Cá chình điện tộc, đã không có thể cứu cơ hội. Dưới mắt, chúng ta làm như thế nào quyết đoán?

Cứu viện đối thủ, đã tiến nhập tử vong đếm ngược.

Cái kia kinh khủng Lôi Kiếp bao khỏa phía dưới, vẻn vẹn chung quanh cái kia gần như sôi trào, giống như dầu sôi một dạng pháp tắc trường hà, liền để bọn hắn Tinh Đảo khó mà tới gần.

Chỉ có thể yên lặng, trơ mắt nhìn cá chình điện tộc tại Lôi Quang bên trong không có, nhìn xem khi xưa minh hữu hóa thành tro tàn.

Tất nhiên không cứu được, cái kia lưu cho bộ tộc này lựa chọn liền hai cái.

Một cái là tiếc rẻ rời đi, như cùng đường qua một hồi người khác tang lễ, thở dài vài tiếng, sau đó tiếp tục chính mình hành trình; Một cái khác chính là......

Cá chình điện tộc cho tộc ta minh tộc, bây giờ là địch tộc không có. Một tên khác người khoác chiến giáp, khí thế như hổ trung niên cường giả trầm giọng mở miệng, thanh âm kia giống như thiết chùy nện ở trên thớt, từng chữ nói ra.

Cá chình điện tộc lấy cả tộc bị hại đại giới, coi như không có trọng thương tộc này, định cũng là để cho hắn trả giá thê thảm đại giới. Về công, cùng là long tộc quy thuộc, tộc ta phải làm vì cá chình điện tộc báo thù; Về tư, mặc kệ tộc này phải chăng vì Osteoglossiformes  tộc, thừa dịp hắn đặt chân chưa ổn thời điểm tiến hành toàn diện đả kích, cho dù không thể đem hủy diệt, cũng có thể chèn ép hắn kiêu căng phách lối. Bằng không, lấy đối với long tộc mối thù hận, ngày khác chưa hẳn sẽ không xem tộc ta làm mục tiêu.

Hắn dừng một chút, ánh mắt nhìn về phía cái kia đang tại trong pháp tắc trường hà chìm nổi quái vật khổng lồ, trong mắt lóe lên một tia tham lam lãnh quang: Nếu có thể thừa cơ chèn ép, tộc ta có lẽ có thể khoét thịt, mở rộng tự thân!

Tại bên trong núi Lưỡng Giới này, từ trước đến nay giống như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối. Lão giả kia tiếp lời đầu, âm thanh trầm thấp mà quyết tuyệt.

Hôm nay nếu là tộc ta tự mình cùng tộc này ngõ hẹp gặp nhau, hoặc muốn tưởng nhớ nguy tưởng nhớ lui. Mà lúc này, không có còn lại tuyển hạng —— Xuất phát Tinh Đảo, đụng tới! Nhất định phải để cho tộc này trả giá thê thảm đại giới!

Vô luận trên hoang đảo chính là không phải Osteoglossiformes  tộc, bộ tộc này đều phải động thủ.

Còn nếu là Osteoglossiformes  tộc mà nói, cái kia vô luận là từ đại cục trưởng xa bên trên cân nhắc —— Chèn ép long tộc cừu địch, kiềm chế hắn quật khởi thế —— Hay là từ dưới mắt vừa được lợi ích phương diện cân nhắc —— Chia cắt hắn Tinh Đảo tài nguyên, cướp đoạt hắn tích lũy tài phú —— Bây giờ động thủ, cũng là giải pháp tốt nhất.

Dù sao, tộc này tinh tường, cùng là S cấp danh sách chủng tộc, luận đến hoàn chỉnh tộc lực, bây giờ khôi phục như cũ Osteoglossiformes  tộc còn tại bản tộc phía trên.

Hôm nay chi cá chình điện, liền có khả năng là ngày khác chi tộc này hạ tràng.

Đánh đòn phủ đầu, là trong núi Lưỡng Giới thế giới Hắc Ám sâm lâm pháp tắc không đổi chân lý.

Tại trong Hắc Ám sâm lâm, dưới tình huống không cách nào phân chia tộc khác Tinh Đảo là địch hay bạn, cầm trong tay súng săn ngươi, tốt nhất có thể trước tiên mở ra trí mạng một thương.

Đánh xong, lại nói khác!

Đây chính là vạn tộc tranh bá tàn khốc —— Không có đúng sai, chỉ có sinh tử; Không có chính nghĩa, chỉ có lợi ích.

Nguyên bản ôm cứu viện cá chình điện tộc ý nghĩ tộc này, tại nhìn thấy cá chình điện tộc Tinh Đảo cái kia phá diệt thảm trạng sau, đã từ bỏ sau cùng ôn hoà.

Bọn hắn ngược lại đem mục tiêu khóa chặt ở toà kia đồng dạng tại trong pháp tắc loạn lưu xóc nảy, nhưng như cũ nguy nga không chìm quái vật khổng lồ phía trên, đồng thời tại lúc này gào thét pháp tắc trường hà trung thừa gió phá sóng, dùng tốc độ cực nhanh tới gần, giống như một đám ngửi được mùi máu tươi cá mập, hướng về con mồi bổ nhào qua.

Một màn này, trên hoang đảo đám người tự nhiên cũng là gặp được.

Chỉ còn lại hơn mười người trấn thủ hoang đảo, dưới tình huống Hứa Khôn bế quan, đối mặt chỉ từ quy mô cùng tới phương hướng phán đoán chính là S cấp chủng tộc Tinh Đảo, lấy nguyệt Thuyền nhi cầm đầu trên mặt mọi người lại nhìn không ra nửa điểm bối rối.

Tương phản, cái kia một Trương Trương trên khuôn mặt, ngược lại là từng cái kích động, trong mắt lập loè mong đợi tia sáng.

Cuối cùng có cơ hội xuất thủ sao? Náo nhiệt cặp kia bướng bỉnh mắt vàng bên trong, hỏa diễm đang thiêu đốt.

Hắn hoạt động một chút ngón tay, đốt ngón tay phát ra thanh thúy Ken két Âm thanh: Nhìn xem thiếu chủ ở bên kia tự mình chiến đấu, thế nhưng là nhịn gần chết!

Lão luyện thành thục náo nhiệt đều nói ra như vậy, có thể tưởng tượng, một mực bảo trì quan chiến, bị ngăn cản nhúng tay Hứa Thải Y chiến đấu hắn, trong lòng nhẫn nhịn bao lớn một cỗ hỏa.

Lần trước bọn hắn ba tiểu chỉ tham dự chiến đấu, vẫn là cùng Dực nhân tộc một trận chiến.

Sau cái kia, bọn hắn cũng chỉ có thể ở phía xa nhìn xem, nhìn xem Hứa Thải Y một người đối mặt khuẩn tộc vây quét, nhìn xem nàng tại Minh Can Hoàng tộc mười hai nguyên lão xa luân chiến đẫm máu, nhìn xem nàng tại năm chi Ngũ lão trong ngũ hành Hỗn Nguyên lô rèn luyện, nhìn xem nàng tại cái này cá chình điện tộc Tinh Đảo phía trên luân phiên khổ chiến.

Phần kia biệt khuất, so tự thân lên tràng bị đánh còn khó chịu hơn.