Thứ 4184 chương: Cổ thần thai nghén, sánh vai chí cao!.

Hôm nay Canh [4]: 4184 chương!4/4!

......

Hắn dừng một chút, mỗi một chữ đều tựa như từ trong hàm răng gạt ra.

Cũng không phải là Lam Tinh bản thổ thai nghén mà sinh, mà là đến từ Thiên giới. Tắm Thế giới chi lực, trời sinh nắm giữ hư không chi lực. Hơn nữa...... Hay là từ Trùng tộc Cổ Thần · Cổ thần thần khu phía trên nảy sinh chín đại hư không sinh vật.

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều biến sắc.

Thai nghén từ Thiên giới?

Đây không phải là cùng hứa không muộn tương tự quá trình —— Thương Thần cùng nam cách chi thần hậu duệ, từ trong trứng thần giáng sinh, trời sinh liền dẫn thần tính lạc ấn —— Thuộc về là hoá sinh tồn tại!

Chỉ có điều, hứa không muộn là hai đại Bán Thần hậu duệ, mà cái này chín đại hư không sinh vật, là từ một tôn xa Cổ Thần minh di hài bên trên sinh sôi mà ra, mang theo thần ngoài vận Hậu đại.

Đến nỗi cái gọi là cổ thần —— Đó là trong truyền thuyết tồn tại, không biết bao nhiêu cái thời đại phía trước ra mắt qua trùng loại sinh vật chí cao thần minh, là có thể cùng ngũ đại Cơ Sở chi thần sóng vai Trùng tộc Thủy tổ thần một dạng tồn tại.

Ngũ đại Cơ Sở chi thần, đó là vạn tộc thần thoại đầu nguồn, là chư thần thời đại khúc dạo đầu, là ngũ đại thuộc tính cơ sở nơi phát ra.

Có thể cùng hắn nhóm sóng vai, cổ thần tại xa Cổ Thần hệ bên trong địa vị cao, có thể thấy được lốm đốm.

Theo lý thuyết, cái này cái gọi là hư không Trùng tộc, chính là tuân theo viễn cổ Trùng tộc chí cao thần minh di niệm mà đến.

Chín đại hư không sinh vật chính là hắn ý chí hóa thân, cũng là truyền thừa hắn chi đạo hậu duệ!

Nguyệt Thuyền nhi lông mày gắt gao nhăn lại, ánh mắt của nàng từ cái kia 9 cái quang hoàn bên trên từng cái đảo qua, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Đồng dạng là từ trong Cổ Thần di hài thai nghén mà đến, giống như là sư tử tịch sinh được vinh dự sư tử thần tử —— Hắn tạo ra cỗ kia Cổ lão sư tử thần di hài, tại trên Cổ Thần đã tính được đỉnh tiêm tồn tại, có thể cùng cổ thần so sánh, liền không bằng anh bằng em.

Trái lại cái gọi là cổ thần, đó là chí cường thần minh một dạng tồn tại, là cùng ngũ đại Cơ Sở chi thần đặt song song chí cao.

Cho dù là thần khu dựng dục ra chín đại hư không sinh vật, nội tình, Huyết Mạch chiều sâu, cũng ở xa sư tử tịch sinh phía trên!

Cái này cũng biểu thị, nguyên bản hỗn loạn trùng vực, chân chính nghênh đón bọn chúng chúa tể!

Không phải một trong, không phải một trong —— Mà là duy nhất.

Trời sinh liền có thể chưởng khống thất cảnh thiên nhân mới có thể hoàn chỉnh thi triển hư không chi lực, đây chính là cổ thần giao phó bọn hắn tự nhiên ưu thế sao?

Cũng là tạo nên vùng hư không này Thánh Cảnh sức mạnh nơi phát ra!

Nguyệt Thuyền nhi nguyệt thần chi lực tại thể nội lưu chuyển, nàng thử nghiệm đem cảm giác mò về cái kia 9 cái hào quang biên giới, tính toán tìm kiếm một chút kẽ hở.

Nhưng cái kia hư không chi lực quá mức nồng đậm, giống như tường đồng vách sắt, đem nàng thần niệm đều bắn về.

Nàng thu hồi cảm giác, ánh mắt rơi vào Ryan Gall trên thân.

Theo ngươi lời nói, những thứ này hư không sinh vật mặc dù trời sinh nắm giữ hư không chi lực, nhưng cũng không phải là có thể không hạn chế sử dụng?

Ryan Gall gật đầu một cái, trong con độc nhãn kia thoáng qua một tia khen ngợi.

Có lẽ như ta lúc đầu cùng tạp tư khắc một trận chiến lúc miêu tả tình huống —— Tại ta cùng hắn nhao nhao chiến đến dầu hết đèn tắt thời điểm, hắn mới bạo phát ra trong cơ thể hắn hư không chi lực. Chứng minh bọn hắn mặc dù có thể sử dụng hư không chi lực, nhưng ở bản thân tu vi không đủ tình huống phía dưới, là giống như thiêu đốt bản nguyên một dạng cực lớn tiêu hao.

Hắn dừng một chút, con độc nhãn kia hơi hơi nheo lại, phảng phất tại hồi ức trận chiến kia mỗi một chi tiết nhỏ.

Cái kia hư không chi lực bộc phát, không phải hắn chủ động vì đó, càng giống là bị buộc đến tuyệt cảnh sau bản năng phản ứng. Bộc phát trong nháy mắt, hắn khí thế tăng vọt, nhưng ngay sau đó, chính là cấp tốc suy sụp —— Giống như thiêu đốt chính mình một bộ phận bản nguyên, đổi lấy trong phút chốc ưu thế tuyệt đối.

Nguyệt Thuyền nhi như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

Cho nên, bọn hắn lần này đem Hứa Thải Y coi là mục tiêu, chính là không tiếc giá cao một loại tình huống!

Hư Không Thánh cảnh tạo dựng, chín đại hư không cường giả đồng thời ra tay, cái kia hư không chi lực tiêu hao, chỉ sợ so với lúc trước tạp tư khắc được ăn cả ngã về không một trảo muốn khổng lồ ngàn vạn lần.

Nếu không phải nhất định phải được, bọn hắn sao sẽ như thế đại thủ bút?

Dựa theo Ryan Gall nói tới, như vậy không sử dụng hư không chi lực tạp tư khắc, là cùng hắn không sai biệt lắm cấp độ sức chiến đấu.

Đơn thuần cái này mà nói, lấy Ryan Gall không địch lại sư tử tịch sinh tình huống đến xem —— Sư tử tịch sinh chiến lực, tại trong Hứa Thải Y thế hệ này thiên kiêu mặc dù tính toán đỉnh tiêm, vẫn còn còn xa mới tới nghiền ép vạn tộc trình độ —— Như vậy tạp tư khắc thông thường chiến lực, hẳn là còn ở khả khống Phạm Vi bên trong.

Nhưng vấn đề là, bọn hắn không chỉ một tạp tư khắc.

Nguyệt Thuyền nhi ánh mắt một lần nữa nhìn về phía cái kia 9 cái quang hoàn, âm thanh thanh lãnh mà trầm ổn.

Cái kia hư không kẻ cướp đoạt · Tạp tư khắc, ở đó chín đại hư không sinh vật bên trong thực lực như thế nào? Còn lại bát đại hư không sinh vật, cũng đều là gì tình huống?

Cũng may, bọn hắn còn không có hai mắt đen thui.

Còn có Ryan Gall vị này ăn qua hư không sinh vật thiệt thòi lớn tồn tại, chiều sâu dò xét qua cái này bây giờ cổ tộc —— Đi qua hư không Trùng tộc —— Bối cảnh.

Ryan Gall trầm mặc mấy tức, con độc nhãn kia tại 9 cái quang hoàn ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn, phảng phất tại phân biệt, đang nhớ lại, đang cân nhắc.

Mà câu trả lời của hắn, khiến cho trong mọi người tâm không khỏi trầm xuống.

Dựa theo ta sau đó dò xét, ta chỉ dám chắc chắn, xé rách ta bản nguyên tạp tư khắc, tại trong chín đại hư không sinh vật không tính mạnh.

Hắn dừng một chút, từng chữ nói ra.

Thậm chí chỉ là đếm ngược tồn tại.

Cái này......

Nguyệt Thuyền nhi chân mày nhíu chặt hơn. Ngay cả đếm ngược tồn tại đều có thể xé rách lục cảnh trung kỳ thiên kiêu bản nguyên, cái kia xếp tại trước mặt, nên kinh khủng bực nào?

Hơn nữa ——

Ryan Gall âm thanh tiếp tục vang lên, mang theo vài phần bất lực, mấy phần không cam lòng.

Trước đây cùng ta lúc đối chiến tạp tư khắc, cùng bây giờ tạp tư khắc, cái kia đã không phải một cái sinh vật.

Hắn trong độc nhãn, thoáng qua vẻ khổ sở.

Mỗi người bọn họ, đều có không ngừng tiến hóa năng lực. Xé rách ta bản nguyên sau, ta bộ phận kia bản nguyên vì cái kia tạp tư khắc luyện hóa, thực lực của hắn lại độ lên một bậc thang. Nhưng tại trong chín đại hư không sinh vật, vẫn là dựa vào sau tồn tại.

Lại đến một bậc thang, vẫn là dựa vào sau?

Lòng của mọi người, nặng đến sâu hơn.

Ryan Gall sờ lên trên cổ đầu kia cốt liên, cốt liên bên trên xương cốt nhẹ nhàng va chạm, phát ra tiếng vang lanh lãnh.

Thanh âm của hắn trầm thấp mà chậm chạp, giống như một đầu từ một nơi bí mật gần đó liếm láp vết thương dã thú.

Ta nhiều mặt tìm hiểu, hơn nữa còn là có liên lạc mấy cái kia tại trong nấc thang thứ hai chiến vì cổ tộc đánh bại, cướp đoạt chủng tộc tích phân S cấp chủng tộc, xem như hỏi thăm ra một chút khuôn mặt.

Hắn trong độc nhãn, thoáng qua một tia tinh quang.

Dựa theo thực lực xếp hạng mà nói, chín đại hư không sinh vật bên trong, người yếu nhất tên là —— Vực sâu miệng lớn · Khắc cách chớ.

Hắn dừng một chút, con độc nhãn kia hơi hơi nheo lại, phảng phất tại hồi ức những cái kia từ S cấp chủng tộc cường giả trong miệng nghe được, lộ ra sợ hãi đôi câu vài lời.

Hắn được công nhận chín đại hư không sinh vật bên trong yếu nhất tồn tại. Nhưng cho dù là yếu nhất, vẫn như cũ có thể để cho S cấp danh sách 50 vị trí đầu trong chủng tộc cường giả là cảm giác đến sợ hãi.

Nguyệt Thuyền nhi ánh mắt hơi động một chút.

S cấp danh sách 50 vị trí đầu cường giả, đó đều là các tộc bên trong tọa trấn một phương đỉnh tiêm tồn tại, đối với hạ vị chủng tộc mà nói, vậy cơ hồ là vô địch đại danh từ.

Có thể để cho bọn hắn cảm thấy sợ hãi, cái này khắc cách chớ trình độ uy hiếp, có thể thấy được lốm đốm.

Hắn phảng phất một cái tâm trí không kiện toàn, giống một tòa sinh vật pháo đài quỷ dị sinh vật.