Thứ 4301 chương: Cự tượng xuyên vân, thần binh trên trời rơi xuống!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4301 chương!1/4!

......

Hứa Thải Y thân hình giống như một đạo được phóng thích màu đen bụi mù giống như từ khoa Gass đỉnh đầu im lặng trượt xuống.

Wilker tư hủy diệt hư không chùm sáng tại nàng rơi xuống cùng một trong nháy mắt từ trong hư không kích Xạ mà ra, giống như một đạo bị kéo thẳng tử sắc thiểm điện giống như quán xuyên Ngọc Tộc dầy đặc nhất trận hình.

Tại trong đạo kia hư không chùm sáng nổ tung Dư Babên trong, Hứa Thải Y thân hình giống như một đoàn im lặng bút tích giống như từ trong xuyên ra, tại thân hình của nàng lướt qua chỗ, những cái kia bị trận pháp bao khỏa Ngọc Tộc các cường giả giống như bị gió quét qua ánh nến giống như liên miên dập tắt.

Đầu ngón tay của nàng điểm nhẹ, chính là Linh Tủy chi thể từ hạch tâm vỡ vụn; Bàn tay của nàng hư nắm, chính là cả tòa Linh tủy khoáng mạch bị từ trong lòng đất nhổ tận gốc, áp súc, đặt vào trong lòng bàn tay của nàng; Ánh mắt của nàng sở chí, những cái kia đang cố gắng lui về phía sau Ngọc Tộc các cường giả tựa như cùng bị vô hình xiềng xích cuốn lấy mắt cá chân giống như không cách nào lại di động một chút.

Một bộ tiếp một bộ Ngọc Tộc cường giả ở trước mặt nàng vỡ vụn, sụp đổ, hóa thành Linh Thạch sơn, chồng chất tại Tinh Đảo trên mặt đất, giống như một hồi đang không ngừng bị chồng cao tài phú thịnh yến.

Những cái kia bị trận pháp điêu khắc qua Linh tủy trong mảnh vỡ vẫn như cũ lưu lại trận văn tia sáng, giống như bị lột bỏ tới bảo thạch khảm nạm tại linh thạch tầng ngoài, tỏa ra đạo kia đang khi bọn họ bên trong đi xuyên đen như mực thân ảnh.

Cả tòa Ngọc Tộc Tinh Đảo tại Hứa Thải Y lãnh đạo cổ tộc cường thế tiến công phía dưới rung động không thôi, dù là mượn nhờ trận pháp uy thế giúp cho phản kích cũng là bị đánh liên tục bại lui, song phương thực lực hoàn toàn không được tỷ lệ!

Ngay tại cùng là S cấp chủng tộc, Ngọc Tộc bị đơn phương nghiền ép, toàn bộ chủng tộc trận doanh sắp bị triệt để đánh tan, cổ tộc bầy trùng nuốt sống một đạo lại một đạo phòng tuyến thời điểm —— Hư Không Thánh cảnh mái vòm đột nhiên chấn động.

Cái kia chấn động cũng không phải là đến từ nội bộ, mà là đến từ bên ngoài —— Giống như một mặt đang bị trọng chùy đánh vách tường giống như, cả tầng Ngân Tử Sắc màn che từ cạnh ngoài bắt đầu kịch liệt rung động, rạn nứt, tróc từng mảng.

Khoa Gass thân hình ở đó trùng kích vào đột nhiên lắc lư một cái, ti ngươi Whis hư không đôi mắt đột nhiên co vào, Malzahar thôi diễn vào thời khắc ấy xuất hiện trước nay chưa có hỗn loạn.

Ngoài ý liệu địch nhân đột ngột xuất hiện!

Dù là ti ngươi Whis bọn hắn nhanh chóng bù đắp, vẫn như trước có thể thấy rõ ràng Hư Không Thánh cảnh từng khúc phá toái.

Tầng kia từ ngũ đại hư không cường giả cùng bện Ngân Tử Sắc màn che, giống như bị cự chùy đập trúng vỏ trứng gà giống như, từ mái vòm bắt đầu vỡ vụn, sụp đổ, hóa thành vô số Ngân Tử Sắc mảnh vụn như mưa rơi xuống.

Mà tại những cái kia đang tại rơi xuống bên trong mảnh vỡ, từng đạo lóng lánh hào quang màu vàng óng phù hộ quang hoàn, giống như từ thiên khung kẽ nứt bên trong rót vào nắng sớm giống như, tinh chuẩn rơi vào những cái kia đang tại trong tuyệt vọng cuộn mình Ngọc Tộc tộc nhân trên thân.

Những cái kia quang hoàn đang rơi xuống trong nháy mắt giống như bị kích hoạt che chắn giống như bày ra, đem những đang tại nhào về phía bọn hắn kia cổ trùng nhóm bắn bay, đẩy lui, chắn quang hoàn bên ngoài.

Đại địa bắt đầu chấn động.

Mới đầu chỉ là nhỏ vụn cát đá nhảy lên, lập tức cả tòa Tinh Đảo phảng phất bị một cái vô hình cự thủ nâng lên lại ném phía dưới.

Tất cả tồn tại —— Vô luận tấn công cổ tộc vẫn là đau khổ chống đỡ Ngọc Tộc —— Đều cảm thấy cốt tủy chỗ sâu truyền đến cộng minh nào đó.

Đây không phải là chấn động, mà là trọng lượng bản thân đang áp sát.

Hứa Thải Y đột nhiên ngẩng đầu lên.

Đám mây đã nứt ra.

Đệ nhất đạo kim quang xuyên thấu sương độc lúc, thế nào xem xét tưởng rằng trời chiều.

Thế nhưng tia sáng quá hừng hực, mang theo đồng thau cùng sắt thép khuynh hướng cảm xúc, giống một thanh nung đỏ thần chùy đục xuyên màn trời.

Cột sáng càng ngày càng thô, ngay sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba...... Trong chớp mắt, cả bầu trời bị xé thành mảnh nhỏ, lấy ngàn mà tính chùm tia sáng kim sắc như mưa cuồng trút xuống.

Nhưng trong cột sáng có cái gì.

Tôn thứ nhất cự tượng xuyên qua tầng mây trong nháy mắt, chiến trường ồn ào náo động triệt để thất thanh.

Đó là cỡ nào tồn tại?

Một tôn cao tới mấy ngàn trượng vĩ ngạn thân thể buông xuống, hắn giương cánh già thiên, song giác như dung nham đổ bê tông kim sắc sơn phong.

Mặt ngoài thân thể của nó chảy xuôi phức tạp phù văn, mỗi một lần hô hấp, ngực hạch tâm liền sáng tắt như hằng tinh nhịp đập.

Mặt mũi của nó —— Vậy căn bản không phải khuôn mặt, mà là vĩnh hằng canh gác pho tượng, hai mắt là hai đoàn chưa từng tắt quá Dương Chi Hỏa.

Không khí bị thân thể của nó nghiền thành thực chất bức tường âm thanh, từng vòng từng vòng màu trắng khí vòng theo nó giáp vai biên giới nổ tung, tiếng oanh minh đến chậm một bước, làm vỡ nát phương viên trăm dặm lưu lại sương độc.

Ngay sau đó là thứ hai tôn.

Vị thứ ba.

Thứ chín mươi chín tôn.

Thứ một ngàn tôn.

Cả bầu trời bị cự tượng nhóm lấp đầy, giống như là thần linh đem nguyên một tọa đồng thau sơn phong đập nát vung hướng nhân gian.

Bọn chúng rơi xuống góc độ tinh chuẩn đến đáng sợ —— Mỗi một vị đều đối chuẩn một chỗ Ngọc Tộc dầy đặc nhất trận địa.

Hứa Thải Y trông thấy gần nhất một tôn cự tượng trên không trung xoay chuyển thân thể, hữu quyền hướng phía sau tụ lực, trên nắm đấm phù văn chợt sáng lên —— Rơi xuống đất.

Thế giới yên tĩnh một cái chớp mắt.

Tiếp đó, đại địa chắp lên lưng.

Tôn thứ nhất cự tượng đánh vào Ngọc Tộc nhóm trung ương, sóng xung kích hiện lên hình cái vòng khuếch tán, những nơi đi qua, những cái kia không ai bì nổi cổ tộc cường giả giống trang giấy giống như bị hất bay, đè ép.

Quả đấm của nó nện vào mặt đất, phương viên trăm trượng thổ địa như sóng lớn giống như cuồn cuộn, dung nham từ trong cái khe phun ra ngoài.

Thứ hai tôn theo sát phía sau rơi vào cánh trái, lúc rơi xuống đất hai đầu gối hơi cong, lập tức bỗng nhiên bày ra hai tay, năng lượng màu vàng óng dòng lũ hoành tảo thiên quân, đem trọn phiến phệ không thú chiến trận cày ra ba đạo cháy đen khe rãnh.

Càng nhiều cự tượng còn tại rơi xuống.

Trên bầu trời phảng phất rơi ra một hồi kim loại mưa to, mỗi một giọt Mưa Cũng là một tòa di động thành lũy.

Bọn chúng rơi xuống đất âm thanh hội tụ thành liên miên Lôi Đình, đại địa giống một mặt bị điên cuồng đánh trống lớn, rung động từ lòng bàn chân một đường bay lên Ngọc Tộc người may mắn còn sống sót sống lưng, chấn động đến mức bọn hắn Linh Tủy chi thể không tự chủ được vì đó run rẩy.

Chấn động nhất không phải sức mạnh, mà là ăn ý.

Hơn ngàn tôn cự tượng không có một câu giao lưu, nhưng chúng nó thế công như một đài dụng cụ tinh vi.

Rơi xuống đất trong nháy mắt liền tự động chia tầng ba vòng chiến: Ngoại tầng cự tượng hai tay chống địa, dâng lên cao trăm trượng phù văn hàng rào, đem cổ tộc đường lui đóng chặt hoàn toàn; Trung tầng đạp lên đồng bạn bả vai vọt hướng không trung, song quyền dấy lên dung kim liệt diễm, tiến hành lần thứ hai rơi xuống đả kích; Tầng bên trong thì trực tiếp lấy thân thể làm thuẫn, đem bị vây công Ngọc Tộc người sống sót bảo hộ ở dưới thân.

Hứa Thải Y ngửa đầu, một tôn cự tượng vừa vặn đáp xuống đỉnh đầu nàng hơn mười dặm chỗ.

Nó đưa lưng về phía hắn, thân thể khổng lồ che khuất bầu trời, đem tất cả sương độc, lợi trảo cùng tử vong đều chắn một bên khác.

Hứa Thải Y trông thấy giáp vai của nó trên có khắc một nhóm cổ ngữ —— Đó là...... Titan tộc Văn Tự!

Nhận đại địa chi trọng, vì chúng sinh chi thuẫn.

Cự tượng hơi hơi nghiêng đầu.

Hứa Thải Y thấy không rõ nét mặt của nó —— Cái kia vĩnh hằng pho tượng khuôn mặt vốn không biểu lộ —— Nhưng hắn rõ ràng cảm thấy một ánh mắt rơi vào trên người mình.

Chợt, cự tượng quay đầu trở lại, song quyền đụng nhau, rung ra một vòng kim sắc gợn sóng, bỗng nhiên xông về phía trước thú triều.

Một khắc này, hơn ngàn tôn cự tượng đồng thời há miệng ra.

Không, đây không phải là miệng —— Đó là bọn chúng ngực hạch tâm cửa khoang, từ trong tuôn ra không phải âm thanh, mà là một loại nào đó siêu việt ngôn ngữ cộng minh.

Toàn bộ chiến trường bị một cái trầm thấp đến để cho linh hồn phát run hùng hồn âm tiết lấp đầy.

Cổ tộc trận hình trong phút chốc sụp đổ, tất cả cổ tộc các cường giả phát ra thê lương rít lên, phảng phất nghe được thẩm phán kèn lệnh.

Cự tượng nhóm bắt đầu chạy.

Hơn ngàn tôn cơ thể sống sơn phong đồng thời xung kích, đại địa tại bọn chúng dưới chân vỡ vụn vừa trọng tổ.

Phù văn màu vàng từ mỗi một vị cự tượng trên thân sáng lên, nối thành một mảnh biển ánh sáng, đem màu xanh đậm sương độc triệt để đốt cháy hầu như không còn.

Từng cái hùng hồn âm tiết còn tại quanh quẩn, làm vỡ nát tầng mây, đánh nứt phía chân trời, chấn động đến mức tất cả Ngọc Tộc người sống sót quỳ rạp xuống đất —— Không phải sợ hãi, mà là xuất phát từ bản năng...... Kính sợ.

Hứa Thải Y xuyên thấu qua tầng này trùng điệp chồng cự tượng ngóng nhìn thương khung, Hạo Thiên cảm ứng nói cho nàng, những thứ này che lại Ngọc Tộc cự tượng chỉ là mở đường tiên phong, cường giả chân chính đang từng bước từng bước từ đằng xa dậm chân mà đến.

Trời đã sáng.

Sương độc tan hết, ánh nắng chiều lần thứ nhất một lần nữa chiếu xuống trên vùng đất khô cằn này.

Hơn ngàn tôn cự tượng đứng yên ở chiến trường các nơi, đồng thau thân thể tại trong kim quang rạng ngời rực rỡ.

Bọn chúng không di động nữa, giống bỗng nhiên từ Sinh mệnh Trạng thái đông đặc lại Pho tượng, tận hết chức vụ mà biến thành từng hàng tường thành, che lại toàn bộ Ngọc Tộc.