Thứ 4291 chương: Ven đường diệt tam tộc, hội sư cổ tộc!.

Hôm nay thứ ba càng: 4291 chương!3/4!

......

Nàng có thể cảm nhận được mỗi một lần vô tội sinh linh chôn vùi mang đến thiêu đốt cảm giác, giống như một khối đang bị nhiều lần đầu nhập hỏa lô khối sắt giống như, mỗi một lần làm nóng đều để sự tồn tại của nàng trở nên càng thêm giày vò, càng thêm đau đớn, càng thêm khó mà chịu đựng.

Nàng có thể nhìn đến những cái kia đang tại chạy trốn sinh linh khuôn mặt, có thể nghe được những cái kia đang tại tiêu tán tiếng kêu thảm thiết, có thể cảm nhận được những cái kia đang bị thôn phệ sinh mệnh tại một khắc cuối cùng sợ hãi cùng tuyệt vọng —— Hết thảy tất cả cũng giống như bị kính lúp tập trung sau dương quang giống như, tinh chuẩn rơi vào nàng đạo kia bị cầm tù ý thức phía trên, thiêu đốt lấy cảm giác của nàng, giày vò lấy sự tồn tại của nàng, giống như một hồi vĩnh vô chỉ cảnh hình phạt.

Nhưng nàng cái gì cũng làm không được.

Cỗ thân thể này không nhận khống chế của nàng, đạo này chủ thể linh hồn đã bị hắc ám ý chí triệt để tiếp quản, nàng chỉ có thể giống như một cái bị trói trên ghế ngồi người xem giống như, trơ mắt nhìn Chính mình Tiếp tục diễn xuất một hồi lại một trận sát lục tên vở kịch, giống như một hồi không nhìn thấy cuối tuần hoàn, mỗi một lần kết thúc cũng chỉ là lần tiếp theo khai mạc chương mở đầu.

Dừng tay, không thể còn như vậy tự dưng giết chóc đi......

Thanh âm của nàng ở mảnh này bị trục xuất xó xỉnh bên trong quanh quẩn, nhưng không có bất luận kẻ nào có thể nghe được, đạo kia hắc ám ý chí thậm chí ngay cả thoáng nhìn cũng chưa từng nhìn về phía nàng vị trí.

Mười ngày trong cuộc hành trình, Hứa Thải Y đi săn đồ sát trở nên càng thêm quả quyết.

Nàng không còn đi kiểm tra mỗi một tòa Tinh Đảo lai lịch cụ thể, không còn đi để ý những cái kia bị săn giết sinh linh thuộc về cái nào chủng tộc, một loại nào Huyết Mạch, một mảnh kia vực —— Tại ti ngươi Whis cảm giác khóa chặt phía dưới, chỉ cần xác nhận mục tiêu phương vị, lại khoảng cách gần vừa đủ, đầy đủ thuận tiện hạ thủ, vậy liền đủ để trở thành nàng hạ một đạo trên bàn ăn món ăn.

Lần thứ nhất, các nàng phong tỏa một tòa đang chậm rãi đi A cấp danh sách chủng tộc Tinh Đảo.

Hứa Thải Y chỉ là giẫm ở trên ti ngươi Whis lưng, xé rách hư không mà ra, giống như một đạo từ trên trời giáng xuống màu mực như mũi tên rơi xuống tại Tinh Đảo chính giữa.

Nàng không có cho cái chủng tộc đó bất kỳ phản ứng nào thời gian —— Thậm chí ngay cả những cái kia đang tại Tinh Đảo biên giới tuần tra thủ vệ đều không thể thấy rõ đạo hắc ảnh kia hình dáng, Dạ Nhan · Huyền Dạ Chi Tiễn cũng đã từ lòng bàn tay của nàng im lặng tuột tay.

Huyền đêm đen màn tại trong nháy mắt trải rộng ra, đem trọn tọa Tinh Đảo tính cả bên trên đang tại trong kinh ngạc ngẩng đầu các sinh linh cùng nhau bao phủ ở bên trong.

Đợi cho tấm màn đen tiêu tan lúc, toà kia Tinh Đảo đã tính cả nguyên một tộc sinh linh cùng một chỗ biến thành một mảnh trống rỗng hư vô.

Thứ hai cái chủng tộc quá trình cơ hồ hoàn toàn giống nhau.

Hứa Thải Y thậm chí không có từ ti ngươi Whis lưng bên trên đi xuống, nàng chỉ là trong hư không đứng vững, giơ tay lên, đem chi kia huyền Dạ Chi Tiễn giống như ném mạnh cục đá giống như tùy ý ném toà kia đang cố gắng gia tốc thoát đi Tinh Đảo.

Mũi tên rơi xuống đất, tấm màn đen bày ra, Tinh Đảo tiêu tan, giống như bị cao su từ trong hư không lau đi tranh giống như, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Cái thứ ba chủng tộc tính toán phản kháng.

Toà kia Tinh Đảo phía trên tối cường tồn tại chống ra hắn pháp tướng, tính toán lấy Thánh Vực chi lực ngăn cản đạo kia đang tại ép tới gần hắc ám chi lực.

Nhưng hắn thậm chí không thể thấy rõ Hứa Thải Y thân ảnh, hắn pháp tướng cũng đã bị đạo kia im lặng xẹt qua hắc ám chi lực xuyên qua, tan rã, về không. Hắn cuối cùng một đạo ý thức dừng lại ở Nàng là ai Ý niệm bên trong, tiếp đó tính cả toà kia Tinh Đảo cùng nhau chìm vào hư vô.

3 cái A cấp danh sách chủng tộc, Hứa Thải Y thậm chí ngay cả đối phương chủng tộc lai lịch đều chẳng muốn xác nhận.

Tộc nhân của bọn hắn cùng Tinh Đảo hóa thành bụi, giống như Hứa Thải Y sát lục chi đạo bên trên tiện tay trở nên một hồi đơn giản trò chơi —— Chưa từng ghi khắc, chưa từng quay đầu, thậm chí chưa từng tại trong trong cảm giác của nàng gây nên một tia dư thừa gợn sóng.

Tính mạng của nàng lại hướng về phía trước dọc theo một đoạn, lực lượng của nàng vừa trầm điến một phần, mà đạo kia bị cầm tù tại thức hải xó xỉnh thiện lương linh hồn, lại đã nhận lấy vô tận thiêu đốt, Đằng Căn thủ hộ bản nguyên đang từng chút tán loạn, Hứa Thải Y ý thức tự chủ ý thức phản kháng cũng tại từng điểm tiêu tan.

Mười ngày đi thuyền kết thúc, ti ngươi Whis lưới cảm giác lạc bên trong cuối cùng nổi lên một tòa quen thuộc hình dáng —— Toà kia hình như cự trùng Tinh Đảo, đang tại trong hư không chậm rãi đi thuyền, giống như một đầu đang đợi chủ nhân như cự thú an tĩnh ngủ đông tại pháp tắc trường hà một bên.

Cổ tộc Tinh Đảo, cùng các nàng hội hợp.

Ti ngươi Whis hư không chi lực giống như một đạo im lặng gợn sóng giống như từ toà kia Tinh Đảo mặt ngoài phất qua, đem nàng ý niệm truyền tới trên toà kia Tinh Đảo bên trên mỗi một cái đang tại ẩn núp hư không sinh vật cùng cổ tộc sinh linh trong cảm giác.

Đạo kia trong ý niệm không có dư thừa mệnh lệnh, không có phức tạp bố trí, chỉ có một cái giống như bị nhen lửa ngòi nổ một dạng tin tức: Nàng trở về.

Nàng, là cả cổ tộc Nữ Hoàng!

Nhưng bây giờ, tại nàng vị này Nữ Hoàng phía trên, còn nhiều thêm một vị chí cao vô cùng tồn tại!

Cổ tộc Tinh Đảo phía trên, vô số côn trùng kêu vang trong khoảnh khắc đó đồng thời vang vọng hư không.

Những âm thanh này từ sâu trong Tinh Đảo, từ những cái kia bị bóng tối chi lực nhuộm dần khe hở bên trong, từ những cái kia Ekko nhét trong sào huyệt, từ những cái kia ngủ đông đã lâu hư không sinh vật trong thân thể đồng thời tuôn ra, giống như một mảnh từ ức vạn sóng âm xen lẫn mà thành thủy triều, trong hư không cuồn cuộn, hội tụ, bốc lên.

Côn trùng kêu vang càng ngày càng vang dội, càng ngày càng bí mật, xen lẫn thành một mảnh giống như như núi kêu biển gầm tiếng gầm, hướng về Hứa Thải Y đạo kia đang tại từ trong hư không chậm rãi hạ xuống đen như mực thân ảnh dũng mãnh lao tới.

Hứa Thải Y thân hình giống như một mảnh bị bóng đêm thấm ướt như lông vũ, im lặng rơi vào cổ tộc Tinh Đảo chỗ cao nhất.

Nàng cặp kia con ngươi đen nhánh quan sát phía dưới những cái kia đang tại trong côn trùng kêu vang cuồn cuộn thân ảnh —— Những cái kia đang dùng bọn chúng Phương Thức biểu đạt thần phục cùng kính úy Trùng tộc các sinh linh, những đang lấy bọn chúng kia nguyên thủy nhất Phương Thức hô hoán nàng buông xuống hư không nhóm sinh vật —— Giống như một tôn đang bị chúng thần vây quanh leo lên thần tọa tồn tại giống như, trên khuôn mặt không có dư thừa biểu lộ, chỉ có một loại như cùng ở tại tiếp thu một loại nào đó chuyện đương nhiên cung phụng một dạng bình tĩnh cùng lạnh lùng.

Côn trùng kêu vang hội tụ thành tiếng gầm, tiếng gầm hội tụ thành một mảnh bao phủ cả tòa Tinh Đảo vang vọng, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo chỉnh tề, giống như bị cùng một đạo ý chí dẫn dắt một dạng hô hào ——

Bái kiến —— Cổ chủ ——!

Vô số côn trùng kêu vang trong hư không đồng thời vang dội, giống như một mảnh đang bị thả ra như thủy triều tuôn hướng đạo kia thân thể tinh tế, tuôn hướng tôn kia đang chậm rãi giơ tay lên, bị bóng tối nhuộm dần thiếu nữ.

Côn trùng kêu vang dư âm ở toà này hình như cự trùng Tinh Đảo phía trên thật lâu không tiêu tan, giống như một mảnh bị chấn động qua mặt nước giống như, gợn sóng tầng tầng khuếch tán lại vẫn luôn chưa từng triệt để bình tĩnh lại.