Thứ 4044 chương: Khoái cảm tăng thêm, cơm phía trước vận động!.

Hôm nay canh thứ hai: 4044 chương!2/4!

......

Thằn lằn vương quát lên một tiếng lớn, song trảo đồng thời nhô ra, cuốn lấy hư không chi lực Long Trảo xé rách tầng tầng mong Uyên Hắc Vụ, giống như lưỡi dao vạch phá vải vóc, phát ra chói tai xé rách âm thanh.

Khói đen bị xé ra từng đạo khe, lộ ra phía sau ăn đêm cái kia như ẩn như hiện thân ảnh.

Cùng lúc đó, hắn toàn bộ pháp thân bắt đầu cao tốc xoay tròn, giống như một đạo màu đen bạc gió lốc, bám vào hư không chi lực một đôi cánh sắt Long Dực hóa thành chém vỡ hết thảy tử vong lưỡi dao, nhắm ngay bị hắn một đôi Long Trảo xé ra khe, hung hăng chém xuống!

Uy lực một kích này, vượt quá tưởng tượng, hoàn toàn thoát ly vật lý tầng diện lực phá hoại.

Đó là pháp tắc tầng diện nghiền ép, là chiều không gian cao hơn sức mạnh đối với Lam Tinh sinh linh vô tình thẩm phán.

Ngô......

Mong Uyên Hắc Vụ giống như một tầng màn sân khấu giống như bị thông suốt mở, hư không chi lực cuốn lấy Long Dực sắc bén, gắng gượng xé ra ăn đêm dựa vào phòng ngự che chắn, nặng nề mà đánh vào nàng bản thể phía trên.

Ăn đêm không khỏi phát ra kêu đau một tiếng, thanh âm kia cố hết sức kiềm chế, nhưng như cũ lộ ra mấy phần đau đớn.

Tí tách......

Giống như là mực nước đậm đặc Thao Thiết Long Huyết, từ bị xé nứt khói đen khe hở bên trong nhỏ xuống, trong hư không ngưng kết thành giọt giọt chất lỏng màu đen, trầm trọng như chì, nện ở mặt đất phát ra tiếng vang trầm nặng.

Dưới một kích này, ăn đêm bị thương.

Cái kia lúc trước không cách nào đột phá mong Uyên Hắc Vụ, lần thứ nhất xuất hiện không cách nào khép lại vết rách.

Ha ha —— Kiến càng lay cây, chỉ là Đế cảnh đỉnh phong, mưu toan ngăn cản ta, để lại cho ngươi chỉ có một con đường chết!

Thằn lằn vương nhe răng cười từ Long Nhân pháp thân trúng truyền ra, mang theo cuối cùng lật về Nhất thành khoái ý. Trong mắt của hắn thoáng qua một tia tốt sắc, cho là thắng bại đã phân.

Ăn đêm không nói.

Đoàn kia bị xé ra khói đen chậm rãi khép lại, một lần nữa đem nàng bao khỏa trong đó, giống như khép lại vết thương, giống như khép lại màn che.

Ngoại giới căn bản cảm giác không đến nàng một điểm tâm tình chập chờn, cũng không nhìn thấy nàng một tia biểu lộ.

Nếu như có thể thấy rõ mà nói, liền có thể chú ý tới ăn đêm thời khắc này khóe miệng buộc vòng quanh —— Là trí mạng lại mỉm cười tàn nhẫn.

Cái kia mỉm cười bên trong, không có sợ hãi, không có lùi bước, chỉ có một loại giống như thợ săn cuối cùng đợi đến con mồi lộ ra sơ hở lúc, băng lãnh, thỏa mãn sát ý.

Thao Thiết bị thương, Long Hận Trị vào thời khắc ấy chọc thủng đỉnh điểm.

Đã bao nhiêu năm, kể từ đi theo Hứa Khôn đến nay, có bao nhiêu năm không có thưởng thức qua loại này bị xé nứt đau đớn?

Phần này đau, phần này khuất nhục, phần này bị chỉ là Đồ ăn Bị cắn ngược lại một cái phẫn nộ, giống như một thùng dầu sôi tưới lên nàng cái kia bị đè nén thật lâu Thao Thiết bản năng phía trên.

Long hận giá trị, đạt đến đỉnh phong; Đói khát giá trị, cũng vào lúc này ầm vang đạt đến max trị số.

Phần kia đói khát, không còn là đơn thuần muốn ăn, mà là một loại muốn đem hết thảy trước mắt —— Đem tôn này tự cho là đúng Long Nhân, tính cả niềm kiêu ngạo của hắn, hắn pháp thân, hắn Huyết Nhục, linh hồn của hắn —— Toàn bộ nuốt vào trong bụng, nhai nát, tiêu hoá, hóa thành của mình điên cuồng khát vọng.

Ta muốn ——

Ăn Dạ Thanh Âm, từ trong khói đen yếu ớt truyền ra. Thanh âm kia không còn thanh lãnh, mà là mang theo một loại để cho người ta linh hồn đông, giống như trong thâm uyên truyền đến Cổ lão nói nhỏ.

Ăn hết ngươi!

Lời còn chưa dứt, khói đen chợt bành trướng, giống như mở ra miệng to Thao Thiết, hướng về thằn lằn vương cái kia nguy nga Long Nhân pháp thân, bỗng nhiên nhào tới. Đây không phải là khói đen, đó là vực sâu; Không phải phòng ngự, là săn thú bắt đầu.

Xem như đi thuần túy ám ảnh chi đạo Thao Thiết, ăn đêm bình thường hẳn là vai trò, là giết người vô hình thích khách —— Ẩn giấu ở hắc ám, qua lại tại bóng tối, tại con mồi không có chút phát hiện nào thời điểm, liền đã đem hắn khóa chặt vì món ăn trong mâm.

Bị nàng coi là mục tiêu địch nhân, sẽ ở vô tận sợ hãi cùng trong ngượng ngùng bất đắc dĩ vì nàng săn giết, cuối cùng trở thành mong uyên · Thao Thiết trong miệng khổng lồ đồ ăn, ngay cả chỗ trống để né tránh cũng không có.

Có rất ít cơ hội, hoặc có lẽ là ăn đêm xuất đạo đến nay, liền không có như thế nào gặp được cần nàng ở chính diện cứng đối cứng đối đầu thằn lằn vương bực này cường địch tình huống.

Những cái kia con mồi, thường thường còn chưa thấy rõ thân ảnh của nàng, liền đã bị khói đen thôn phệ; Những cái kia đối thủ, thường thường còn tại tìm kiếm tung tích của nàng, liền đã hồn phi phách tán.

Bây giờ, dạng này đường đường chính chính đứng tại trước mặt địch nhân, lấy nhục thân tương bác, lấy nanh vuốt tương giao —— Chuyện này đối với nàng chính mình mà nói, chẳng lẽ không phải một loại khiêu chiến!

Đương nhiên, lựa chọn dạng này bất lợi cho tự thân đấu pháp, cũng là căn cứ vào dưới mắt chấp di, náo nhiệt đang tại đối với thằn lằn tộc tiến hành gần như tàn nhẫn đồ sát, cái kia thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông tràng diện, để cho ăn đêm biết, nàng đứng ra duy nhất mục đích chính là ngăn cản thằn lằn Vương Cứu Tràng.

Nếu không ngăn lại đầu này nổi giận cự thú, chấp di cùng hồng hỏa đồ sát liền sẽ bị đánh gãy, chiến cuộc liền sẽ sinh ra biến số.

Vì thế, nàng không thể không lựa chọn ở chính diện cùng với triền đấu, lấy tự thân làm tường, ngăn trở đầu này xông ngang đánh thẳng Titan Long Nhân.

Nhưng nếu bởi vậy, cho rằng ăn đêm là cái gì lại khoa tuyển thủ —— Chỉ có thể núp trong bóng tối đánh lén, một khi bị đẩy vào chính diện liền thúc thủ vô sách —— Vậy thì sai hoàn toàn!

Nàng là thuần túy ám ảnh chi đạo Thao Thiết không giả, đang nhìn Uyên Hắc Vụ bị thằn lằn vương lấy hư không chi lực phá vỡ, thương tới bản thể cũng không sai.

Nhưng thương thế như vậy, đối với nàng mà nói, đừng nói cái gì trí mạng, ngay cả trọng thương cũng không tính.

Cái kia mấy vết thương, cái kia mấy giọt Long Huyết, bất quá là bị thương ngoài da thôi.

Nhiều nhất xem như —— Cơm phía trước hoạt động, để cho nàng đối với sắp vào miệng thức ăn hứng thú càng thêm đậm đà một loại Tán tỉnh Phương Thức Thôi!

Giống như thực khách tại hưởng dụng tiệc phía trước nhẹ ngửi hương khí, giống như phẩm tửu sư tại uống phía trước nhẹ lay động chén rượu.

Nàng vẫn như cũ ngửi được trên người đối phương cái kia Long Nhân Huyết Mạch thơm ngọt cảm giác.

Cự long cùng Titan dạng dung hợp, nồng nặc kia Long Huyết, cái kia cứng cỏi cơ bắp, cái kia rèn luyện mấy trăm năm bản nguyên tinh hoa —— Tuyệt đối là nàng xuất đạo đến nay, tự chủ săn giết một đạo hiếm có mỹ thực, có thể xưng trân tu.

Ai sẽ bởi vì một đạo thức ăn ngon Phản kháng Mà tức giận đâu?

Cá sẽ giãy dụa, cua sẽ kẹp tay, dê bò sẽ chạy trốn —— Đây chính là nguyên liệu nấu ăn mới mẻ chỗ, là xào nấu quá trình bên trong không thể thiếu niềm vui thú.

Hưởng thụ mỹ thực, không đơn thuần là hưởng thụ mỹ thực đúng vị Lôi xung kích —— Đó là kết quả, là điểm kết thúc.

Càng ở chỗ như thế nào thu hoạch mỹ thực, xào nấu thức ăn ngon quá trình kia.

Từ truy tung đến săn giết, từ giãy dụa đến thần phục, từ sinh đến quen, từ nhảy nhót tưng bừng đến an tĩnh nằm ở trong mâm —— Mỗi một cái khâu, cũng là Thao Thiết nghi thức, cũng là ăn đêm say mê nhất thời khắc.

Rõ ràng, thằn lằn vương kịch liệt phản kháng, cái kia mỗi một lần huy quyền, mỗi một lần gào thét, mỗi một lần tính toán từ trong khói đen tránh thoát cố gắng, đều thành công đem ăn đêm tại Ăn Phương diện này dục vọng, kéo đến cực hạn!

Đến miệng con vịt, như thế nào có thể để cho hắn bay đâu?

Chỉ có thể nói, xem như cự long thể hệ ở dưới một lớn hãn tướng, hắn đối với tứ hung một trong, trời sinh đối với long tộc Huyết Mạch coi là kẻ thù Thao Thiết thực lực, hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn tại ăn đêm trong mắt, bất quá là một cái sắp bị đun nấu, lại tại còn tại trên thớt tiến hành Vận động nóng người, đem cơ thể của mình đoán luyện tới càng gia tăng hơn thực, cảm giác càng tăng sức mạnh hơn đạo —— Thông minh đồ ăn thôi!

Rống ——