Thứ 4059 chương: Vô duyên tám cảnh, bản thể phân thân!.

Hôm nay canh thứ nhất: 4059 chương!1/4!

......

Hậu nhân gặp nạn, lão tổ phù hộ —— Đây là thuộc về cao danh sách chủng tộc tại cái này cuối cùng Thánh chiến núi Lưỡng Giới trên chiến trường không đổi thiết luật, cũng là những cái kia có siêu thoát Lam Tinh thiên nhân cường giả trấn giữ chủng tộc chân chính nội tình.

Ngày thường chẳng quan tâm, không phải lạnh nhạt, mà là tín nhiệm; Thời khắc mấu chốt giải quyết dứt khoát, không phải bố thí, mà là trách nhiệm.

Bây giờ, vô luận là theo thằn lằn vương, dịch sau song song thất bại dẫn tới phương tây Long Đình bao quát Dực Long Thiên Tôn ở bên trong những cái kia cao cao tại thượng các cường giả mịt mờ chú ý, bọn hắn giống như chiếm cứ tại đám mây cự long, quan sát trận này phát sinh ở Nhân giới chém giết, lại trở ngại quy tắc không cách nào trực tiếp nhúng tay;

Vẫn là bây giờ còn tại bị náo nhiệt, chấp di trắng trợn tàn sát thằn lằn tộc tộc nhân khó khăn, máu chảy thành sông phát ra im lặng kêu rên, cái kia kêu rên xuyên thấu giới bích, xuyên thấu hư không, xuyên thấu tuế nguyệt, cuối cùng xúc động tôn kia ngủ say tồn tại.

Tuy không chân chính Huyết Mạch truyền thừa, lại bị vô số thằn lằn phụng làm lão tổ thằn lằn tổ, cảm giác được nơi này biến hóa.

Ở đó thấm đầy thằn lằn tộc huyết dịch Tinh Đảo phía trên, ở mảnh này bị ngọn lửa cùng man lực tàn phá bừa bãi qua đất khô cằn bên trong, hắn cuối cùng hình chiếu ra lực lượng của hắn hóa thân.

Không phải là bị triệu hoán, không phải là bị thỉnh cầu, mà là chủ động buông xuống —— Phần này chủ động, so bất luận cái gì bị động hưởng ứng đều càng nặng nề, đều càng khiến người ta tim đập nhanh.

Xem như cùng Long Tổ có chân chính phụ tử Huyết Mạch truyền thừa quan hệ, nhưng xưa nay không vì Long Tổ thừa nhận tồn tại, thằn lằn tổ điểm yếu lớn nhất, chính là ở hắn hạn mức cao nhất bị khóa chết.

Giống như bị một đạo vô hình gông xiềng giam cầm, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, như thế nào khổ tu, như thế nào tại thế gian này sờ soạng lần mò vô số năm tháng, đều không thể đột phá tầng kia trần nhà.

hắn Huyết Mạch phẩm giai, sớm tại Lam Tinh mấy trăm năm trước liền đã hoàn thành siêu thoát, thậm chí càng sớm hơn chín Long Tổ bên trong đại bộ phận tồn tại —— Những cái kia Long Tổ thân tử, tại hắn đầu này Vứt bỏ đuôi Đã bước vào thiên nhân chi cảnh lúc, có lẽ còn tại Nhân giới lịch luyện.

Nhưng hôm nay, Nhân giới một ngày, Thiên giới một năm, mấy chục vạn năm đi qua, đường đường thằn lằn tổ, chỉ có thể dừng bước tại thất cảnh đỉnh phong!

Vô duyên vấn đạo cao hơn tám cảnh thiên tôn, cánh cửa kia ở trước mặt hắn đóng gắt gao, mặc cho hắn như thế nào gõ đánh, đều không nhúc nhích tí nào.

Xem như long nhị đại, thành tựu như vậy không phải vinh quang, mà là sỉ nhục.

chín Long Tổ bên trong, tuy nói chỉ có một đừng thành tựu Bán Thần chính quả, nhưng còn sót lại, vị kia không phải đi tới Bát cảnh hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong tồn tại?

Cho dù là Công Phúc, Tiêu Đồ Long Tổ hàng này —— Những cái kia đồng dạng không bị Long Tổ quá mức xem trọng, đồng dạng bị biên giới hóa con thứ chi tử —— Bây giờ cũng có Bát cảnh trung kỳ tu vi, vững vàng vượt qua hắn.

Bọn hắn có thể bước về phía trước, có thể tiếp tục tinh tiến, có thể tại trong tuế nguyệt trường hà lưu lại ấn ký của mình.

Mà hắn, chỉ có thể ở trên con đường này, một lần lại một lần mà dậm chân tại chỗ.

Không thể không tiếp nhận hắn Huyết Mạch chi lộ chạy tới cuối cùng rồi thực tế!

Vô duyên Bát cảnh —— Đây là Long Tổ chiếu cố đầu này vứt bỏ đuôi, nhìn qua hắn một mắt sau cho ra kết luận.

Cái kia Cha đẻ, cái kia hắn khát vọng nhận được tán thành, khát vọng được nhìn nhiều tồn tại, chỉ dùng một câu nói, liền phán quyết hắn suốt đời tử hình.

Cũng chính là bởi vì câu nói này, hắn không cách nào chân chính tiến vào Cha đẻ Pháp nhãn, không cách nào nhận được long tộc chân chính tán thành, không cách nào tại trong Long Đình nắm giữ cùng mình bối phận tương xứng địa vị.

Hắn vĩnh viễn là đầu kia bị cắt lấy cái đuôi, vĩnh viễn là không bị thừa nhận Ngoại nhân.

Đương nhiên, loại thân phận này địa vị kém, chỉ tồn tại ở đứng tại vạn tộc đỉnh một nhóm người nhỏ kia trong đám —— Những cái kia động một tí Bát cảnh, Bán Thần tồn tại, tầm mắt của bọn hắn, bọn hắn cách cục, bọn hắn bình phán tiêu chuẩn, xa không phải Nhân giới phàm tục có thể lý giải.

Tùy thuộc là long tộc qua lại bí mật, là ngay cả số đông Long tộc nội bộ thành viên đều chưa hẳn biết được phủ bụi chuyện cũ.

Đối với Nhân giới chúng sinh mà nói, bị Long Tổ xua đuổi như giày cũ thằn lằn tổ, vẫn là xa không thể leo tới, cao cao tại thượng tồn tại!

Những cái kia ngắm nhìn bầu trời, khẩn cầu lão tổ phù hộ thằn lằn tộc tộc nhân, bọn hắn sẽ không để ý thằn lằn tổ phải chăng bị Long Tổ thừa nhận, sẽ không để ý hắn có phải hay không Vứt bỏ đuôi.

Bọn hắn chỉ biết là, hắn là bọn hắn lão tổ, là bọn hắn che chở giả, là bọn hắn tại trong vạn tộc tranh bá duy nhất có thể lấy dựa kình thiên chi trụ.

Mà là bởi vì hắn hợp đạo quá sớm, thành danh đã lâu —— Tại Nhân giới mấy trăm năm trước liền đã siêu thoát, phần này tư lịch, phần này nội tình, để cho hắn tại thấp danh sách thậm chí cùng hàng ngũ các tộc lão tổ trong mắt, vẫn là đáng giá cung kính đối đãi, không dám có chút khinh thường tồn tại.

Một vị thất cảnh đỉnh phong tồn tại, để ở nơi đâu cũng là hết sức quan trọng cự phách.

A cấp trong chủng tộc, tồn tại Phượng Trúc Thiên Tôn dạng này Bát cảnh lão tổ, có thể nói là phượng mao lân giác, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà thằn lằn tổ dạng này thất cảnh đỉnh phong, không nói tại A cấp danh sách bên trong, phóng nhãn một đám từ đứng sau vị S cấp danh sách trong chủng tộc, cũng tuyệt đối có trung thượng du tiêu chuẩn!

Nhất là đối với những cái kia đưa thân S cấp danh sách không lâu, nội tình hơi có vẻ đơn bạc tân tấn chủng tộc mà nói, thằn lằn tổ, chính là bọn hắn tha thiết ước mơ lại cầu còn không được tồn tại chí cao.

Dường như A cấp đỉnh phong chủng tộc cá chình điện tộc, man tổ tồn tại, cũng bất quá là hợp đạo siêu thoát mấy chục năm thiên nhân!

Hắn bây giờ, thông qua đối với tộc nhân điệp huyết cảm giác, trong tình huống không có bất luận kẻ nào triệu hoán, chủ động phá giới hình chiếu.

Lại ra sân tư thái, liền cùng những cái kia vẻn vẹn phóng thích tự thân bộ phận sức mạnh, giống như bố thí giống như hình chiếu ra một bộ đơn bạc hóa thân thất cảnh thiên nhân hoàn toàn khác biệt.

Ngàn vạn thằn lằn vẩy xuống huyết dịch, ở đó nám đen Tinh Đảo trên mặt đất cốt cốt chảy xuôi, giống như từng cái chi tiết màu đỏ sợi tơ, xen lẫn, hội tụ, bốc lên.

Huyết dịch hóa sương mù, sương máu ngưng hình, ở mảnh này bị tử vong bao phủ thổ địa bên trên, thằn lằn Tổ Hóa Thân từ trong huyết vụ đi ra.

Ngàn vạn thằn lằn trong máu dâng lên thằn lằn Tổ Hóa Thân, là như vậy ngưng thực.

Hắn lân giáp, mỗi một phiến đều biết tích có thể thấy được, lưu chuyển Cổ lão mà u ám lộng lẫy; Hắn nanh vuốt, mỗi một cây đều sắc bén như đao, phảng phất có thể xé rách hư không; Hai con mắt của hắn, thiêu đốt lên thê lương hỏa diễm, phản chiếu lấy mảnh này thây phơi khắp nơi chiến trường.

Hắn quán chú sức mạnh, vì lên đảo đám người tiến vào núi Lưỡng Giới chiến trường sau này gặp.

Không nói cảnh giới kém —— Thất cảnh đỉnh phong cùng tám cảnh thiên tôn chi khoảng cách lấy chính là lạch trời, là khoảng cách, đơn thuần cỗ này hóa thân ngưng thực trình độ, thậm chí còn vượt qua hoàng chủ trước đây triệu hoán mà đến Phượng Trúc Thiên Tôn!

Vị kia trúc tộc chi tổ, hình chiếu mà tới lúc, mặc dù cũng khí thế bàng bạc, lại cuối cùng mang theo vài phần hư ảo mờ mịt.

Mà thằn lằn tổ, phảng phất không phải hình chiếu, mà là bản tôn đích thân tới.

Ra sân, chính là uy thế ngập trời, càng là cam lòng dứt bỏ tự thân bản nguyên, lấy tinh huyết, thiên nhân chi hồn ngưng tụ ra cỗ này cùng bản thể không khác nhau chút nào phân thân!

Đúng vậy, bây giờ xuất hiện thằn lằn tổ, không đơn thuần là sức mạnh hóa thân, mà là chân chính dứt bỏ tự thân bộ phận sức mạnh, thậm chí không cách nào bù đắp mà ngưng tụ ra bản thể phân thân!

Hắn tự chủ tính chất cùng có khả năng biểu hiện ra chiến lực, xa không phải bình thường sức mạnh hóa thân có thể so sánh!

Vẻn vẹn một tiếng gào thét —— Cái kia gào thét không giống Long Ngâm giống như to rõ, không giống hổ khiếu giống như bá đạo, mà là một loại già nua, khàn khàn, giống như từ sâu trong vạn cổ tuế nguyệt truyền đến trầm thấp gào thét —— Cả tòa Tinh Đảo phía trên tiếng chém giết phảng phất bị nhấn xuống nút tạm ngừng, trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ.

Những cái kia đang tại vung vẩy binh khí thằn lằn tộc cường giả, cái kia đang tại đẫm máu tàn sát náo nhiệt cùng chấp di, chỗ xa kia ngắm nhìn hứa không muộn, cái kia trong nguyệt cung kịch chiến tháng mười hai nữ cùng cự long làm cho —— Tất cả mọi người động tác, đều ở đây một khắc đọng lại một cái chớp mắt.

Phảng phất đây không phải là âm thanh, mà là mệnh lệnh; Không phải gào thét, mà là thẩm phán.