Thứ 4334 chương: Bảy mươi cấp phù đồ, chứng kiến lịch sử!.

Hôm nay canh thứ hai: 4334 chương!2/4!

......

Những cái kia đã từng giống như Tinh Thần Bàn tán lạc tại vạn tộc cương vực các nơi tia sáng, bây giờ phần lớn đã tắt, hoặc hóa thành những cái kia luyện hóa giả thể nội lắng đọng pháp tắc căn cơ, hoặc xem như đã đã mất đi hiệu dụng xác không bị tùy ý vứt bỏ tại một ít không muốn người biết xó xỉnh.

Nhưng vô luận là những cái kia đang bị luyện hóa mảnh vụn giả không ngừng hấp thu sức mạnh, vẫn là những cái kia đã đã mất đi tia sáng mảnh vụn xác, bọn chúng cũng chỉ là một loại bị tháo rời ra vật tiêu hao —— Những cái kia bị luyện hóa giả lấy được, chỉ là bên trong mảnh vỡ sức mạnh, mà không phải là mảnh vụn bản thân.

Còn chân chính Hạo Thiên mảnh vụn, những cái kia gánh chịu lấy tiểu thế giới cấu tạo pháp tắc hạch tâm, chưa bao giờ bị chân chính chạm đến qua.

Hơn một ngàn năm trước buông xuống tại Lam Tinh phía trên Hạo Thiên Tháp, nội bộ thế giới là từ hút lấy vạn tộc hành tinh mẹ cùng chư thiên tinh thần sau đó lấy Hạo Thiên chi lực cải tạo mà thành.

Đó là một kiện lấy hấp tinh đổi nguyệt chi có thể đem mênh mông thiên địa đặt vào tự thân vô thượng thần khí, sau khi nó bị chém vỡ, những cái kia bị hút vào trong đó Thế giới chi lực tựa như cùng một tràng bị nghịch chuyển như thủy triều bị một lần nữa phóng thích ra ngoài, tại dài dằng dặc hơn 20 giữa năm không ngừng mà tư dưỡng vạn tộc cường giả đỉnh cao trưởng thành.

Đây giống như một lần đại quy mô trả lại, đem đã từng thu nạp chư thiên tinh thần chi lực một lần nữa trả lại cho phiến thiên địa này.

Mà Hứa Khôn tại trước kia Hạo Thiên Tháp sụp đổ mới bắt đầu, cũng đã từ Tần Đế trong miệng biết được đạo kia bị phủ bụi đã lâu tương lai tranh cảnh: Một ngày kia, cầm còn thừa ba mươi tầng Hạo Thiên Tháp tồn tại, nếu có thể tập hợp đủ tán lạc tại các phe mảnh vụn, tuy vô pháp phục khắc hơn một ngàn năm trước hấp thu chư thiên tinh thần Hạo Thiên Tháp, nhưng như cũ có thể đem hắn chữa trị vì hoàn chỉnh hình thái.

Đạo kia tiên đoán giống như một cái bị chôn giấu tại thời gian trường hà phần đáy hạt giống giống như, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua trầm mặc chờ đợi có thể bị nảy mầm thời cơ.

Bây giờ, đạo kia hạt giống cuối cùng chui từ dưới đất lên.

Hứa Thải Y mười một đạo đại thành, giao cho nàng xem như Hạo Thiên chi chủ vượt qua không gian triệu hoán mảnh vụn sức mạnh —— Cái kia triệu hoán sức mạnh thậm chí có thể xuyên thấu núi Lưỡng Giới đạo kia cho phép vào không cho phép ra giới bích, từ Lam Tinh các nơi đem những cái kia rải rác nhiều năm Hạo Thiên mảnh vụn dần dần tỉnh lại, dẫn dắt, tụ đến. Mà những cái kia đã từng rải rác các nơi Hạo Thiên mảnh vụn, vào thời khắc ấy giống như bị cùng một căn vô hình sợi tơ dẫn dắt giống như, không ngừng mà từ những cái kia che giấu xó xỉnh bên trong hiện lên, bốc lên, vạch phá bầu trời, giống như một hồi bị đồng thời đốt mưa sao băng giống như hướng về Hứa Thải Y vị trí tụ đến.

Tái tạo Hạo Thiên, hơn nữa không đơn thuần là ngày xưa sáu mươi chín tầng Hạo Thiên Tháp —— trong quá trình Hứa Thải Y đi theo Hứa Khôn diệt vong Thái Sơn quỷ tộc, thu lấy Triều Cái trên tay đá xanh bảo tháp sau đó, đạo kia tháp cơ bản cũng đã bị chôn xuống hướng chỗ càng cao hơn dọc theo khả năng. Hoàn chỉnh Hạo Thiên Tháp, là bảy mươi cấp phù đồ.

Nhưng vào lúc này, núi Lưỡng Giới chỗ sâu, nhân tộc Tinh Đảo phía trên, Thác Tháp Thiên Vương · Lý Tĩnh —— Vị kia chạy tới lục cảnh cực hạn nhân tộc cường giả đỉnh cao —— Cảm nhận được đạo kia đang tại từ tại chỗ rất xa truyền đến triệu hoán.

Hắn lòng bàn tay tôn kia Linh Lung Bảo Tháp giống như đang bị cộng minh nào đó dẫn động tới dây đàn giống như phát ra đạo đạo vù vù, thân tháp đang không ngừng giãy dụa, lắc lư, giống như một kiện đang bị đánh thức đồ vật giống như thực sự muốn hướng về một phương hướng nào đó tuột tay mà đi.

Lý Tĩnh trên khuôn mặt hiện ra một đạo giống như đang bị ánh sáng mặt trời phất qua một dạng, mang theo thoải mái cùng cảm khái ý cười, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay tôn kia đang tại rung động kịch liệt bảo tháp, tôn kia bồi bạn hắn nửa đời chinh chiến chi vật bây giờ đang lấy một loại gần như vội vàng Phương Thức nhắc nhở lấy hắn —— Chân chính Hạo Thiên chi chủ, cuối cùng nhập thế.

Hắn buông ra năm ngón tay, đem tôn kia còn đang không ngừng giãy dụa bảo tháp giống như một mảnh bị thả lá rụng giống như ném ra.

Tôn kia Linh Lung Bảo Tháp tại thoát ly bàn tay hắn trong nháy mắt tựa như cùng được phóng thích như mũi tên gia tốc lướt đi, vạch phá bầu trời, xuyên qua đang tại cuồn cuộn pháp tắc trường hà sóng lớn, tinh chuẩn tụ vào đạo kia đang không ngừng hội tụ Hạo Thiên mảnh vụn dòng lũ bên trong.

Những cái kia vô số từ các nơi tụ đến mảnh vụn đang không ngừng chắp vá, bổ khuyết, xếp —— Mà Linh Lung Bảo Tháp giống như một cái bị chính xác khảm vào nóc giống như, tại hoàn thành sáu mươi chín tầng đắp trên thân tháp im lặng rơi xuống, kín kẽ mà lõm vào đỉnh cao nhất vị trí, đem đạo kia đang nhanh chóng tái tạo thân tháp triệt để giới hạn.

Tại chỗ, mắt thấy một màn này kỳ cảnh tất cả tồn tại đều tại cùng một trong nháy mắt tắt tiếng. Từ pháp tắc trường hà biên giới những cái kia đang tại cự tượng trong trận hình đọng lại ngọc tộc tàn bộ, đến hoang đảo boong thuyền những cái kia đang tại đứng thẳng bất động thân ảnh, lại đến cổ tộc trong trận hình những cái kia đang tại phủ phục hư không sinh vật —— Tất cả đang tại trên phiến chiến trường này sinh linh, đều tại đạo kia đang không ngừng cất cao, bành trướng, tái tạo thân tháp trong ánh sáng, lâm vào một loại giống như đang tại mắt thấy một loại nào đó vượt qua tưởng tượng biên giới sự tình, mang theo rung động thật sâu ngắn ngủi tắt tiếng.

Đạo ánh sáng kia giống như một khỏa đang tại từ nước sâu dưới đáy dâng lên Tinh Thần Bàn, tại toàn bộ phía trên chiến trường không ngừng mà phóng thích ra giống như đang bị đốt như thủy triều vầng sáng, đem những cái kia đang tại cuồn cuộn ám tử sắc biển hoa, những cái kia đang tại đọng lại pháp tắc mảnh vụn, những cái kia đang tại hai đạo ý chí ở giữa nhiều lần giằng co biên giới, toàn bộ đều bao phủ ở một tầng giống như đang bị một lần nữa chiếu sáng trong thiên địa.

Cho dù là một mực lấy siêu nhiên tư thái quan sát chiến trường viên kia ám tinh, cũng ở đó một khắc xuất hiện ngắn ngủi dừng lại.

Đạo kia đang tại xoay tròn ám sắc tia sáng giống như đang bị đạo ánh sáng kia chạm đến mặt băng giống như hơi hơi rung động rồi một lần, giống như một cái đang tại mắt thấy vượt qua mong muốn sự tình tồn tại đang lần nữa hiệu chỉnh chính mình nhận thức biên giới giống như, tại đạo kia đang nhanh chóng tái tạo trên thân tháp nhiều lần vừa đi vừa về quét mắt.

Mà phụ thân tại tạp Toa phía trên đạo kia cổ thần thần hồn, cũng ở đó một khắc giống như bị đinh trụ giống như đứng thẳng bất động ngay tại chỗ, ánh mắt của nàng giống như hai đạo bị dừng lại kim thăm dò giống như gắt gao tập trung vào đạo kia đang không ngừng cất cao thân tháp hình dáng, tại đạo ánh sáng kia chiếu rọi, cái kia trương đang bị hào quang màu tím thẫm bao trùm trên khuôn mặt hiện ra một loại cực kỳ phức tạp, giống như đang bị nhiều lần xác nhận và không ngừng bị lật đổ, mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được chấn động cùng phấn khởi tia sáng.

Bọn hắn chứng kiến một cái lịch sử.

Bọn hắn chứng kiến món kia từng tại trong năm tháng khá dài đã trải qua hai lần phá hư, hai lần bị chém đứt Hạo Thiên Tháp, đang lấy một loại trước nay chưa có Phương Thức một lần nữa hợp lại, lớn lên, hoàn chỉnh.

Lần thứ nhất phá hư, phát sinh ở món kia thần khí còn hoàn chỉnh thời điểm —— Bàn Cổ Phủ từ trên trời giáng xuống, chặt đứt hắn đỉnh chóp tầng cao nhất, tầng kia bị chém rụng mảnh vụn trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua bị phân ly, bị luyện hóa, bị cải tạo thành độc lập đồ vật, hóa thành hậu thế biết Linh Lung Bảo Tháp cùng đá xanh bảo tháp.