Thứ 4111 chương: Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!.

Hôm nay thứ ba càng: 4111 chương!3/4!

......

Tụ lực đánh đi ra một quyền, thu hồi đã là muôn vàn khó khăn; Đánh vào trên người mình càng là sẽ làm bị thương đến chính mình.

Nhưng chó cắn áo rách chính là, Hứa Thải Y chú tâm vì thằn lằn Tổ Phân Thân lượng thân chế tác riêng nguyền rủa Long Kiếp, bây giờ lại vì thằn lằn Tổ Bản Thể đã nhận lấy.

Nguyền rủa kia, không lấy phân thân mà lấy bản thể là mục tiêu, lực lượng của nó, cũng theo đó nhảy vọt.

Cùng lúc trước Hứa Thải Y buông xuống tại một đám cự long làm cho trên người Long Kiếp một dạng, những cái kia là thiên nhân chi lực phụ thân cự long làm cho, tiếp nhận là siêu việt bọn hắn tự thân cực hạn Thiên nhân chi kiếp.

Như vậy, vốn chỉ là đối với tiêu tàn phá thằn lằn Tổ Phân Thân nguyền rủa Long Kiếp, sau khi thay đổi vị trí mục tiêu là thằn lằn Tổ Bản Thể, dẫn động, là đối với tiêu hắn thất cảnh đỉnh phong —— Thiên nhân Long Kiếp!

Đây không phải là phân thân kiếp, đó là bản thể kiếp; Không phải tàn phá thân thể kiếp, mà là toàn thịnh chi thái kiếp.

Thiên giới bên trong hư không, thằn lằn Tổ Bản Thể đỉnh đầu, một đoàn ám tử sắc Lôi Vân lặng yên ngưng kết.

Cái kia Lôi Vân không lớn, bất quá hơn một trượng phương viên, nhưng ẩn chứa trong đó uy áp, lại làm cho chung quanh những cái kia Thiên giới tinh thần đều đang khẽ run.

Đó là Long Kiếp, là chuyên môn vì long tộc Huyết Mạch chuẩn bị chí cao Thiên Phạt, là ngay cả Long Tổ đều phải kiêng kị ba phần lực lượng hủy diệt.

Thằn lằn tổ ngẩng đầu, nhìn qua đoàn kia đang tại ngưng tụ Lôi Vân, nhìn qua cái kia Lôi Vân bên trong như ẩn như hiện, cùng Hứa Thải Y cái kia Hạo Thiên kiếp thương không có sai biệt ám tử sắc Lôi Quang, khóe miệng cười khổ, càng khổ tâm.

Cuộc đời của hắn, đều đang vì long tộc mà sống; Hắn một khắc cuối cùng, cũng phải vì long tộc mà chết. Chết ở Long Kiếp phía dưới, cũng coi như là một loại...... Chốn trở về a?

Mệnh ta thôi rồi......

Bốn chữ, nhẹ nhàng, lại giống như bốn tòa đại sơn, đặt ở trong lòng của hắn.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình một lần cứu tràng —— Một lần vốn định tại trước mặt long tộc lập công, vốn định tại Cha đẻ Trước mặt chứng minh chính mình cứu tràng —— Càng là muốn đem chính mình cũng cho góp đi vào!

Sớm biết như vậy, hắn còn sẽ tới sao?

Hắn còn có thể buông xuống cỗ kia phân thân sao? Hắn còn có thể tại thằn lằn tộc cần có nhất hắn thời điểm, đứng ra sao?

Hắn không biết.

Cũng không có cơ hội biết.

Lôi Quang, rơi xuống.

Đây là đáng sợ dường nào một đạo thiên nhân Long Kiếp?

cái kia Lôi Quang không phải từ trên trời đi xuống, mà là từ bốn phương tám hướng, từ hư không trong mỗi một cái kẽ nứt tuôn ra, từ pháp tắc trường hà mỗi một đóa trong đợt sóng nổ tung.

Lôi Quang những nơi đi qua, ngay cả thiên giới tinh thần đều đang run rẩy, ngay cả tuyên cổ bất biến hư không đều bị xé nứt xuất ra đạo đạo vết rách.

Đây là thằn lằn tổ cả đời này, cũng không thấy qua tồn tại!

Hắn sống bao nhiêu năm? Chứng kiến qua bao nhiêu ngày kiếp?

Nhưng chưa từng có một lần, để cho hắn như lúc này như vậy —— Linh hồn run rẩy.

Mà đạo này cùng Thiên giới sinh ra cộng minh Long Kiếp, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Hứa Thải Y bản thân tụ tập toàn bộ lực lượng thi triển ra Long Kiếp chi uy.

Nàng vì thằn lằn Tổ Phân Thân lượng thân chế tác riêng nguyền rủa Long Kiếp, cái kia ám tử sắc, mang theo hoa anh túc đường vân Thẩm Phán Chi Quang, đang đuổi theo thằn lằn Tổ Phân Thân đánh phía bản thể lúc, liền như là cái kia phiến trôi hướng núi tuyết bông tuyết, giống như một hạt rơi vào chảo dầu hoả tinh, giống như một cây đè sập lạc đà một cọng cỏ cuối cùng —— Nhỏ bé, lại đủ để dẫn phát diệt thế phản ứng dây chuyền.

Bản thân nó sức mạnh, tại thất cảnh đỉnh phong thiên nhân Long Kiếp trước mặt, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng nó ẩn chứa Hạo Thiên chi ý, lại giống như một cái chìa khóa, mở ra thiên đạo tích súc vô số năm tháng Lôi Trì đại môn.

Quýt sinh Hoài Nam thì làm quýt, quýt sinh Hoài Bắc thì làm chỉ.

Tại Nhân giới, tại núi Lưỡng Giới giới, lấy Hứa Thải Y Đế cảnh sơ kỳ tu vi, có thể phát huy xuất lực lượng, cuối cùng giống như trong đại dương một mảnh lá xanh không đáng chú ý.

Nhưng không sửa đổi được, là nàng đạo này Lôi Kiếp bên trong ẩn chứa Hạo Thiên chân ý —— Đó là Hạo Thiên Tháp bản nguyên, là bên trên Cổ Thần khí dư vị, là ngay cả thiên đạo đều phải vì thế mà choáng váng tồn tại chí cao.

Nó dẫn động, là cả Thiên giới vì đó tuôn ra, vì đó reo hò, vì đó góp một viên gạch tung tăng.

Toàn bộ thiên đạo vận hành bên trong, đều tự chủ đem sức mạnh tụ hợp vào trong đó, giúp đỡ không ngừng mở rộng!

Giống như một giọt mực nước nhỏ vào trong thanh thủy, lại dẫn động toàn bộ thuỷ vực cuồn cuộn; Giống như một tiếng ho nhẹ tại yên tĩnh trong cung điện vang lên, lại đã dẫn phát vạn Chung Tề Minh.

Nhưng mà, tại thằn lằn tổ chuẩn bị nghênh đón Lôi Kiếp đồng thời, lũ lượt tới thiên đạo chi lực, trước hết nhất thắt cổ không phải hắn, mà là đạo này nguyền rủa Long Kiếp bên trong, vốn không nên tái hiện tại thế quỷ dị anh chú chi lực!

Này Thiên Đạo chi lực, giống như mãnh liệt thủy triều, trong nháy mắt đem cái kia sợi ám tử sắc, mang theo thí thần khí tức anh chú chi lực vây quanh, giội rửa, xé rách, chôn vùi.

Anh chú chi lực đang giãy dụa, đang phản kháng, nhưng tại mênh mông, đại biểu cho thiên địa ý chí trước mặt sức mạnh to lớn, nó bất quá là châu chấu đá xe, kiến càng lay cây.

Thằn lằn tổ không biết có phải hay không là chính mình cảm giác sai.

Hắn càng là cảm thấy, toàn bộ thiên đạo ý chí đều đang tiếng rung, giống như là gặp được cái gì đại khủng bố!

Cái kia chiến minh, không phải phẫn nộ, mà là —— Sợ hãi.

Là thiên đạo đang e sợ cái kia vốn cổ phần không nên tồn tại ở thế gian sức mạnh, tại khủng hoảng đạo kia từng để cho một tôn thần minh rơi xuống nguyền rủa, không ngờ tái hiện nhân gian.

Cho nên, nó muốn trước tiên đưa nó tiêu diệt, đưa nó xóa đi, đưa nó triệt để từ thế gian thanh trừ.

Cho nên, hắn không có trước tiên lịch kiếp, ngược lại là nguyền rủa Long Kiếp bản thân triển khai chém giết.

Cái kia cực kỳ nhỏ bé, cơ hồ có thể không cần tính anh chú chi lực, bị thiên đạo chi lực trước tiên loại bỏ, tịnh hóa, tiêu trừ.

Còn lại, mới là thuần túy thiên nhân Long Kiếp —— Không có nguyền rủa, không có độc, chỉ có thiên đạo đối với nghịch thiên người thuần túy nhất thẩm phán, trực tiếp nhất khảo nghiệm.

Không đúng......

Thằn lằn tổ con mắt đột nhiên trợn to.

Hắn không phải đang chờ đợi Lôi Kiếp buông xuống, mà là tại Quan sát Này Thiên Đạo chi lực cùng anh chú chi lực chém giết.

Quá trình kia quá nhanh, nhanh đến liền hắn đều chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, nhưng hắn vẫn là bắt được cái kia chợt lóe lên, để cho linh hồn hắn cũng vì đó rung động chi tiết.

Anh chú chi lực bị xóa đi, nhưng cái kia Hạo Thiên chi ý, lại lưu lại.

Nó không có bị thiên đạo bài xích, ngược lại bị thiên đạo tiếp nhận, dung nhập, cộng minh.

Cái kia Hạo Thiên chi ý, cùng thiên đạo vốn là đồng nguyên!

Nó không phải kẻ xâm lấn, mà là trở lại quê hương người xa quê; Không phải dị đoan, mà là thất lạc nhiều năm cốt nhục.

Mà tối tới gần nó thằn lằn tổ, trở thành sau cùng người được lợi!

Giờ khắc này, thằn lằn tổ hình như có chỗ hiểu ra.

Đối mặt cái kia mênh mông, tuân theo thiên đạo ý chí thiên nhân Long Kiếp, hắn càng là chủ động nghênh đón tiếp lấy!

Không phải bị động tiếp nhận, không phải khuất nhục thụ hình, mà là —— Chủ động, quyết tuyệt, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như, đem chính mình dấn thân vào tại cái kia đủ để hủy diệt hắn trăm ngàn lần Lôi Quang bên trong.

Dù chỉ là tiếp xúc trong nháy mắt, hắn thiên nhân thân thể đều tại hủy diệt, tại tiêu tan.

Lân giáp hóa thành bụi, Huyết Nhục hóa thành hư vô, xương cốt đứt thành từng khúc, pháp tắc mảnh vụn phân tán bốn phía bắn tung toé.

Nhưng hắn lộ ra, lại là đời này vui vẻ nhất nụ cười.