Thứ 4146 chương: Tử vong chi lực, nguyệt thần nghênh địch!.

Hôm nay canh thứ hai: 4146 chương!2/4!

......

Trong tay của nó, nắm một thanh toàn thân đen như mực, trượng đỉnh nạm đầu lâu pháp trượng.

Cái kia pháp trượng không phải là phàm vật, mà là Nasus lấy tự thân bốn đạo chi lực rèn luyện vô số năm tháng bản mệnh thần binh, thân trượng bên trên mỗi một đạo đường vân đều khắc rõ tử vong chân lý.

Cầm trong tay pháp trượng, toàn thân khoác liền pháp tắc kim giáp Cẩu Đầu Nhân cứ như vậy vượt qua pháp tắc trường hà, hướng về hoang đảo nhanh chân mà đi.

Pháp tắc trường hà sóng lớn tại dưới chân hắn cuồn cuộn, lại không cách nào ngăn cản hắn một chút.

Cái kia cuồn cuộn đầu sóng đập tại trên hắn kim giáp, gây nên từng vòng từng vòng gợn sóng, lại ngay cả để cho bước chân hắn dừng lại đều không làm được.

Hắn đi đến hoang đảo phía trước trong hư không, đứng vững, pháp trượng giơ lên cao cao.

Tử vong Thánh Vực, từ quanh người hắn đột nhiên khuếch tán, giống như một tấm phô thiên cái địa lưới lớn, hướng về hoang đảo bao phủ tới.

Cái kia Thánh Vực bên trong, ám ảnh cùng hỏa diễm xen lẫn, khô héo cùng tử vong Cùng tồn tại.

Ám ảnh thôn phệ tia sáng, để cho hết thảy lâm vào hắc ám; Luyện ngục chi hỏa đốt cháy vạn vật, để cho hết thảy hóa thành tro tàn; Khô héo chi lực hấp thu sinh cơ, để cho hết thảy hướng đi tàn lụi; Tử vong chi lực trực kích linh hồn, để cho hết thảy trở nên yên ắng.

Bốn đạo hợp nhất, tử vong buông xuống!

Chết đi!

Nasus quát to một tiếng, cái kia pháp trượng cuốn lấy tử vong Thánh Vực toàn bộ uy áp, hướng về hoang đảo trọng trọng rơi xuống.

Cái kia pháp trượng trong hư không xẹt qua một đạo màu vàng sậm đường vòng cung, những nơi đi qua, hư không đều tại kịch liệt vặn vẹo, pháp tắc đều tại đứt thành từng khúc.

Trong ý nghĩ của hắn, cái này một trượng cũng đủ để diệt sát trên hoang đảo một số người.

Không phải hắn cuồng vọng, mà là hắn có cái này sức mạnh.

Bốn đạo cực cảnh, Bán Thần truyền thừa, Tử thần chi danh —— Hắn cái này một trượng, cho dù là cùng cấp bậc lục cảnh cực hạn cường giả, cũng không dám đón đỡ.

Huống chi, trên hoang đảo những cái kia Hoang tộc đám người, mặc dù lúc trước trong chiến đấu biểu hiện không tầm thường, mà dù sao cách khoảng cách xa như vậy, dưới tình huống không biết xuất thân, rất khó giống biết được hứa không muộn thân phận sau như vậy tính ra ra thực lực của đối phương.

Nasus, khinh thường.

Hắn khắp cả Địa ngục khuyển trong tộc, cũng là cực kỳ tồn tại đặc thù.

To lớn Địa ngục khuyển tộc, trên cơ bản lấy đầu người nhiều ít phân chia Huyết Mạch mạnh yếu —— Một đầu vì phổ thông, song đầu vì tinh nhuệ, ba đầu vì đỉnh phong.

Nhưng hắn Nasus, lại là một cái dị loại.

Hắn chỉ có một cái đầu lâu.

Tại những cái kia lấy đầu người số lượng luận cao thấp tộc nhân trong mắt, hắn vốn nên là Địa ngục khuyển trong tộc tầm thường nhất một loại kia, là tầng thấp nhất tồn tại, là ngay cả lên bàn ăn cơm đều không xứng Tiện chủng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn là Bán Thần chi đạo truyền thừa giả.

Tôn kia Bán Thần —— Sa mạc Tử thần, trước khi vẫn lạc đem đạo thống của mình, chính mình quyền hành, chính mình suốt đời sở học, đều phó thác cho hắn. Hắn không cần hai cái đầu, 3 cái đầu, hắn một cái đầu, liền bù đắp được ngàn vạn cái.

Cho nên, cứ việc không có nhiều cái đầu người, nhưng hắn thực lực không có chút nào tục.

Không thể nghi ngờ SSS cấp Huyết Mạch, đó là Địa ngục khuyển trong tộc phượng mao lân giác tồn tại.

Mà hắn đi chi đạo, chính là ám, hỏa, hồn, mộc, bốn đạo chi lực!

Ám ảnh vì thân thể, hỏa diễm vì thế, linh hồn làm gốc, cây khô vì khí.

Bốn đạo đồng tu, bốn đạo cực cảnh.

Cùng Minh Can Hoàng tộc hoàng chủ tương đương —— Vị kia đồng dạng là bốn đạo cực cảnh Lam Tinh cường giả đỉnh cao, trước đây cùng nguyệt Thuyền nhi sau khi so tài tự nhận không địch lại, nhưng ai cũng không thể phủ nhận sự cường đại của nàng.

Nhưng hắn Nasus, so sánh với hoàng chủ, càng hơn một bậc địa phương, liền ở chỗ hắn Bán Thần truyền thừa cùng cái gọi là Tử thần bản nguyên.

Hoàng chủ bốn đạo, là gió, mộc, thủy, thổ, đó là nàng mấy trăm năm tích lũy cùng rèn luyện, là lộ đi ra từng bước một sau nàng khi lấy được trước đây Mộ Thanh Huyền chỉ điểm.

Mà bên trong Sắt Tư bốn đạo, là lấy tử vong làm hạch tâm, lấy linh hồn vì mối quan hệ, đem ám, hỏa, mộc ba đạo hòa làm một thể giết người đạo.

Đồng thời đem bốn đạo chi lực diễn hóa đến Lam Tinh cực cảnh, lại nhất kích phía dưới đem bốn đạo chi lực hòa làm một thể —— Đại biểu hắc ám thôn phệ chi lực, thôn phệ hết thảy quang minh cùng sinh cơ; Đại biểu đốt diệt luyện ngục chi hỏa, đốt cháy hết thảy hữu hình cùng vô hình; Đại biểu hấp thu khô héo chi năng, giống như cá diếc sang sông, không có một ngọn cỏ; Cùng với trọng yếu nhất, cùng ba đạo chi lực đều khóa lại, có thể trực kích địch nhân linh hồn —— Tử vong chi lực!

Không phụ Tử thần chi danh, danh xưng Minh giới chó giữ nhà.

Địa Ngục phòng thủ nhà khuyển, sinh tử tài quyết giả.

Nhưng mà, thực tế có chút ngoài hắn bất ngờ.

Hắn cái kia ẩn chứa bốn đạo chi lực tử vong nhất kích, cái kia đủ để cho bình thường lục cảnh cực hạn cường giả hôi phi yên diệt một trượng, cũng không có thành công rơi xuống.

Nó bị chặn.

Không phải là bị ngăn cản một cái lại rơi xuống, mà là —— Được vững vàng, rắn rắn chắc chắc địa, không nhúc nhích tí nào mà gác ở giữa không trung.

Xuất thủ, rõ ràng là nguyệt Thuyền nhi bản thân.

Tôn kia nguyệt chi pháp tướng chẳng biết lúc nào đã từ trên hoang đảo dâng lên, ánh trăng như nước, Nguyệt Hoa như luyện.

Tay nàng cầm một thanh nguyệt chi trường kiếm —— Kiếm kia toàn thân ngân bạch, trên thân kiếm lưu chuyển trong trẻo lạnh lùng Nguyệt Hoa, giống như từ cửu thiên chi thượng chặn lại một tia ánh trăng, ngưng tụ thành thực thể.

Nàng giơ kiếm, hoành giá.

Pháp trượng rơi vào trên thân kiếm, phát ra một tiếng trầm muộn tiếng vang, giống như hai ngọn núi lớn chạm vào nhau.

Nhưng nguyệt Thuyền nhi thân hình, lắc liên tiếp cũng không có lay động một chút.

Dưới chân của nàng, hư không hơi hơi lõm, đó là sức mạnh bị tản vết tích; Phía sau của nàng, nguyệt quang tầng tầng khuếch tán, đó là xung kích bị tiêu mất Dư Ba.

Nhưng bản thân nàng, vững như Thái Sơn.

Muốn nói nguyệt Thuyền nhi am hiểu cái nào một đạo, kỳ thực xem như nguyệt thần · Thường Hi truyền thừa giả nàng, nói đúng ra là lấy tu xen lẫn tháng mười hai nữ nguyệt nữ chi lực, càng cường đại hơn nguyệt thần chi lực làm chủ.

Nàng đạo, không phải mười hai đại đạo bên trong bất luận cái gì một đạo, mà là áp đảo trên đó, từ Thái Cổ liền tồn tại nguyệt chi bản nguyên.

Nhưng ngàn vạn sức mạnh, cho dù là không vào mười hai đại đạo Hứa Thải Y tu Hạo Thiên chi lực, cũng cần mượn dùng mười hai đại đạo xem như vật dẫn.

Nguyệt thần chi lực cũng giống như thế —— Mặc dù là siêu thoát tại bình thường lực lượng pháp tắc phía trên đặc biệt vĩ lực, nhưng cũng không thể là không trung lâu các.

Cho nên, dựng dục ra thuộc tính khác nhau tháng mười hai nữ Thường Hi bản tôn, nàng nguyên bản nguyệt thần chi lực, cùng chấp chưởng ngày thần chi lực Hi Hòa sở đối ứng.

Hi Hòa vì Hỏa chi nhất đạo Chân Thần, như vậy Thường Hi đối ứng là thủy, tiếp đó diễn hóa thành băng.

Nguyệt Hoa như nước, Quảng Hàn giống như băng —— Đây chính là nàng nguyệt thần chi lực cơ sở.

Tượng trưng vô hạn, đại biểu cao lãnh.

Thủy chi bao dung, băng chi lạnh thấu xương, tại trong nàng nguyệt thần chi lực hoàn mỹ dung hợp, hóa thành một loại vừa ôn nhu lại băng lãnh, độc nhất vô nhị chí cao vĩ lực.

Bây giờ, nguyệt Thuyền nhi chỉ thi triển ra nguyệt chi pháp tướng —— Nàng thậm chí không hề sử dụng toàn lực, không có tế ra cái kia đã từng vây khốn hai mươi bốn cự long sử Quảng Hàn thế giới, không có diễn hóa ra cái kia cùng thằn lằn Tổ Phân Thân triền đấu đã lâu nguyệt thần thật tư.

Nàng chỉ là đứng ở nơi đó, giơ kiếm, liền đỡ được Nasus nhất định phải được tử vong nhất kích.

Nguyệt thần chi lực cùng tử vong chi lực đụng vào nhau, nhìn như không thành so sánh —— Một cái là băng lãnh nguyệt quang, một cái là thâm thúy tử vong —— Kì thực cử trọng nhược khinh.

Cái kia trên pháp trượng tử vong chi lực, tại chạm đến nguyệt chi trường kiếm trong nháy mắt, giống như đụng phải một bức bức tường vô hình, phân tán bốn phía bắn tung toé, lại không cách nào đi tới một chút.

Thành công đỡ được Nasus một kích này không nói, nàng còn đẩy ra đối phương quyền trượng.