Thứ 4278: Biển hoa che đảo, hết thảy đầu nguồn!.

Hôm nay canh thứ hai: 4278 chương!2/4!

......

Những cái kia cánh hoa tại chạm đến hư không trong nháy mắt liền bắt đầu điên cuồng mọc thêm, lan tràn, xen lẫn, trong thời gian cực ngắn đem trọn phiến chiến trường đều bao phủ ở một mảnh cuồn cuộn ám tử sắc trong biển hoa.

Cái kia biển hoa những nơi đi qua, liền pháp tắc đều tại bọc đồ của nó phía dưới trở nên trệ sáp, liền hư không đều tại quấn của nó nhiễu phía dưới phát ra nhỏ xíu két két âm thanh.

Những cái kia đang thiêu đốt bản nguyên liều chết chiến đấu Báo Tộc các cường giả, tại cánh hoa chạm đến bọn hắn trong nháy mắt, liền cảm nhận đến một cỗ không cách nào bị đuổi tản ra sức mạnh nguyền rủa chính là dọc theo tại lấy những cái kia cánh hoa mạch lạc, một tấc một tấc mà xâm nhập bọn hắn pháp tướng, ăn mòn bọn hắn Thánh Vực, gặm nuốt bọn hắn bản nguyên.

Cách đó không xa mấy tên đang cố gắng triệt thoái phía sau Báo Tộc tinh anh, vẻn vẹn hướng cái kia vùng biển hoa nhìn thêm một cái, con mắt của bọn họ tựa như cùng bị nhiếp trụ Hồn Phách giống như đã mất đi tất cả tiêu cự.

Bọn hắn pháp tướng tại trong im lặng vỡ vụn, bọn hắn Thánh Vực tại trong im lặng sụp đổ, thân thể của bọn hắn tại trong im lặng hóa thành một đạo hào quang màu tím thẫm, bị hút vào anh chú trong Phiên, hóa thành một đóa đang tại phiên trên mặt chậm rãi nở rộ hoa anh túc.

Một mảnh biển hoa, lấy thế không thể ngăn cản bao trùm cả tòa Báo Tộc Tinh Đảo.

Những cái kia đang thiêu đốt bản nguyên xung phong các cường giả, tại biển hoa bọc vào, tầng kia thiêu đốt bản nguyên ám kim sắc hỏa diễm đang trở nên sáng tối chập chờn, giống như bị rót vào tạp chất nhiên liệu, tại kịch liệt mà nhảy lên cùng chập chờn bên trong không ngừng héo rút.

Mà ở mảnh này biển hoa trung ương, Hứa Thải Y thân hình lần thứ nhất chủ động, lành lặn, không giữ lại chút nào chuyển hướng báo chủ.

Trong con ngươi của nàng, hào quang màu đỏ sậm đang tại giống như bị nhen lửa dòng sông giống như cuồn cuộn bốc lên. Cỗ kia Hạo Thiên ma tượng tại thời khắc này giống như bị triệt để kích hoạt động cơ giống như, đem góp nhặt tất cả lực lượng đều ngưng tụ ở cặp kia đang chậm rãi ngẩng trên hai tay.

Ánh mắt của nàng tập trung vào báo chủ thân hình, giống như một cái chủ bếp tại trong đầy bàn trân tu, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào đạo kia trân quý nhất nguyên liệu nấu ăn phía trên.

Thanh âm của nàng khàn khàn mà trầm thấp, lại mang theo một loại giống như cuối cùng đợi đến giờ khắc này một dạng thâm trầm thỏa mãn: Tới phiên ngươi.

Anh chú chi hoa ở mảnh này ám tử sắc trong biển hoa im lặng nở rộ, giống như bị rót vào sinh mệnh một dạng dây leo dọc theo hư không kẽ nứt không ngừng lan tràn, leo lên, cắm rễ.

Một đầu tiếp một con Báo Tộc tinh anh tại cánh hoa chạm đến bọn hắn trong nháy mắt, hoặc là hai mắt thất thần cứng tại tại chỗ, hoặc là điên cuồng vuốt trên thân đang không ngừng khuếch tán màu tím đường vân, mà cái sau giãy dụa thường thường kéo dài không được mấy tức, liền sẽ theo đường vân kia lan tràn triệt để nuốt hết sau cùng sinh cơ, hóa thành anh chú trên lá cờ lại một đóa đang chậm rãi nở rộ mới hoa.

Những cái kia đang thiêu đốt bản nguyên, tính toán lấy cuối cùng sức mạnh áp chế anh chú chi lực ăn mòn thái thượng trưởng lão cùng các trưởng lão, bây giờ cũng đã là phân thân thiếu phương pháp, giống như bị nhen lửa góc áo giống như không ngừng mà đập, lui lại, tính toán đem những cái kia bám vào ở trên người anh chú chi lực bóc ra, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn những cái kia ám tử sắc cánh hoa tại bọn hắn Thánh Vực cùng pháp thân ở giữa không ngừng mọc thêm, khuếch tán, thẩm thấu.

Mà báo chủ thân hình, liền tại đây phiến không ngừng cuồn cuộn anh chú trong biển hoa, không hề động một chút nào.

Hắn quanh thân rõ ràng cũng quấn quanh lấy mấy đóa đang chậm rãi nở rộ anh chú chi hoa, những cái kia cánh hoa biên giới đang không ngừng phóng xuất ra ăn mòn tính chất sức mạnh nguyền rủa, giống như chi tiết như mũi kim kéo dài đâm vào hắn tầng kia từ đường đất cực cảnh chi lực ngưng tụ Thánh Vực che chắn bên trong.

Hắn có thể cảm nhận được cỗ lực lượng kia đang từng chút từng chút mà tan rã lấy hắn Thánh Vực kết cấu, giống như nước chảy đá mòn giống như chậm chạp lại cũng không nghịch chuyển. Nhưng hắn ánh mắt thậm chí không có ở những cái kia đang tại khiêu động trên mặt cánh hoa dừng lại chốc lát.

Hắn biết, đây hết thảy đầu nguồn, cũng là trước mặt tên này đã từng cũng là hắn Báo Tộc thượng khách nữ tử.

Những cái kia anh chú chi hoa chỉ là biểu tượng, lực lượng của bọn chúng nguồn gốc từ sau lưng nàng anh chú phiên, nguồn gốc từ trong cơ thể nàng cái kia cỗ giống như vực sâu giống như không ngừng cuồn cuộn hắc ám chi lực.

Không giải quyết được nàng, như vậy thuộc về Báo Tộc tràng nguy cơ này liền không cách nào trải qua.

Những cái kia đang tại tàn lụi tộc nhân sẽ không bởi vì hắn dây dưa mà phục sinh, những cái kia đang bị ăn mòn trưởng lão sẽ không bởi vì sự do dự của hắn mà khôi phục.

Xem như Báo Tộc chi chủ, hắn có không thể trốn tránh trách nhiệm —— Đem trước mắt cái này đang tại hủy diệt tộc khác nhóm họa nguyên triệt để trừ bỏ.

Tất cả sợ hãi, chần chờ, cân nhắc, đều ở đây một khắc bị hắn quên sạch sành sanh, hóa thành một đạo đang không ngừng thiêu đốt ám kim sắc hỏa diễm, ngưng kết tại quyền của hắn phong phía trên.

Có thể...... Thật có thể làm đến sao?

Thời khắc này Hứa Thải Y đã cùng hắn mới gặp nàng lúc tưởng như hai người.

Nàng cỗ kia Hạo Thiên ma tượng quanh thân cuồn cuộn hắc ám chi lực so trước đó càng thêm nồng đậm, giống như bị nhiều lần làm nóng qua mực nước giống như đậm đặc mà thâm trầm.

Những cái kia bị nàng tàn sát Báo Tộc các cường giả sinh mệnh lực —— Vô luận là những cái kia bị tiện tay thu hoạch tinh anh, vẫn là cái kia hai tôn bị nàng điểm giết thái thượng trưởng lão —— Hết thảy tất cả cũng đã bị cỗ kia ma thân tiêu hoá, hấp thu, chuyển hóa làm trong cơ thể nàng không ngừng tích góp sức mạnh.

Nàng leo lên Báo Tộc Tinh Đảo lúc, giống như một đầu đói bụng quá lâu, thậm chí có chút lực bất tòng tâm khốn thú; Mà giờ khắc này nàng, đã giống như một cái vừa mới hoàn thành khai vị khai vị, đang dùng khăn ăn lau khóe miệng thao khách, khí thế sung mãn mà trầm ổn, trong đôi tròng mắt kia hào quang màu đỏ sậm đã không còn như phía trước như vậy xao động, mà là trở nên giống như dưới biển sâu mạch nước ngầm giống như trầm ổn mà không lường được.

Nàng nguyện ý đem hết toàn lực cùng báo chủ bực này phóng nhãn vạn tộc cũng tuyệt đối xếp hàng đầu cường giả đánh một trận.

Hai thân ảnh đồng thời động. Không có tụ lực tư thái, không có dự phán giằng co, chỉ có hai cỗ pháp thân đồng thời bước chân, hóa thành hai đạo phương hướng tương đối như thế lưu quang, giống như một đen một vàng hai khỏa bị ném lưu tinh, trong hư không đụng vào nhau.

Pháp thân cùng pháp thân ở giữa đối oanh, là như vậy giản dị tự nhiên.

Hắc ám Hạo Thiên ma tượng cùng sáng chói báo chủ pháp thân tại va chạm một khắc này, hư không giống như bị một thanh vô hình cự chùy đập trúng cái đe sắt giống như đột nhiên chấn động, từng vòng từng vòng từ pháp tắc mảnh vụn cùng năng lượng Dư Ba xen lẫn mà thành gợn sóng từ cái kia trong đụng chạm tâm hướng ra phía ngoài điên cuồng khuếch tán, giống như một hồi im lặng triều tịch giống như bao phủ mà qua, đem chung quanh những cái kia đang tại giãy dụa đập anh chú chi hoa Báo Tộc các cường giả chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau.

Lực lượng pháp tắc giống như bị khuấy động như nước biển không ngừng mà cuồn cuộn, đối ngược, tiêu tan, hóa thành từng đạo đang tại trong hư không du tẩu loạn lưu, giống như bị xé nát tơ lụa giống như phiêu tán trên chiến trường.

Hai thân ảnh tại va chạm sau đó đồng thời hướng phía sau trượt lui, thối lui thế không kiệt liền lại độ vọt tới trước, trong hư không va chạm lần nữa.

Lần đụng chạm này địa điểm so trước đó càng thêm tới gần Tinh Đảo mặt đất, sóng xung kích đem phía dưới thổ địa cày ra một đường thật dài khe rãnh, những cái kia đang quan sát cuộc chiến còn sót lại tộc nhân bị chấn động đến mức ngã trái ngã phải.