Thứ 4147 chương: Một cái duy nhất, chiến tích vô địch!.

Hôm nay thứ ba càng: 4147 chương!3/4!

......

Mũi kiếm lắc một cái, Nguyệt Hoa tăng vọt, Nasus chuôi này trầm trọng pháp trượng lại bị nhẹ nhàng vẩy một cái, thật cao bắn lên, cũng dẫn đến hắn tôn kia nguy nga Tử thần pháp thân cũng hơi ngửa ra sau, kém chút một cái lảo đảo.

Nasus con ngươi đột nhiên co vào.

Cặp kia u lục sắc trong con ngươi, phản chiếu lấy nguyệt Thuyền nhi cái kia Trương Thanh Lãnh như trăng khuôn mặt, phản chiếu lấy trong tay nàng chuôi này còn tại hơi hơi vo ve nguyệt chi trường kiếm, phản chiếu lấy phía sau nàng toà kia trầm mặc, lại giống như một đầu ngủ say như cự thú hoang đảo.

Hắn đánh giá thấp cái này một số người.

Không phải đánh giá thấp một cái, mà là đánh giá thấp mỗi một cái.

So với Nasus kinh ngạc —— Cái kia trong lúc kinh ngạc mang theo vài phần bị mạo phạm tức giận, mấy phần không thể không nhìn thẳng vào đối thủ ngưng trọng —— Nguyệt Thuyền nhi nhưng là nhiều hơn mấy phần trịnh trọng.

Là khi trước một đám thiên kiêu cường giả, dù là đối đãi hai mươi bốn cự long làm cho đều chưa từng từng có nghiêm túc!

Ánh mắt của nàng rơi vào trên tôn kia đầu chó thân người Tử thần pháp thân, thanh lãnh như sương, nhưng lại mang theo một loại dò xét sắc bén.

Nội tâm lẩm bẩm nói: Vị này chính là trước kia vạn tộc đang phát sóng trực tiếp thắng nhỏ chủ nhân một tay qua thiên kiêu, thực lực không thể coi thường.

Ân ~

Có một cái hiểu lầm, đến nay còn tại vạn tộc ở giữa truyền bá, giống như một khỏa trải qua nhiều năm không tiêu tan bom khói, đến nay còn để cho vô số người hiểu chuyện nói chuyện say sưa.

Đó chính là —— Luận đến vạn tộc đã trưởng thành thiên kiêu, cái nào là trần nhà cấp chiến lực, ai lại kham vi kế Dương Tiễn, Hứa Khôn sau đó vạn tộc đệ nhất cường giả chi danh.

Cái này tranh luận, có thể nói tại Hứa Khôn sau khi ngã xuống sẽ rất khó có kết luận.

Dù sao, vạn tộc thiên kiêu như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, từ trước đến nay là văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị.

Ai dám xưng vô địch? Ai có thể xưng thật vô địch?

Vì vậy, chuyện tốt người cũng dựa theo các tộc ý kiến, liệt kê bộ phận có thể xưng Vô địch Người.

Trong đó, đứng mũi chịu sào chính là hiện nay long chủ, không thể nghi ngờ Chí cường giả —— Nến chín.

Hắn mặc dù từ đầu đến cuối không có thắng nổi Hứa Khôn —— Đó là hắn cả đời bóng tối, là hắn vô luận cường đại cỡ nào đều không thể xóa vết nhơ —— Nhưng hắn thực lực vẫn là mạnh đến thái quá.

Những năm này, bao nhiêu tính toán khiêu khích hắn vô địch chi danh cái gọi là thiên kiêu, đều thua ở trên tay của hắn.

Long tộc chi chủ, vạn tộc đứng đầu, tuyệt không phải là hư danh.

Trừ hắn ra, giống như là bây giờ cũng đã trưởng thành thiên, có thể xưng phòng ngự vô địch.

Huyền Quy tộc Huyết Mạch ở trên người hắn phát huy đến cực hạn, cái kia mai rùa vừa mở, vạn pháp bất xâm, ngay cả nến chín đều nói qua Đánh hắn quá mệt mỏi.

Hoàn mỹ bắt chước Huyền Minh chi thần vô song phòng ngự chi đạo!

Cửu vĩ yêu Hồ tộc hiện nay Hồ Chủ · Ðát Kỷ, được vinh dự xinh đẹp vô địch.

Người bình thường đừng nói cùng với nàng đánh, chỉ là gặp nàng một mắt liền sẽ luân hãm, cái kia mị hoặc chi lực đã đến để cho thiên đạo cũng vì đó lấm lét tình cảnh.

Nhân tộc có thể xưng nhà vô địch, không phải là có dao chủ danh xưng Dương Dao —— Nàng càng nhiều hơn chính là lấy mưu trí cùng thống soái năng lực trứ danh —— Mà là đánh ra uy danh hiển hách, có nhục thân vô địch chi danh kiện thần · Hách Kiện.

Một quyền phá vạn pháp, nhất lực hàng thập hội, liền long tộc Chân Long đều không muốn cùng hắn chém giết gần người.

Cùng với, nếu như tính luôn mấy năm trước một kiếm chém rớt nửa cái Thú Vực ngạn, nói một tiếng lực phá hoại vô địch cũng không đủ.

Cái kia một đạo kiếm quang, đến nay còn tại Thú Vực đại địa bên trên lưu lại vết tích, nhắc nhở lấy vạn tộc —— Thiên sứ tộc mặc dù sa sút, nhưng vị kia thẩm phán thiên sứ, vẫn là các ngươi không chọc nổi tồn tại.

Đông đảo vô địch, ngoại trừ nến chín được vinh dự Chiến lực vô song, làm gì từ đầu đến cuối vì Hứa Khôn bại tướng dưới tay bóng tối bao phủ Bên ngoài, khác cái gọi là nhà vô địch, cũng là tại riêng phần mình lĩnh vực phát sáng phát nhiệt, ai cũng có sở trường riêng, đều có sở đoản.

Ngoại trừ những thứ này trước kia hoặc đuổi theo Hứa Khôn, hoặc cùng Hứa Khôn đối lập một đời vô địch thiên kiêu bên ngoài, lên bảng người bên trong, có một người rất đặc thù...... A không đúng, phải nói là một con chó.

Đó chính là cái gọi là —— Chiến tích vô địch Nasus!

Vì cái gì đây?

Bởi vì hắn là một cái duy nhất, tại trường hợp công khai, đang phát sóng trực tiếp ống kính phía dưới, tại trong muôn người chú ý, Thắng Qua Hứa Khôn người.

Vô luận ngoại giới có bao nhiêu tiếng chất vấn, nhất là xem như Nasus túc địch Renekton từ đầu đến cuối đều nhận định đó là một hồi giả vờ giả vịt, nhưng không thể phủ nhận là...... Tại trận kia đang phát sóng trực tiếp, Nasus đích xác thắng.

Có thể xưng sau Hạo Thiên thời đại cực kỳ có chất lượng một hồi thắng lợi!

Sau đó, Chiến tích vô địch Danh hào liền lan truyền nhanh chóng.

Thắng nổi Hứa Khôn Bốn chữ này, liền đầy đủ hắn thổi cả đời.

Cho nên, nguyệt Thuyền nhi đối với hắn đánh giá —— Thực lực không thể coi thường —— Tuyệt không phải khách sáo, mà là thực sự tán thành.

Cái này con chó giữ cửa, chắc chắn là có chút tài năng!

Nasus phần này Chiến tích vô địch Chi danh, nhắc tới cũng là trong vạn tộc phần độc nhất kỳ hoa.

Nó không thể hiện tại tất cả trong chủng tộc chiến, ngoại chiến phía trên —— Cái gì đồ long trảm phượng, diệt tộc phá trận, vậy đều không phải là chiến tích của hắn. Hắn uy danh hiển hách, vẻn vẹn bắt nguồn từ trước kia một hồi nhìn như không đáng chú ý trực tiếp đập phá quán.

Khi đó, Hứa Khôn bất quá nhất cảnh chi thân, mới ra đời, cánh chim không gió, lại bởi vì các tộc xâm chiếm nhân tộc thời điểm mà lựa chọn trực tiếp phản công các tộc chủ thành.

Tại vạn chúng chú mục trực tiếp ống kính phía trước, trải qua một phen ngầm thao tác, tại Địa ngục khuyển tộc Hối lộ Phía dưới, phối hợp tộc này một hồi diễn xuất.

Cái này bại một lần, trở thành Hứa Khôn thành danh trên đường, duy nhất một lần bị thua tại cùng cảnh chi thủ chiến tích.

Duy nhất một lần.

Hứa Khôn về sau lộ, là một đầu hoành áp vạn cổ, để cho vô số thiên kiêu ảm đạm phai mờ vô địch lộ.

Hắn bại qua sao? Hắn thua qua sao?

Tại dưới cảnh giới ngang hàng, cho tới bây giờ chỉ có hắn nghiền ép người khác, không ai có thể nghiền ép hắn.

Duy chỉ có một lần kia.

Mà phần này chiến tích, đặt ở trước kia nhìn còn chỉ nói là bình thường —— Bất quá là một hồi luận bàn, cũng không phải liều mạng tranh đấu, ai thắng ai thua thì phải làm thế nào đây?

Nhưng theo Hứa Khôn từng bước một đi ra chính mình vô địch lộ, theo danh hào của hắn từ nhân tộc truyền khắp vạn tộc, từ Lam Tinh truyền đến Thiên giới, cái này nhìn như bình thường chiến tích, lại là một đường nước lên thì thuyền lên.

Như cùng ngươi hồi nhỏ thắng nổi một cái lớp bên cạnh đồng học, về sau đồng học kia trở thành thiên hạ đệ nhất.

Thế là, ngươi cũng đi theo trở thành Đã từng thắng nổi đệ nhất thiên hạ người.

Hứa Khôn đều mạnh như vậy —— Mạnh đến để cho Long Tổ ghé mắt, mạnh đến để cho Phượng Chủ thở dài, mạnh đến để cho vạn tộc thiên kiêu liền ngước nhìn đều cảm thấy cổ chua —— Vậy năm đó còn thắng Hứa Khôn một bậc Nasus, lại làm mạnh đến cái tình trạng gì?

Không người biết được.

Bởi vì Nasus những năm này cũng không có xuất thủ chiến tích.

Không xuất thủ nữa, thực lực không cách nào định lượng, như vậy hắn Chiến tích vô địch Chi danh hàm kim lượng, vẫn là thực sự!

Sau khi trận kia luận bàn, bản thân là thuộc về không thể nào trải qua vạn tộc tranh bá sự nghi Địa ngục khuyển tộc, cho dù là hắn vị này khuyển chủ cũng là rất ít ra tay.

Chỉ cần ta không xuất thủ, như vậy lực uy hiếp vẫn tồn tại, liền lớn núi Tu Di đều không thể nào rời đi, hai lần bậc thang chiến bên trong lưng tựa Tu La tộc Địa ngục khuyển tộc tại trong cùng danh sách lại rất ít có người dám trêu chọc.

Này liền...... Sáng tạo ra sau Hạo Thiên thời đại một lớn Ô Long, cho dù là Renekton một mực tại tuyên dương đó là giả, nhưng không có chứng minh thực tế, ai lại sẽ tin tưởng lời của hắn?

Mặc kệ chân tướng như thế nào, sự thật chính là: Hắn không xuất thủ, sẽ không có người có thể chứng minh hắn trở nên yếu đi; Hắn không xuất thủ, cái kia Chiến tích vô địch Quang hoàn thì sẽ vẫn luôn treo ở trên đầu của hắn.

Thế là, Chiến tích vô địch Mỹ danh, cứ như vậy một đường kèm theo hắn, từ Hứa Khôn quật khởi, đến Hứa Khôn vẫn lạc, lại đến hôm nay.