Thứ 4335 chương: Triều tịch khuấy động, chỉ lấy một bầu!.

Hôm nay thứ ba càng: 4335 chương!3/4!

......

Lần thứ hai phá hư, phát sinh ở hai mươi mấy năm trước —— Một đạo từ sâu trong Thiên giới đưa ra kinh khủng ý chí tranh đoạt Bàn Cổ Phủ, xuyên thẳng qua thái hư phía dưới lấy thế không thể ngăn cản ngạnh sinh sinh chặt đứt ba mươi chín tầng thân tháp, đem toà kia đã từng vắt ngang ở Lam Tinh cùng Thiên giới ở giữa bậc thang chém vỡ vì đầy trời phiêu tán mảnh vụn.

Bây giờ, món kia đã trải qua hai lần hạo kiếp thượng cổ một trong thập đại thần khí, đang tại cái kia phiến bị hào quang màu tím thẫm cùng kim sắc thần quang đan xen trên chiến trường, lấy không thể ngăn trở trạng thái một lần nữa khôi phục.

Là kinh ngạc, vẫn là kích động?

Cùng có đủ cả a.

Đó là một loại giống như đang tại mắt thấy không cách nào bị định nghĩa thiên địa dị tượng lúc, mang theo bản năng kính sợ cùng không đè nén được phấn chấn tâm tình rất phức tạp.

Giống như một cái đang tại chứng kiến cái nào đó bị phủ bụi đã lâu tiên đoán cuối cùng kết thúc lão giả giống như, tại tất cả mắt thấy giả trong lòng đồng thời khơi dậy giống như bị đầu nhập cự thạch nước sâu một dạng gợn sóng.

Cổ thần tại thời khắc này đối với đoạt xá Hứa Thải Y chấp niệm đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong.

Nếu như nói nguyên bản Hứa Thải Y xem như Hạo Thiên chi chủ vẻn vẹn đại biểu chấp chưởng cái kia ba mươi tầng còn thừa thân tháp ấu chủ, như vậy một khi Hạo Thiên Tháp chữa trị hoàn chỉnh, nàng chính là chân chính, thành thục Hạo Thiên chi chủ —— Đó là một đạo nắm giữ hoàn chỉnh quyền hành vị cách, là đủ để cho bất luận cái gì tồn tại cũng vì đó lấm lét thân phận.

Cỗ kia sắp hoàn thành chữa trị Hạo Thiên Tháp giống như một đạo đang bị mở ra bảo tàng chi môn giống như, tại đạo kia phụ thân tại tạp Toa phía trên cổ thần thần hồn trong cảm giác không ngừng mà phóng đại lấy nó lực hấp dẫn, giống như đang bị nhiều lần làm nóng nam châm giống như đem đạo kia đã đợi quá lâu tham lam nhóm lửa đến cực hạn.

Mà Chaos ý chí biến thành viên kia ám tinh, cũng ở đó một khắc lâm vào một loại nào đó giống như đang bị đốt cuồng nhiệt bên trong.

Đạo kia hỗn độn ý chí tồn tại bản thân chính là vì thu hoạch càng thêm vững chắc neo điểm —— Mà Hứa Thải Y, đạo kia đang nhanh chóng hoàn thiện tự thân chi đạo tồn tại, nếu như có thể bị đặt vào hắn trong lòng bàn tay, hắn giá trị so Titan tộc mất đi núi Olympus cùng Đại Địa Chi Mẫu · Gaia đều phải phong phú vô số lần.

Đó là một đạo đủ để cải thiện liên miên thiên địa cơ duyên, giống như một cái đang bị một lần nữa hiệu chỉnh chìa khoá giống như, có thể khiêu động so với hắn hiện nay nắm giữ cương vực càng rộng lớn hơn bản đồ.

Nếu có được chi, đó không phải chỉ là một bộ vật chứa, càng là một đạo thông hướng thiên địa mới cánh cửa.

Mà nếu như vậy một người trở lại nhân tộc, như vậy không thể nghi ngờ, Nhân tộc tộc lực sẽ lấy trước nay chưa có Phương Thức bành trướng, mở rộng, nhảy lên —— Hứa Thải Y bản thân tồn tại chính là một tòa đi lại căn cơ, giống như một gốc đang bị không ngừng quán chú chất dinh dưỡng thần thụ giống như, sẽ tại trong nhân tộc cái kia đã hồi phục khí vận mở ra vượt xa quá hướng về tưởng tượng đóa hoa.

Giờ khắc này, nguyên bản lẫn nhau đối địch cái này hai đại cường giả, trong mắt phảng phất đồng thời đã mất đi sự tồn tại của đối phương.

Giống như hai chiếc đang cùng với một mảnh trong thủy vực truy đuổi cùng một đạo vòng xoáy thuyền giống như, ý chí của các nàng vào thời khắc ấy đồng thời đổi phương hướng, hướng về Hứa Thải Y đạo kia đang nhanh chóng tái tạo thân ảnh im lặng thu hẹp, tiến lên, tới gần. Hắn nhóm ở giữa đạo kia đã từng vắt ngang hàng rào giống như bị tạm thời gác lại chướng ngại giống như bị đồng thời xem nhẹ —— Bởi vì lúc này bây giờ, Hứa Thải Y giá trị đã vượt xa khỏi hắn nhóm ở giữa bất luận cái gì ân oán.

Nhất định muốn thừa dịp đối phương triệt để chữa trị Hạo Thiên Tháp phía trước, bắt đi / đoạt xá.

Đạo kia chung nhận thức tại hai đạo ý chí chỗ sâu đồng thời ngưng kết thành hình, giống như bị đồng thời đốt ngòi nổ giống như thôi động hắn nhóm lấy càng thêm tập trung, càng thêm nhanh chóng Phương Thức hướng Hứa Thải Y phương hướng đè đi.

Có thể cách nghĩ của các nàng, thật có thể thành công sao?

Hứa Thải Y lấy Hạo Thiên chi danh gọi trở về thất lạc ở thế gian tất cả Hạo Thiên mảnh vụn, đồng thời tiếp nạp Lý Tĩnh trên tay Linh Lung Bảo Tháp —— Đạo kia đã từng bị phá giải, bị phân ly, bị luyện hóa thân tháp đỉnh, bây giờ cuối cùng trở về nó nguyên bản vị trí.

Ngoại trừ tái tạo Hạo Thiên, nàng càng là muốn từ nguyên bản tuyệt vọng trong thâm uyên leo ra, nàng muốn hoàn thiện tự thân đạo.

Lúc trước đám người rót vào cho nàng quang minh pháp tắc đều không thể đưa đến hiệu quả, ngược lại là chèn ép nàng bản thân Dạ Nhan chi lực.

Tia sáng kia minh dòng lũ giống như một thanh đầu nhập sai lầm nhiên liệu trong rãnh bó đuốc giống như, không chỉ có không thể nhóm lửa cái kia chén nhỏ chưa được thắp sáng cây đèn, ngược lại giống như đang tại giội tắt đống lửa như nước chảy đè xuống những cái kia đã bị đốt hắc ám chi lực không gian.

Mà giờ khắc này, theo Hạo Thiên mảnh vụn quay về, Hạo Thiên Tháp sắp chữa trị hoàn thành, nàng làm được —— Nàng bắt được vận mệnh của mình rơm rạ.

Có hấp tinh đổi nguyệt chi có thể Hạo Thiên chi lực đã bộc phát.

Tất nhiên không đủ, vậy thì cho ta lại hấp thu càng nhiều!

Tôn kia đang tại trong hư không quay tròn xoay tròn Hạo Thiên Tháp, giống như một đạo đang bị nhiều lần rót nước vực sâu giống như bắt đầu lấy càng thêm bàng bạc Phương Thức hướng ra phía ngoài phóng thích nó lực kéo —— Nó dẫn động, lại là đến từ núi Lưỡng Giới chỗ sâu lại một lần mênh mông vô biên pháp tắc triều tịch!

Khoảng cách lần trước pháp tắc triều tịch thời gian trôi qua phải trả không tính quá lâu, núi Lưỡng Giới bản thân tích lũy năng lượng sợ là còn chưa đủ, nhưng Hạo Thiên chi lực dẫn dắt lại giống như tuyết lở lúc thứ nhất tuyết cầu giống như, giống như đòn bẩy giống như khiêu động núi Lưỡng Giới chỗ sâu những cái kia bị đè tích tụ quá lâu lực lượng pháp tắc, khiến cho lao nhanh mà đến, giống như bị nổ tung địa mạch giống như lấy không thể ngăn trở trạng thái hướng về đạo kia đang tại xoay tròn thân tháp phương hướng tụ đến.

Mà lần này, Hứa Thải Y khát nước ba ngày, chỉ lấy một bầu.

Hạo Thiên Tháp chỉ hấp thu đủ loại đầy đủ quang minh pháp tắc —— Những cái kia đang tại cuồn cuộn pháp tắc trong thủy triều lên xuống ẩn chứa núi Lưỡng Giới tích lũy vô số năm tháng quang minh chi lực, giống như một đầu đang bị dẫn dắt dòng sông giống như lấy Hạo Thiên Tháp làm hạch tâm kiềm chế, ngưng kết, áp súc, hóa thành từng đạo bị áp súc qua cột sáng rót vào Hứa Thải Y cỗ kia đang tại cuồn cuộn thể nội.

Đồng thời, nàng thể nội, còn bảo lưu lấy đạo kia từ nến chín lấy tự thân thần nguyên kết hợp rất nhiều quang minh Long Hồn tạo quang ám khởi nguyên truyền thừa —— Nó giống như một đạo bị lưu lại khung xương giống như che lại lúc trước sắp tan hết Dạ Nhan chi lực, giống như đang bị nhiều lần củng cố vách giếng giống như phòng ngừa đạo kia hắc ám chi lực tại đại quy mô quang minh tràn vào lúc triệt để sụp đổ.

Đồng thời, nó cũng tại không ngừng mà tiếp nhận từ Hạo Thiên Tháp vì Hứa Thải Y hấp thu mà đến tràn trề quang minh lực lượng pháp tắc, giống như đang bị không ngừng rót nước bồn nước giống như lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tràn đầy, mở rộng, đầy đặn.

Bổ khuyết! Điên cuồng bổ khuyết!

Nến chín quang ám Thái Sơ Cổ Long chi đạo, không thể nghi ngờ là vô cùng viên mãn lại cao thượng quang ám giao dung chi đạo.

Đạo kia từng tại trong năm tháng dài đằng đẵng bị nhiều lần rèn luyện qua vô số lần đạo thống, tại hắn trước mắt người nắm giữ trong tay đã bị chữa trị đến tình cảnh so quá khứ càng thêm hoàn thiện —— Nếu như nói hắn nguyên bản xem như chuyển thế Bán Thần thần nguyên vị cách còn chưa đủ hoàn chỉnh, như vậy hắn tại luyện hóa trước đây từ trên thân Hứa Khôn bóc ra Thái Sơ Long Nguyên cùng Thái Sơ xương rồng sau đó, tựa như cùng đang bị nhiều lần rèn như lưỡi dao, đem tầng kia đã từng bị tuế nguyệt mài mòn qua lưỡi đao một lần nữa rèn luyện đến so kiếp trước chuôi này đã từng chém giết qua chân thần Bán Thần · Chúc Long càng thêm sắc bén trình độ.