Thứ 4331 chương: Không người khả năng giúp đỡ, thải y tự hỏi!.

Hôm nay thứ ba càng: 4331 chương!3/4!

......

Hứa không muộn thân ảnh giống như một tôn bị cố định tại hoang đảo sát bên boong thuyền pho tượng giống như, trong khoảnh khắc đó triệt để cứng lại.

Ánh mắt của nàng xuyên qua đang tại cuồn cuộn anh chú biển hoa cùng Hư Không Thánh cảnh xác, xuyên qua đạo kia đang tại hai khỏa ý chí ở giữa không ngừng lôi kéo kẽ hở, giống như một thanh bị nhiều lần kéo thẳng kim thăm dò giống như gắt gao đính tại Hứa Thải Y đạo kia đang tại rơi xuống thân ảnh phía trên.

Thanh âm của nàng vào thời khắc ấy không tự chủ được hiện ra, mang theo một loại giống như đang bị nhiều lần ép vào trong nước bọt khí một dạng, nhỏ nhẹ, mang theo thở dài chấn động: Thật sự không cách nào thành công sao...... Thế gian này, thật sự có người có thể làm đến sao?

Lời của nàng giống như một hạt bị đầu nhập nước sâu bên trong Thạch Tử Bàn, tại hoang đảo trên boong trong trầm mặc khơi dậy từng vòng từng vòng mấy không thể nhận ra gợn sóng.

Nguyệt Thuyền nhi không nói.

Nàng đứng tại hứa không muộn phía trước, nguyệt quang ở quanh thân nàng lưu chuyển giống như đang bị gió nhẹ thổi sa mỏng, ánh mắt của nàng nhưng lại không rơi vào Hứa Thải Y đạo kia đang tại trên rơi xuống thân ảnh, mà là hướng về hoang đảo chỗ sâu phương hướng hơi hơi chuyển lệch, giống như một đạo đang bị kéo thẳng như sợi tơ, tinh chuẩn rơi vào đạo kia tại trong pháp tắc trường hà sóng lớn trầm mặc, thuộc về Hứa Khôn Bế Quan chi địa hình dáng phía trên.

Nàng nhìn so bất luận kẻ nào đều càng xa một chút, bởi vì nàng nhớ kỹ cái kia đoạn đã từng nàng tận mắt chứng kiến qua Mảng lịch sử đoạn —— Chân chính dựa vào cố gắng của mình nắm giữ mười hai đại đạo người, xác thực tồn tại.

Người đó chính là Hứa Khôn, vạn cổ đến nay cũng chỉ có Hứa Khôn.

Cùng Hứa Thải Y đi trước rơi vào hắc ám một dạng, đồng dạng đem quang ám chi đạo xem như cuối cùng đột phá Hứa Khôn, con đường của hắn cùng Hứa Thải Y có một loại nào đó không cách nào bị xem nhẹ song song cảm giác, nhưng lại tại mấu chốt chỗ rẽ đi về phía hoàn toàn khác biệt phương hướng.

Hắn là thông qua cùng Chiến Nhu Nhu trong giao hợp, tại quang ám tỷ muội thiên sứ thần Gall, Mona chúc phúc phía dưới, cuối cùng nắm giữ đại biểu Hy vọng Quang minh chi lực.

Hơn nữa cùng Hứa Thải Y bất đồng chính là, Hứa Khôn tại cái kia thời khắc mấu chốt có một cái Hứa Thải Y bây giờ cũng không có được tiên thiên điều kiện —— Chaos tặng cho hắn Phan Đa Lạp hộp ma phần đáy hy vọng chi thạch.

Tay cầm hy vọng, cũng sẽ không tuyệt vọng —— Đó là hắn tại tất cả hắc ám cùng trong hỗn độn từ đầu đến cuối có thể ổn định cuối cùng một chiếc đèn đuốc yếu tố mấu chốt.

Mà nữ nhi của nàng, Hứa Thải Y, cùng nàng phụ thân so sánh tự nhiên cũng có thuộc về nàng ưu thế.

Đầu tiên tại tại cảnh giới, Hứa Khôn lúc đó hoàn thành mười hai đạo thống nhất lúc bất quá nhị cảnh đỉnh phong, mà bây giờ Hứa Thải Y là ngũ cảnh đỉnh phong tồn tại, cao hơn phụ thân của nàng không chỉ một cấp độ; Thứ yếu ở chỗ bản chất, Hứa Khôn đi là truyền thống đại đạo kiêm tu con đường, mỗi nhiều một đạo đều cần lần nữa mở ra con đường mới, một lần nữa đối mặt thiên đạo cứu tế cho gông xiềng, mà Hứa Thải Y xem như Hạo Thiên chi nữ, nàng đi là Hạo Thiên chi đạo, nàng nắm giữ chư đạo chi lực cuối cùng đều biết cùng Hạo Thiên chi lực lẫn nhau giao dung, lẫn nhau chuyển hóa, trở thành nàng chuyên chúc sức mạnh biểu hiện hình thức.

Nàng cũng không cần giống Hứa Khôn như thế một đầu một đầu mà đi đối cứng đại đạo hàng rào, nàng càng giống là đang lấy chư đạo vì ghép hình mảnh vụn, từng khối từng khối đem Hạo Thiên chi lực hoàn chỉnh tranh cảnh bổ đủ —— Về độ khó vốn nên là thấp hơn.

Nhưng đây chỉ là so ra mà nói. Cho dù là tương đối thấp hơn, cũng vẫn là vắt ngang tại vô số thiên kiêu trước mặt không thể vượt qua lạch trời.

Ở thời điểm này, còn có ai có thể giúp đến Hứa Thải Y sao?

Giống như không có.

Những cái kia từng tại phía sau nàng nâng đỡ qua nàng người, bây giờ cũng đã bị đạo kia đang tại cuồn cuộn kẽ hở xa xa chắn ngoại vi; Những cái kia đã từng tính toán lấy quang minh chi lực vì nàng lót đường người, bây giờ đều tại trong đạo kia hắc ám chi lực phản phệ bị thương lui lại.

Mà chính nàng, thời khắc này Hứa Thải Y, đang tại đạo kia bị hai đạo lực lượng bên ngoài nhiều lần đè ép trong khe hẹp không ngừng mà rơi xuống lấy.

Ý thức của nàng đang giãy dụa.

Hắc ám linh hồn âm thanh giống như một đạo đang tại từ nước sâu dưới đáy nổi lên bọt khí giống như, tại nàng thức hải biên giới chậm rãi dâng lên, mang theo một loại giống như đang bị nhiều lần nghiền ép lên, mang theo cuối cùng một tia kiên nhẫn trầm thấp cùng kiềm chế: Ngươi còn muốn đau khổ giãy dụa sao? Từ bỏ cái kia không thiết thực ý nghĩ a. Đã như vậy, chẳng bằng triệt để ôm hắc ám.

Đây không phải là mê hoặc —— Đó là đến từ nàng tự thân hắc ám ý thức cuối cùng thuyết phục.

Trong thanh âm kia không có ác niệm, chỉ có giống như một cái đã đợi quá lâu, đã thử qua tất cả có thể thử đường đi, cũng tại những cái kia không thành công trong thử nghiệm nhiều lần mài mòn qua tự thân kiên nhẫn tồn tại một dạng, mang theo một loại nào đó bất đắc dĩ cùng nghiêm túc khuyến cáo.

Triệt để hắc hóa, hoàn toàn rơi vào hắc ám, biến thành một cái không nhìn thế gian hết thảy, chỉ làm theo giết hại ma —— Đó là nguyên bản hắc hóa linh hồn không thể tận khởi công một bước.

Đem chính mình tất cả đều bán cho hắc ám, nói như vậy, mặc dù sẽ mất đi rất nhiều, lại có thể trở nên phi thường cường đại.

Chính là con đường này, tại thời điểm lúc ban đầu đã từng đem Hứa Thải Y dẫn hướng đạo kia giống như vực sâu một dạng cửa vào —— Nàng sở dĩ có thể cảm ngộ ám ảnh chi đạo, sở dĩ có thể ngưng tụ ra cỗ kia lấy Dạ Nhan chi lực làm hạch tâm Hạo Thiên ma tượng, cũng là bởi vì nàng tại vội vàng nhất thời khắc lựa chọn đem chính mình bộ phận giao phó cho đạo kia hắc ám.

Nàng muốn trở nên cường đại, muốn có đầy đủ thực lực đi thay đổi hết thảy —— Chính là bởi vì vội vàng, mới có thể tẩu hỏa nhập ma, mới có thể vì hắc ám đầu độc. Con đường kia cửa vào là Hứa Thải Y tự mình đi đi lên.

Nhưng bây giờ nàng, mặc dù đang từng chút từng chút dưới mặt đất rơi, mặc dù không có ngoại lực chèo chống, nhưng ý thức của nàng bên trong cũng đã không có phía trước lưu thủ tại trên Địa ngục khuyển tộc Tinh Đảo bên trên cảm ngộ ám ảnh chi đạo lúc cái chủng loại kia cực đoan.

Nàng đã đối mặt qua hắc ám, đã đi qua con đường kia chỗ sâu, đã thấy rơi vào hắc ám đánh đổi —— Đó chính là hết thảy đều thân bất do kỷ, mất đi ý thức tự chủ, mất đi hết thảy cảm tình, tiến hành vĩnh viễn sát lục.

Đây không phải là chân chính nàng, chỉ là mặt tối bị vô hạn phóng đại nàng.

Nàng trên con đường kia đã đi qua đủ xa, thấy rõ cuối hình dáng. Âm thanh kia muốn nàng lần nữa đạp vào con đường kia, mà nàng lại tại nơi ranh giới dừng bước.

Hứa Thải Y âm thanh vào thời khắc ấy giống như một đạo đang tại từ nước sâu dưới đáy nổi lên bọt khí giống như, tại nàng thức hải biên giới chậm rãi dâng lên, mang theo một loại giống như đang bị nhiều lần xác nhận, mang theo trầm trọng lại rõ ràng bình tĩnh: Nếu là như vậy ta đây, lại còn có cái gì ý nghĩa tồn tại đâu?

Hắc ám linh hồn âm thanh vào thời khắc ấy hơi hơi dừng lại một chút, giống như một cái đang bị hỏi lại kỳ thủ giống như, tại những cái kia đang tại trong trước mặt nàng cuồn cuộn tuyển hạng xuất hiện trong nháy mắt ngưng trệ: Vậy chẳng lẽ ngươi liền muốn bỏ qua như vậy sao? Mặc người chém giết?

Hứa Thải Y không có phản đối.

Nàng cũng không cách nào phản đối. Bởi vì nàng chính xác đã thấy đạo kia biên giới, tại nguyên lai tưởng rằng đã mạnh đến vô địch nàng lại độ thấy được cái gì là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Trước thực lực tuyệt đối, nàng là tuyệt vọng —— Loại kia tuyệt vọng không phải nhụt chí, mà là một loại như cùng ở tại trong sương mù dày đặc đi lại lữ nhân phát hiện mình đường dưới chân đã triệt để gãy mất, mang theo trầm trọng vang vọng thanh tỉnh.

Thanh âm của nàng vào thời khắc ấy vang lên, giống như một đạo đang bị nhiều lần ép vào trong nước bọt khí giống như, mang theo một loại giống như đang bị nhiều lần suy xét qua, mang theo hơi hơi rung động thận trọng cùng thành khẩn: Trước kia cha —— Cũng đã gặp qua loại này chính mình không cách nào hóa giải cục diện sao? Vậy hắn lại là ứng đối ra sao?

Đạo kia vấn đề trong hư không chậm rãi phiêu tán, giống như một cái đang bị đầu nhập nước sâu Thạch Tử Bàn, biến mất ở những cái kia đang tại cuồn cuộn hào quang màu tím thẫm cùng kim sắc thần quang trong khe hẹp, thân hình của nàng vẫn tại rơi xuống, nhưng đạo ánh mắt kia lại phảng phất xuyên qua hư không, rơi vào những cái kia liên quan tới cha nàng xa xôi mảnh vụn bên trên, chờ đợi nào đó đạo đáp án nổi lên mặt nước.