Thứ 4136 chương: Trước mắt trình độ, tiền đồ dần dần hiểm!.

Hôm nay Canh [4]: 4136 chương!4/4!

......

Những cái kia Tinh Đảo, có quy mô khổng lồ, lại khí thế hỗn tạp, là điển hình A cấp đỉnh phong chủng tộc đặc thù —— Thể lượng đủ lớn, nhưng đỉnh tiêm chiến lực không đủ; Có quy mô trung đẳng, lại khí thế ngưng luyện, ẩn ẩn có S cấp chủng tộc khí tượng —— Người không nhiều, nhưng người người cũng là tinh nhuệ; Còn có Tinh Đảo tuy nhỏ, có thể lên tràn ngập khí tức, để cho nguyệt Thuyền nhi cũng hơi nhíu mày —— Đó là ngay cả nàng cũng nhìn không thấu thâm thúy.

B cấp danh sách chủng tộc chỗ khu vực, đối với dù là chỉ lưu phòng thủ mười mấy người hoang đảo, đó cũng là không có áp lực chút nào.

B cấp chủng tộc, cho dù là đứng đầu nhất, cũng nhiều nhất bất quá có được mấy tôn lục cảnh cực đạo cường giả mà thôi.

Tại nguyệt Thuyền nhi các nàng trước mặt, điểm này chiến lực, giống như gà đất chó sành, không đáng giá nhắc tới.

Cho dù là khuẩn tộc loại này có thể thông qua hiến tế triệu hoán năm chi Ngũ lão hình chiếu hóa thân đặc thù tồn tại, ở trong mắt nguyệt Thuyền nhi các nàng, cũng bất quá như vậy.

Hình chiếu hóa thân lại mạnh, cũng có hạn độ; Hiến tế tộc nhân nhiều hơn nữa, cũng lấp không đầy chân chính khoảng cách.

Đến nỗi A cấp danh sách chủng tộc, trong đó bộ phận, đối với trước mắt nhân viên thiếu hụt Hoang tộc mà nói, đích xác cũng có uy hiếp.

Nhất là giống như là Minh Can Hoàng tộc cấp độ kia —— Dứt bỏ thường quy chủng tộc Lam Tinh cường giả —— Mười hai nguyên lão bên trong mười một vị, mỗi một vị cũng là lục cảnh cực hạn tồn tại, chìm đắm riêng phần mình đạo pháp mấy trăm năm, thủ đoạn cay độc, kinh nghiệm phong phú.

Còn có cứ việc tại cùng nguyệt Thuyền nhi sau khi so tài tự nhận không địch lại, nhưng đó là thực sự bốn đạo cực cảnh, hoàn toàn xứng đáng Lam Tinh cường giả đỉnh cao hoàng chủ.

Cùng với một vị tám cảnh thiên tôn Phượng Trúc Thiên Tôn, cùng một vị bây giờ cũng coi như là Chuẩn Bát cảnh tương phi Trúc Tôn phù hộ.

Gặp gỡ chủng tộc như vậy, tại đối phương đem hết toàn lực tình huống phía dưới, Hứa Khôn lưu lại cái này một số người cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Không phải nhất định đánh không lại, mà là —— Không cần thiết.

Giết địch một ngàn, tổn hại tám trăm.

Vì một cái A cấp chủng tộc, đem vốn là giật gấu vá vai nhân thủ lại hao tổn mấy cái, không đáng.

Bất quá Minh Can Hoàng tộc dù sao đặc thù.

Ngoại trừ mười hai nguyên lão cùng hai đại lão tổ bên ngoài, lần này tham dự vào trong thánh chiến cuối cùng phổ thông chủng tộc cường giả, đơn binh thực lực hay là bị giới hạn bọn hắn bản thân trúc tộc Huyết Mạch, vốn cũng không lấy đơn thể bộc phát tăng trưởng, càng nhiều vẫn là ỷ lại Thánh Vực điệp gia cùng quần thể phối hợp.

Danh sách xếp hạng, vẫn có đem ra giảng giải.

Tộc lực thể hiện chính là ở cái này danh sách xếp hạng.

Có chủng tộc, đi là Kim Tự Tháp Con đường —— Đỉnh tiêm chiến lực cực mạnh, như Đồng Tháp nhạy bén, có thể nghiền ép tuyệt đại đa số đối thủ, nhưng Tháp Cơ Khước tương đối bạc nhược, trung hạ tầng tộc nhân thực lực bình thường; Có chủng tộc, đi là Thùng nước Con đường —— Không có đặc biệt nhô ra nhược điểm, cũng không có đặc biệt chói mắt đỉnh nhọn, chỉnh thể chiến lực cân đối, giống như một khối tấm sắt, mặc dù không có sắc bén lưỡi dao, nhưng cũng khó mà bị đánh xuyên.

Hoặc là cùng Minh Can Hoàng tộc bực này có được một nắm đỉnh tiêm chiến lực, hoặc chính là chỉnh thể chiến lực hơi cao.

Đều có ưu khuyết, đều có dài ngắn.

So với những cái kia có cường giả đỉnh cao trấn giữ A cấp danh sách chủng tộc, những cái kia sức chiến đấu tương đối quân hành, giống như đã trở thành quá khứ thức cá chình điện tộc hàng này, ngược lại là Hoang tộc mười mấy người này có thể ứng đối.

Vì cái gì đây? Bởi vì Hoang tộc mười mấy người này, người người cũng là đỉnh nhọn.

Các nàng không cần Phá lá chắn, không cần Đẩy ngang, chỉ cần —— Chém đầu.

Ngươi có cường giả đỉnh cao, ta lợi dụng cường giả đỉnh cao đối với cường giả đỉnh cao; Ngươi nếu không có, ta lợi dụng điểm phá mặt, từng cái đánh tan.

Chỉnh thể mà nói, A cấp danh sách trong chủng tộc bộ phận có thực lực uy hiếp được mười mấy người này —— Tỉ như Minh Can Hoàng tộc, tỉ như khi xưa trư tộc, tỉ như những cái kia bài danh phía trên A cấp đỉnh phong chủng tộc —— nhưng dù cho không địch lại, muốn rời xa đúng sai mà nói, lấy nguyệt Thuyền nhi năng lực của các nàng, vấn đề không lớn.

Đánh không lại, còn không chạy nổi sao?

Những chủng tộc kia bên trong, dù cho có được lão tổ cấp chiến lực, nói chung cũng tối đa là man tổ, hoặc so với mạnh không nhiều tồn tại.

Cho dù là cùng thằn lằn tổ một dạng hình chiếu phân thân, chỉ cần không phải thằn lằn tổ loại kia thất cảnh đỉnh phong, thậm chí dứt bỏ bản nguyên ngưng kết bản thể phân thân biến thái, nguyệt Thuyền nhi các nàng cũng có thể ứng đối.

Thất cảnh sơ kỳ hình chiếu hóa thân, cùng thất cảnh đỉnh phong bản thể phân thân, đó là hai khái niệm.

Cái trước là hư, nhất kích tức tán; Cái sau là thật, có thể đánh có thể khiêng.

Chỉ khi nào tiến vào S cấp danh sách chủng tộc thế lực Phạm Vi, tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Cho dù là cùng bây giờ đổi tên là thằn lằn Nhân tộc thằn lằn tộc cái này S cấp danh sách thủ môn viên chủng tộc xếp hạng hơi gần chủng tộc, nội tình liền lộ ra thâm hậu.

Không nói động một tí liền muốn xuất động thằn lằn tổ bực này nội tình lão tổ —— Đó là lá bài tẩy sau cùng, là không đến vạn bất đắc dĩ sẽ không vận dụng vũ khí hạt nhân —— Riêng là Tinh Đảo phía trên chủng tộc cường giả, cũng không phải là cái gì loại lương thiện.

S cấp chủng tộc, cho dù là thủ môn viên, cũng không phải A cấp có thể so sánh.

Liền đối với tiêu thằn lằn nhân tộc tốt.

Nguyên bản thằn lằn nhân tộc, riêng là SSS cấp Huyết Mạch giả, liền sở hữu 14 người —— Thằn lằn vương, dịch sau, tăng thêm mười hai đang cự long làm cho, ròng rã mười bốn tôn SSS cấp Huyết Mạch Chí cường giả.

Mặc dù đây đều là phương tây Long Đình phái xuống a, nhưng bọn hắn cự Long Huyết mạch là không giả được.

Đó là SSS cấp cự Long Huyết mạch, đặt ở trong vạn tộc, cũng là đỉnh Kim tự tháp tồn tại.

Nếu không phải thằn lằn nhân tộc bản tộc cường giả thực lực tương đối kéo hông —— Những cái kia sinh trưởng ở địa phương thằn lằn tộc nhân, Huyết Mạch mặc dù cũng có Long Huyết, nhưng phần lớn mỏng manh, thiên phú tu luyện bình thường, khó mà cùng chân chính Long Duệ sánh vai —— Thằn lằn nhân tộc cũng không cần làm phòng thủ nhà chi khuyển!