Thứ 4176 chương: Từ không sinh có, pháp tắc tích lũy!.

Hôm nay Canh [4]: 4176 chương!4/4!

......

Mỗi một đạo hắc ám dòng lũ tràn vào kinh mạch của nàng, nàng cũng không dùng Hạo Thiên chi lực đi xua tan, không dùng khác chư đạo đi trung hoà, mà là tùy ý bọn chúng tại trong cơ thể của nàng du tẩu, xoay quanh, lắng đọng.

Giống như một cái đói bụng người tại ngốn từng ngụm lớn đồ ăn, mặc kệ có ăn ngon hay không, trước tiên nuốt xuống lại nói.

Nàng đang từng chút từng chút mà cảm ngộ —— Cảm ngộ cái kia hắc ám bản chất, cảm ngộ cái kia ám ảnh hình thái, cảm ngộ cái kia cùng quang minh đối lập, nhưng lại hỗ trợ lẫn nhau, bị vô số tu sĩ coi là Tà đạo Sức mạnh.

Cái này không thể nghi ngờ, mang cho toàn bộ Địa ngục khuyển tộc lớn lao rung động!

Bọn hắn trơ mắt nhìn cái kia gầy nhỏ thân ảnh đứng tại trong hư không, tùy ý bọn hắn hắc ám dòng lũ trút xuống, lại không nhúc nhích tí nào.

Công kích của bọn họ rơi vào trên người nàng, giống như hạt mưa đánh vào trên tấm đá, mặc dù đông đúc, lại không đả thương được một chút.

Có Địa ngục khuyển không tin tà, thúc giục mười hai phần khí lực, đem cái kia hắc ám chi lực áp súc đến cực hạn, hóa thành một đạo đen như mực xạ tuyến, thẳng tắp đâm về Hứa Thải Y ngực.

Xạ tuyến mệnh trung, ngay cả góc áo của nàng đều không thể xé mở.

Có chó hai đầu liên thủ, đem ám cùng hỏa dung hợp, hóa thành màu đỏ sậm viêm trụ, tính toán lấy nhiệt độ cao thiêu đốt nàng đế khu.

Viêm trụ tán đi, trên da dẻ của nàng liền một tia vết cháy cũng không có lưu lại.

Có tam đầu khuyển vận dụng áp đáy hòm ám chi cấm thuật, lấy thiêu đốt bản nguyên làm đại giá, phóng xuất ra đủ để ăn mòn hư không ám thực chi lực.

Ám thực chi lực tại nàng quanh người xoay mấy tức, cuối cùng giống như bị thuần phục dã thú, dịu dàng ngoan ngoãn mà tán đi, liền nàng hộ thể khí thế đều không thể ăn mòn nửa phần.

Mà thời gian, ngay tại dù là toàn bộ Địa ngục khuyển tộc tất cả người tham chiến xuất thủ tình huống phía dưới, vẫn như cũ không làm gì được Hứa Thải Y chút nào tình huống phía dưới, từng điểm từng điểm trôi qua.

Một ngày.

Địa ngục khuyển tộc trên dưới còn ý chí chiến đấu sục sôi, tiếng chó sủa chấn thiên, hắc ám dòng lũ một đợt nối một đợt, phảng phất có không dùng hết khí lực.

Hai ngày.

Bộ phận trẻ tuổi Địa ngục khuyển bắt đầu thở hổn hển, công kích tần suất rõ ràng hạ xuống, tiếng chó sủa cũng sẽ không vang vọng như vậy.

Ba ngày.

Đã có Địa ngục khuyển tê liệt ngã xuống trên mặt đất, miệng sùi bọt mép, mệt mỏi ngay cả đứng cũng đứng không đứng dậy.

Nasus cau mày, để cho những cái kia lực kiệt lui ra nghỉ ngơi, thay đổi một nhóm sinh lực quân.

Bốn ngày, 5 ngày......

Sáu ngày.

Địa ngục khuyển tộc Tinh Đảo bên trên, còn có thể đứng đã không đủ một nửa.

Những cái kia còn tại kiên trì, cũng từng cái thở hổn hển, mắt chó bên trong tràn đầy tơ máu, toàn thân trên dưới khói đen mỏng manh giống như nến tàn trong gió.

Nhưng Hứa Thải Y, vẫn như cũ đứng ở nơi đó.

Nàng tay áo vẫn như cũ bồng bềnh, mái tóc dài của nàng vẫn như cũ bay lên, hô hấp của nàng vẫn như cũ bình ổn. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng thiếu nữ này đã liên tục nhận chịu sáu ngày sáu đêm hắc ám đánh tung?

Mãi đến ước định cẩn thận bảy ngày.

Ngày thứ bảy một khắc cuối cùng, đến lúc cuối cùng một đạo hắc ám dòng lũ từ một đầu hấp hối Địa ngục khuyển trong miệng phun ra, vô lực rơi vào trên thân Hứa Thải Y, ngay cả gợn sóng đều không thể gây nên lúc ——

Cả tòa Tinh Đảo, hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhóm khuyển tê liệt ngã xuống một chỗ, có nằm rạp trên mặt đất há mồm thở dốc, có đảo cái bụng chổng vó, có dứt khoát ngất đi. Cái kia đã từng che khuất bầu trời khói đen, bây giờ mỏng manh giống như sáng sớm sương mù, một trận gió liền có thể thổi tan.

Nasus cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Hắn tôn kia Tử thần pháp thân sớm đã thu hồi, bản thể quỳ một chân trên đất, chống pháp trượng, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Cặp kia u lục sắc trong con ngươi, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cùng sâu đậm thất bại.

Bảy ngày. Ròng rã bảy ngày.

Bọn hắn toàn bộ Địa ngục khuyển tộc, gần ngàn đầu Địa ngục khuyển, đem hết toàn lực, thay nhau ra trận, đã dùng hết tất cả hắc ám thủ đoạn ——

Vậy mà, ngay cả nhân gia lông tơ đều không làm bị thương một cây.

Tại trong cảm ngộ, Hứa Thải Y chợt mở hai mắt ra.

Cặp mắt kia, nguyên bản như lưu ly giống như rực rỡ, mười màu vầng sáng lưu chuyển Hạo Thiên chi mâu, bây giờ lại bịt kín một tầng hắc vụ nhàn nhạt.

Khói đen kia không nồng, lại giống như sa mỏng, đem nàng con ngươi che đến như ẩn như hiện.

Trong lúc nhất thời, càng là không phân rõ đó là bị bóng tối chi lực ăn mòn quá độ, vẫn là tự thân đối với ám ảnh chi đạo trong tay nắm giữ tinh tiến tình huống.

Bất quá, khi nàng khóe miệng hơi hơi dương lên, đáp án không thể nghi ngờ là sau một cái.

Nụ cười kia bên trong, có thỏa mãn, có thoải mái, còn có mấy phần Quả là thế Chắc chắn.

Quả nhiên hữu hiệu.

Thanh âm của nàng từ trong hư không rơi xuống, không lớn, lại rõ ràng truyền vào mỗi một cái Địa ngục khuyển trong tai.

Chỉ là ta tự thân cùng cái này ám ảnh chi đạo thân hòa độ thực sự bạc nhược. Cái này bảy ngày ở giữa đã nhận lấy nhiều như vậy hắc ám chi lực, cũng vẻn vẹn vì ta mở ra ở trong tối Ảnh chi trên đường tu luyện cơ sở —— như cùng ở tại trên một mảnh đất đai hoang vu, cuối cùng đào lên một khối nhỏ có thể gieo giống thổ nhưỡng.

Nàng dừng một chút, cặp kia được khói đen con mắt hơi hơi chuyển động, đảo qua cái kia đầy đất bừa bãi khuyển nhóm.

Muốn nhập đạo...... Xa xa khó vời a.

Lần này khó khăn gặp phải, cùng lúc trước cảm ngộ yếu Liễu Chi Lực cùng tàn phế đường liệt khuyết chi lực lúc cũng không giống nhau.

Hai lần đó, là nàng đã tích lũy đầy đủ, chỉ là một mực kẹt tại trên bình cảnh, cần một cơ hội tới đột phá.

Giống như thủy đã đốt tới 99 độ, chỉ kém cuối cùng một trận liền có thể sôi trào.

Nhưng lần này, là ngay cả thủy đều không có.

Là một cái từ không sinh có quá trình.

Hứa Thải Y thiếu hụt nhất, ngược lại là đi qua tu luyện chư đạo lúc thứ không thiếu nhất —— Đối với ám ảnh chi đạo thực tế vận dụng.

Nàng có thể điều động ám ảnh chi lực —— Cái kia bảy ngày bảy đêm điên cuồng công kích, cái kia tràn vào trong cơ thể nàng hắc ám dòng lũ, cái kia tại nàng trong kinh mạch lắng đọng ám ảnh pháp tắc, đã vì nàng tích lũy đầy đủ lực lượng.

Nhưng phần lực lượng này, giống như một thùng dầu, nàng lại không có hỏa chủng đi nhóm lửa nó.

Chỉ đề thăng tự thân ám ảnh lực lượng pháp tắc, vậy chính là có dầu lại đánh không cháy tình huống. Trống rỗng, không cách nào chuyển hóa làm thực tế chiến lực, không cách nào diễn hóa ra thuộc về mình chuyên chúc ám ảnh chi lực.

Lại tích lũy một phen a, sau này lại tính toán sau.

Nàng hít sâu một hơi, cặp kia Hạo Thiên chi mâu bên trong khói đen chậm rãi rút đi, một lần nữa lộ ra cái kia sáng chói mười màu vầng sáng.

Các ngươi tiếp tục, ta còn có thể khiêng.

Cái gì ——?!

Tê liệt ngã xuống trên đất nhóm khuyển, một cái chó thân thể chấn động.

Những cái kia vừa mới còn tại may mắn Cuối cùng kết thúc Địa ngục khuyển, trên mặt chó biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, từ sống sót sau tai nạn may mắn, đã biến thành cuộc đời không còn gì đáng tiếc tuyệt vọng.

Tiếp tục?

Còn muốn tới?

Toàn bộ Địa ngục khuyển tộc trên dưới ô hô ai tai, tiếng kêu rên liên tiếp.

Bọn hắn trơ mắt nhìn Hứa Thải Y đã nhận lấy bọn hắn liên hợp công kích dài đến bảy ngày, không nhúc nhích tí nào, liền không kịp thở một chút.

Mà chính bọn hắn, cũng đã mệt mỏi giống con chó —— Không, bọn hắn vốn chính là cẩu, nhưng bọn hắn bây giờ so cẩu còn mệt hơn.

Theo thời gian trôi qua, vẫn không nhúc nhích Hứa Thải Y mang cho bọn hắn chính là sâu đậm tuyệt vọng.