Thứ 4007 chương: Rồng ngâm hổ gầm, Bệ Ngạn chi uy!.

Hôm nay thứ ba càng: 4007 chương!3/4!

......

Một điểm kim quang chợt hiện —— Kim quang kia, từ hỗn độn Phong Bạo trung tâm bắn ra, lúc đầu bất quá to bằng mũi kim, trong nháy mắt tựa như cùng húc nhật đông thăng, tia sáng vạn trượng, đem trọn phiến chiến trường nhuộm thành đại dương màu vàng óng.

Hỗn loạn pháp tắc Phong Bạo, càng là tại trong chốc lát lắng lại!

Cái kia tàn phá bừa bãi Lôi Quang, cái kia cuồn cuộn thủy triều, cái kia vỡ nát băng tinh, tại kim quang kia chiếu rọi xuống, giống như bị thuần phục dã thú, dịu dàng ngoan ngoãn mà ngủ đông, tiêu tan, trở nên tĩnh lặng.

Phảng phất kim quang kia bên trong, ẩn chứa một loại nào đó chí cao vô thượng Quy củ, để cho hết thảy hỗn loạn đều phải thần phục.

Sau đó, tại cá chình điện tộc trong ánh mắt tuyệt vọng, một đầu kim sắc giống như Long Tự hổ đáng sợ pháp thân từ trong kim quang lao nhanh mà ra.

Cái kia pháp thân, đầu rồng thân hổ, có vảy chi chít, bốn vó đạp hỏa, đuôi như roi thép.

Nó dưới chân Bộ Bộ Sinh Liên —— Cái kia kim liên, mỗi một đóa đều ẩn chứa liên quy chi lực thẩm phán chi ý, rơi chỗ chính là thẩm phán, chạm vào chính là tài quyết.

Nó hành động hổ hổ sinh phong —— Gió kia, không phải phàm phong, mà là kim chi túc sát chi phong, những nơi đi qua, hư không đều đang run lẩy bẩy.

Long Ngâm hổ khiếu ở giữa, ven đường sớm đã bị sợ mất mật hủy vệ môn bị từng cái đồ sát, căn bản không có phản kháng.

Cái kia hơn 20 đạo may mắn còn sống sót thân ảnh, tại trước mặt Bệ Ngạn pháp thân giống như dê đợi làm thịt, một trảo một cái, một đuôi một đám, tiếng kêu rên liên hồi, thây ngang khắp đồng.

Cái kia thấy không rõ là Hổ chưởng vẫn là Long Trảo cự chưởng vung lên, từng đạo kim liên cùng chính tại tại chỗ giãy dụa, thương thế khó khăn phục bảy man lão thân phía dưới nở rộ dựng lên.

Kim liên nở rộ, kim quang rực rỡ, đẹp đến mức kinh tâm động phách, lại giấu giếm trí mạng sát cơ.

Trong đó bốn tên man lão vội vàng toàn lực ngăn cản —— Bọn hắn có thôi động pháp tướng, có thiêu đốt bản nguyên, có tế ra hộ thân bí bảo —— Đem hết toàn lực, không để kim liên đem chính mình bao khỏa.

Bọn hắn miễn cưỡng chặn, nhưng cũng là thở hồng hộc, sắc mặt trắng bệch.

Mà còn lại ba tên trọng thương man lão, liền không có như vậy may mắn.

Bọn hắn không kịp ngăn cản, cũng vô lực ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia kim sắc hoa sen đem chính mình tầng tầng bao khỏa, giống như bị hổ phách phong tồn sâu bọ, không thể động đậy.

Lâm vào cái này kim liên trong lao tù!

Bạo!

Hứa Thải Y một tiếng quát nhẹ, cái kia ba đóa kim liên đồng thời nổ tung.

Kim quang nổ tung, cũng không phải hướng ra phía ngoài khuếch tán, mà là hướng vào phía trong đổ sụp, giống như ba viên cỡ nhỏ hắc động, đem cái kia ba tên man lão cũng dẫn đến bọn hắn cuối cùng một tia sinh cơ, đều thôn phệ.

Không có kêu thảm, không có giãy dụa, chỉ có ba đám nhàn nhạt kim vụ, trong hư không chậm rãi phiêu tán.

Liên quy chi lực cũng tốt, lấy long tộc bí pháp thần thông thi triển ra Bệ Ngạn pháp thân chi năng cũng tốt, đối với bảy man lão tiến hành tử vong thẩm phán.

Tứ đại thực lực mạnh mẽ man lão cắn răng thi triển ra tự thân pháp thân, để mà ngăn cản kim liên phóng ra thẩm phán tài quyết chi uy —— Bọn hắn chặn, nhưng cũng bỏ ra giá thê thảm, pháp thân phía trên vết rạn dày đặc, khí thế uể oải, mười thành chiến lực đi bảy thành.

Còn lại ba tên man lão, thì tại hóa thành điểm điểm kim quang tiêu tan, giống như chưa từng tồn tại.

Dừng tay!

Một màn này, đã để man chủ hòa Song Hủy thủ đô không cách nào bảo trì nửa điểm bình tĩnh.

Cái kia ba tiếng gào thét, cơ hồ là đồng thời từ trong miệng ba người bắn ra, hỗn hợp có vô tận lửa giận cùng kinh hãi.

Man chủ phóng tới bảy man lão, tính toán từ Bệ Ngạn dưới chưởng cứu viện cái kia còn sót lại bốn tên man lão.

Tốc độ của hắn nhanh như thiểm điện, quanh thân Lôi Quang phun trào, song chưởng ngưng tụ suốt đời tu vi, hung hăng chụp về phía tôn kia màu vàng pháp thân.

Song hủy bài nhưng là để bảo vệ còn lại hủy vệ là mục đích chủ yếu, hai người đều chiếm một phương, đem những cái kia sợ mất mật hủy hộ vệ tại sau lưng.

Tự đi con đường của mình, nhưng nghênh tiếp, chính là Bệ Ngạn cái kia mắt hổ mắt rồng!

Đệ tứ có được......

Ai có thể cho những thứ này cá chình điện một đáp án, nàng đến tột cùng là lai lịch gì, vì cái gì nguồn gốc từ tất cả long tộc Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, nàng nghĩ thi triển liền thi triển?

Bồ Lao, Công Phúc, Tù Ngưu, Bệ Ngạn —— Bốn tôn Long Tổ, bốn loại pháp thân, mỗi một vị đều đủ để để cho vạn tộc vì thế mà choáng váng.

Đây không phải thiên phú, đây là —— Nội tình.

Không phải cố gắng, mà là —— Truyền thừa.

Bốn cỗ pháp thân, liền đại biểu cho nàng lớn ở bốn đạo —— Lôi, thủy, băng, kim.

Mỗi một đạo, đều đủ để một mình đảm đương một phía; Mỗi một đạo, đều đủ để để cho cá chình điện tộc ngước nhìn.

Cũng chỉ có chính diện cảm thụ, mới phát giác kinh khủng!

Khi trước Bồ Lao pháp thân, mặc dù vị cách chí cao, lại bởi vì Lôi đạo không quen, chỉ có thể coi là hình thức ban đầu; Công Phúc pháp thân tuy mạnh, lại cũng chỉ là thủy đạo cực hạn thể hiện; Tù Ngưu pháp thân mặc dù mãnh liệt, lại lấy tự hủy làm đại giá, phù dung sớm nở tối tàn.

Nhưng cái này Bệ Ngạn pháp thân khác biệt —— Nó không chỉ là một tôn pháp thân, càng là Hứa Thải Y đem kim chi đạo liên quy chi lực cùng long tộc bí pháp hoàn mỹ dung hợp sản phẩm, là bốn tôn pháp thân bên trong, đầy đủ nhất, cường đại nhất, nhất là không thể rung chuyển một tôn!

Nhất là dự định hổ khẩu cứu người song hủy bài, bị Bệ Ngạn mắt hổ mắt rồng để mắt tới nháy mắt, cảm giác tự thân Long Huyết đều tại bị bóc ra.

Đó là một loại từ sâu trong linh hồn tuôn ra run rẩy, là Huyết Mạch đối với cao cấp hơn Huyết Mạch bản năng thần phục, giống như thần tử gặp mặt quân vương, giống như sâu kiến ngước nhìn thương khung.

Trong cơ thể của bọn họ Long Huyết, tại cặp kia mắt hổ mắt rồng chăm chú, giống như sôi trào mở thủy, cuồn cuộn, xao động, như muốn phá thể mà ra.

Bệ Ngạn Long Tổ, coi là chín Long Tổ bên trong cực kỳ tồn tại đặc thù.

Bởi vì hắn ngoại trừ chín Long Tổ thân phận bên ngoài, vẫn là cùng sơn quân bọn người đồng liệt Hổ tộc hổ lão, hai tộc cao vị!

Cái này tại toàn bộ long tộc cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Giống như là Tù Ngưu loại này mẫu tộc vì Ngưu tộc bực này không tính cường đại chủng tộc Long Tổ, ngoại trừ tự thân Huyết Mạch hoàn mỹ dung hợp long cùng ngưu chí cường Huyết Mạch, bản thân hắn cùng Ngưu tộc ở giữa, không có bất kỳ cái gì liên quan cùng gặp nhau.

Cho dù là Công Phúc loại này mẫu tộc vì S cấp danh sách cường tộc ngạc tộc, cũng không cùng ngạc tộc có quá nhiều thân mật lui tới.

Nhớ ngày đó Hứa Khôn khôi phục Cổ Đông Hải thời điểm, còn lại lấy Nhai Tí cầm đầu Long Tổ, đều biểu hiện ra qua đối với Bệ Ngạn ghét bỏ —— Nhìn ra được, dạng này một cái mong nhớ Mẫu tộc Long Tổ, kỳ hành làm chuẩn tắc là không bị đãi kiến.

Nhưng Bệ Ngạn Long Tổ, có hắn bản thân đạo nghĩa cùng hành vi chuẩn tắc, cũng không thích ẩn dật.

Mà vô luận là hắn xem như chín Long Tổ bên trong tính đặc thù, mà là xem như hổ lão đi lên giống hổ tổ · Bạch Hổ kim chi đại đạo, đều cùng bây giờ nắm giữ liên quy chi lực Hứa Thải Y hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

Phải biết, Hứa Thải Y lĩnh ngộ liên quy chi lực thời cơ cùng tham khảo phương hướng, chính là cũng vì hổ sát tộc danh dự hổ lão Hứa Khôn lưu lại, lấy chấp cự · Giám binh chi lực biến thành Một đầu tiên pháp.

Lực lượng kia, thế nhưng là Hứa Khôn truyền thừa từ rơi xuống Bạch Hổ Thánh tổ!

Là kim chi đại đạo chí cao thể hiện, là thẩm phán cùng quy củ hoàn mỹ dung hợp. Điều này cũng làm cho sáng tạo ra thời khắc này Bệ Ngạn pháp thân có siêu việt khi trước Bồ Lao, Công Phúc, Tù Ngưu cường đại!

Thậm chí không cần mở miệng, chỉ cần một ánh mắt, liền có thể kích thích song hủy bài thể nội cái này cũng không tinh thuần Long Huyết, để bọn chúng xao động, sợ hãi, thần phục.