Thứ 4338 chương: Kiếp vân phun trào, mười một đạo chung phạt!.

Hôm nay canh thứ hai: 4338 chương!2/4!

......

Đơn thuộc tính Lôi Kiếp? Nơi xa đang tại hoang đảo boong thuyền điều chỉnh tư thái náo nhiệt không khỏi phát ra một tiếng mang theo hoang mang lẩm bẩm.

Những cái kia ngay tại nơi xa nhìn chăm chú lên trận này độ kiếp tồn tại nhóm, cũng tại cùng thời khắc đó bắt được đạo kia kiếp lôi khác thường.

Cảm giác của bọn hắn tại đạo kia đang tại cuồn cuộn kiếp vân trong nhiều lần quét mắt, tính toán bắt được càng nhiều tin tức hơn —— Nếu như nói kiếp lôi thuộc tính quá đơn nhất cũng coi như, dù sao kiếp lôi bản thân liền là lấy lôi thuộc tính làm chủ thể, nhưng giờ phút này đạo kiếp lôi bên trong hỗn tạp vẻn vẹn có một đạo ngoài định mức thuộc tính, cẩn thận cảm giác sau đó có thể xác định, đó là Phong Lôi thiên kiếp.

Thiên kiếp là đối ứng tự thân chỗ đi đạo từ đó lượng thân chế tác riêng, làm một bây giờ mười một đạo đại thành, đã sờ đến sau cùng thứ mười hai bên đường lớn duyên Hứa Thải Y, không nên chỉ trải qua loại này đơn thuộc tính Lôi Kiếp.

Nhưng đạo kia đang tại ngưng tụ kiếp vân vẫn tại kéo dài phóng thích ra lấy phong cùng lôi làm chủ thể kiếp lôi, giống như đang bị nhiều lần hiệu chỉnh búa rèn giống như, một lần tiếp một lần mà rơi vào trên thân Hứa Thải Y.

Chẳng lẽ nói......

Khi đạo thứ hai kiếp vân bắt đầu ngưng tụ, những cái kia ngay tại nơi xa nhìn chăm chú lên trận này độ kiếp tồn tại nhóm, đáy lòng nghi vấn giống như một đạo đang bị nhiều lần xác nhận suy luận giống như dần dần trở nên thanh tích chắc chắn.

một đạo Phong Lôi thiên kiếp có lẽ là trường hợp đặc biệt, nhưng làm đạo kia đang tại ngưng tụ kiếp vân lấy đồng dạng vừa dầy vừa nặng tư thái chậm rãi trải rộng ra, giống như một cái đang bị đầu nhập mặt nước cục đá kích lên vòng thứ hai gợn sóng giống như, tại nguyên bản đạo kia kiếp vân bên cạnh bắt đầu tầng tầng xếp, thu hẹp, ngưng thực thời điểm, đám người cũng đã hiểu rồi một sự kiện —— Đây không phải là đơn thuộc tính thiên kiếp ngoại lệ, mà là một loại nào đó càng thêm hùng vĩ, càng thêm vượt qua thường quy dàn khung bắt đầu.

Đối với những cái kia có thể tại trên đa đạo đồng thời hoàn thành thuế biến, tiến hành cảnh giới tăng lên tồn tại, chỗ hạ xuống Lôi Kiếp sẽ đối với ứng hắn chư đạo mà sinh ra uy lực càng cường đại hơn phối hợp Lôi Kiếp.

Đó là thiên đạo sàng lọc cơ chế —— Đối với những cái kia đã đột phá đơn Đạo giới hạn tồn tại, thiên kiếp sẽ không cho phép bọn hắn lấy phân tán Phương Thức dần dần thông qua, mà là sẽ đem tất cả chưa bị kiểm nghiệm pháp tắc hoa văn đồng thời đặt vào trong cùng một tràng thẩm phán, giống như một đạo bị đồng thời đốt ngòi nổ giống như, đem tất cả sức mạnh tại cùng thời khắc đó đẩy hướng độ kiếp giả thân thể.

Mà đặt ở trên thân Hứa Thải Y, nàng đã nắm giữ mười một đạo không thể nghi ngờ cũng đã đạt đến thậm chí vượt rất xa Đế cảnh đỉnh phong phạm trù, là Đế cảnh cực hạn bên trong cực hạn, xa xa siêu việt, xa xa dẫn đầu Đế cảnh cực hạn tồn tại.

Đó là từng đạo đã bị nhiều lần rèn luyện đến mức tận cùng lưỡi dao, mỗi một chuôi đều đủ để tại tầm thường tu sĩ con đường bên trong chiếm giữ cả một đầu đường tắt độ rộng cùng trọng lượng.

Mà những lực lượng kia đồng thời đang kêu gọi thiên kiếp kiểm nghiệm —— Như vậy, chẳng lẽ muốn hạ xuống mười một đạo phối hợp Lôi Kiếp?

Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Cho dù là những cái kia từng tại trong sử sách bị nhiều lần ghi chép qua tuyệt thế thiên kiêu, cũng cực ít có thể tại trong cùng một tràng độ kiếp đồng thời đối mặt đến từ mười một đạo thuộc tính khác nhau lực lượng pháp tắc thẩm phán.

Đó là giống như đem mười một chuôi khác biệt hình dạng lưỡi đao đồng thời đè hướng cùng một khối sắt châm rèn đúc quá trình, mỗi một đạo sức mạnh đều tại lấy riêng phần mình khác biệt góc độ cùng cường độ đánh thẳng vào độ kiếp giả đạo cơ, đưa chúng nó tồn tại vết tích giống như bị nhiều lần áp ấn dấu ấn giống như tầng tầng điệp gia tại cùng một đạo hạch tâm phía trên.

Thiên đạo rất là công bình.

Theo thứ hai đóa kiếp vân xuất hiện, liên tiếp kiếp vân giống như đang bị đốt Tinh Quần Bàn, tại đạo kia nguyên bản vốn đã trải rộng ra kiếp vân chung quanh tầng tầng lớp lớp mà hiện lên, giao thoa, lộ ra. Một đóa tiếp nối một đóa, giống như một phiến đang bị dần dần đẩy ra cánh cửa giống như, đem đạo kia nguyên bản lộ ra quá đơn bạc thiên kiếp dàn khung không ngừng mà bổ khuyết, mở rộng, hoàn thiện.

Khi mười một đóa kiếp vân phủ kín toàn bộ phía chân trời, giống như một mảnh đang bị trải rộng ra tinh đồ giống như, đem cái kia từng đạo khác biệt màu sắc tia sáng đồng thời chiếu rọi tại Hứa Thải Y đạo kia đang tại cuồn cuộn thân ảnh phía trên. Đám người chứng kiến một cái tuyệt thế thiên kiêu nửa bước vấn đạo thịnh huống —— Đó không phải chỉ là cảnh giới vượt qua, càng là từng đạo bị nhiều lần ma luyện qua pháp tắc hoa văn tại cùng thời khắc đó bị thiên đạo đồng thời xem kỹ, đồng thời xác nhận, đồng thời thừa nhận quá trình.

cửu cửu Lôi Kiếp, mười một đạo chung phạt —— Đây chính là chuyên thuộc về Y Y Hạo Thiên Lôi Kiếp sao?!

Nguyệt Thuyền nhi cũng bị một màn này chỗ xung kích, ánh mắt của nàng tại những cái kia đang tại trải ra kiếp Vân Chi ở giữa nhanh chóng đảo qua, giống như một cái đang lần nữa ước định một loại nào đó đã vượt ra khỏi mong muốn dàn khung sự vật giống như.

Nhưng mà trong tưởng tượng lo nghĩ Hứa Thải Y phải chăng có thể vượt qua Lôi Kiếp biểu lộ, nhưng lại không tại mặt mũi của nàng hiện lên. Bởi vì có liên quan Hứa Thải Y độ kiếp tình huống, xem như nàng thân thuộc, đó đều là thấy qua.

Hạo Thiên chi chủ, bản thân cùng thiên đạo tương hợp, nàng dẫn động Lôi Kiếp đều là hô ứng thiên đạo bản nguyên Hạo Thiên Lôi Kiếp —— Giống như thủy triều hô ứng mặt trăng dẫn dắt, giống như cành lá hô ứng đại địa bộ rễ.

Như thế Lôi Kiếp có cực lớn thiên đạo chi uy, nhưng mà vô luận kiếp Lôi Chi uy mạnh bao nhiêu, đều không thể làm bị thương nàng vị này cùng thiên đạo tương dung thiên kiêu một chút. Cái khác thiên kiêu độ kiếp là chân chính gặp phải một hồi kiếp nạn —— Như cùng ở tại trong bão táp đi thuyền giống như lúc cần phải khắc điều chỉnh tư thái, chữa trị vết rách, chống cự xung kích.

Mà Hứa Thải Y độ kiếp, đó bất quá là một lần trưởng thành tẩy lễ.

Giống như đang bị nhiều lần tưới nước cây giống giống như, những cái kia đang rơi xuống kiếp lôi không chỉ có sẽ không đả thương cùng nàng căn cơ, ngược lại sẽ giống như một đạo đạo bị rót vào chất dinh dưỡng giống như xâm nhập mà thấm vào nàng đang tại trong cấu tạo pháp tắc dàn khung, đem nàng cỗ kia đang tại cuồn cuộn thân thể không ngừng mà nện vững chắc, gia cố, tràn đầy.

Mười một đóa kiếp vân tại cùng thời khắc đó đồng thời sáng lên, những cái kia đang tại cuồn cuộn Lôi Quang giống như một đạo đạo khác biệt màu sắc dòng sông giống như từ trên không trung buông xuống, lấy gió, hỏa, mộc, thủy, băng, kim, thổ, lôi, độc, ám cùng với đạo kia chưa hoàn toàn ngưng kết hình thành quang minh chi lực khác biệt hoa văn, tinh chuẩn rơi vào Hứa Thải Y cỗ kia đang tại cuồn cuộn thân thể phía trên.

Những cái kia thuộc tính khác nhau Lôi Kiếp chi lực tại nàng bên ngoài thân tầng tầng điệp gia, xen lẫn, thẩm thấu, giống như một hồi đang bị đồng thời bện nhiều sắc tơ lụa giống như, không ngừng mà đem nàng cỗ kia đang tại cấu tạo bên trong pháp tắc dàn khung ngoại tầng bổ khuyết đến càng ngày càng đông đúc, càng ngày càng dày trọng, càng ngày càng hoàn chỉnh.