Thứ 4046 chương: Đã lấy cơm, mở bình phong Khổng Tước!.

Hôm nay Canh [4]: 4046 chương!4/4!

......

Ta...... Không động được!

Ý nghĩ này giống như băng lãnh rắn độc, quấn quanh ở thằn lằn vương trong lòng, một vòng lại một vòng, càng thu càng chặt.

Hắn liều mạng muốn huơi quyền, nghĩ gào thét, nghĩ vận chuyển thể nội cái kia còn sót lại hư không chi lực —— nhưng hết thảy đều chỉ là phí công.

Xem như thằn lằn tộc người mạnh nhất tồn tại, bây giờ duy nhất có thể làm, chính là mặc cho cái kia vô tận sợ hãi tại sâu trong linh hồn điên cuồng lan tràn, tùy ý sinh trưởng.

Khi ăn đêm thi triển ra Thao Thiết chân thân sau, hắn triệt để trở thành trên bàn ăn đồ ăn.

Nhục thân, linh hồn, Huyết Mạch, pháp tắc, bản nguyên —— Bất luận cái gì có quan hệ hắn hết thảy, cũng sẽ không tiếp tục vì chính mình nắm trong tay.

Phảng phất hắn tồn tại, từ giờ trở đi, đã bị từ Chiến sĩ Phạm trù bên trong bóc ra, trọng tân định nghĩa.

Hắn không còn là một cái địch nhân, không còn là một cái đối thủ, thậm chí không còn là một cái sống sờ sờ sinh mệnh.

Hắn chính là nguyên liệu nấu ăn.

Giống như cái kia còn biết nhảy động óc khỉ, óc tại trong sọ hơi hơi rung động, đầu dây thần kinh còn tại truyền lại sau cùng cảm giác, cũng đã nhất định bị gõ xương đầu, xối bên trên dầu nóng;

Giống như cái kia còn đang hô hấp thịt bò, sợi cơ nhục còn tại tự nhiên co vào thư giãn, phảng phất còn có ý thức lưu lại, cũng đã bị móc lên cái móc sắt, chờ đợi bị cắt chém thành đều đều phiến mỏng;

Giống như miệng kia đóng mở cá tươi, mang còn tại mấp máy, vây cá còn tại run nhè nhẹ, cũng đã bị đặt tại trên thớt, lân phiến đang bị từng đao phá đi.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn thao khách dùng cơm cỗ đem hắn từng điểm tách rời, tiếp đó đưa vào trong miệng nhấm nuốt, trên mặt trở về chỗ biểu tình thỏa mãn, cuối cùng mang đến ngũ tạng miếu, hóa thành tẩm bổ người khác chất dinh dưỡng. Kiểu chết này, không thể nghi ngờ là nhất là biệt khuất.

Hắn là tới cứu tràng —— Lấy S cấp thủ môn viên chi tôn, phía tây phương Long Đình ngoại phái chi uy, mang theo mười hai Long Đoàn hơn tám trăm tôn lục cảnh Thánh Tôn, vốn định nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, trọng thương Osteoglossiformes  tộc, vì thằn lằn tộc bác một cái tương lai quang minh.

Hắn không phải tới làm chuyển phát nhanh viên tiễn đưa bữa ăn!

Nhưng bây giờ, hắn tựa hồ không có chỗ trống để né tránh.

Tất cả kiêu ngạo, tất cả dã tâm, tất cả tính toán, đều tại đoàn kia che khuất bầu trời khói đen trước mặt, hóa thành hư không.

Ai...... Còn có thể mau cứu hắn?

Vậy dĩ nhiên vẫn là có người.

Bây giờ trước hết nhất cảm thấy được tình huống của hắn không đúng, không thể nghi ngờ là cùng là phương tây Long Đình sai khiến, cùng hắn kết làm đạo lữ cùng chấp chính thằn lằn tộc dịch sau.

Khi mong Uyên Hắc Vụ che khuất bầu trời, đem thằn lằn vương đặt vào trong đó lúc, nàng cũng đã ẩn ẩn cảm giác được không thích hợp —— Khói đen kia không phải khốn địch lồng giam, mà là ăn miệng; Thằn lằn vương không phải là bị cầm tù, mà là bị tiêu hoá.

Khi thằn lằn Vương Khí Cơ triệt để vì đó cách trở, mà cái kia nhiều năm qua kề vai chiến đấu, ấn chứng với nhau đối phương con đường đạo lữ ở giữa ăn ý, để cho nàng dù là nhìn không thấu mong Uyên Hắc Vụ hư thực, nhưng bao nhiêu năm rồi tâm linh cảm ứng, đã để nàng cảm giác được thằn lằn vương đang đứng ở nguy cơ sớm tối biên giới.

Đây không phải là thụ thương, không phải là bị áp chế, mà là —— Đang biến mất.

Từ tồn tại phương diện, bị từng điểm từng điểm xóa đi.

Dịch sau không dám chút nào chần chờ.

Tại châm chước cứu viện thằn lằn tộc bản tộc mười hai Long Đoàn cường giả cùng cứu viện bị nhốt vào mong Uyên Hắc Vụ bên trong thằn lằn vương ở giữa, nàng quả quyết lựa chọn cái sau.

Những cái kia mười hai Long Đoàn thành viên, tuy là thằn lằn tộc tinh nhuệ, có thể chết còn có thể lại bồi dưỡng; Mà thằn lằn vương, là nàng duy nhất đạo lữ, là nàng ở mảnh này trong tinh hải duy nhất có thể lấy giao phó phía sau lưng tồn tại.

Nàng không thể mất đi hắn.

Sức hành động của nàng cùng tốc độ cực nhanh, một khắc trước có quyết đoán, một giây sau đã như chớp hiện giống như xuất hiện ở như thiên địa lao tù một dạng mong Uyên Hắc Vụ phía trước.

Khói đen kia ở trước mặt nàng cuồn cuộn, xoay quanh, giống như một đầu ngủ say cự thú, đối với vị này khách không mời mà đến phát ra trầm thấp cảnh cáo.

Nhưng nàng cũng gặp phải cùng thằn lằn vương một dạng khốn cảnh —— Cái này nhìn như lơ lửng không cố định, theo gió lưu chuyển khói đen, tại chạm đến trong nháy mắt lại đậm đặc đến cực hạn, giống như một mặt bức tường vô hình, cản trở thân hình của nàng.

Bàn tay của nàng đặt tại trên khói đen, giống như đặt tại vạn niên hàn băng phía trên, băng lãnh, cứng rắn, không thể rung chuyển.

Phảng phất trước mặt không phải sương mù, mà là một bức đến từ tuyên cổ Hắc Tường, cách trở giới hạn sống cùng chết.

Hừ!

Nhưng mà, có thể ngăn cản thằn lằn vương đại bộ phận thế công mong Uyên Hắc Vụ, đối với dịch sau lại cũng không cần vận dụng hư không chi lực tiến hành phá hư.

phương tây Long Đình chỉ phái hai vị này chấp chính thằn lằn tộc cái này truyền máu chủng tộc, tất nhiên là có tầng sâu khảo lượng.

Thực lực, phối hợp, bổ sung —— Thiếu một thứ cũng không được, giống như một âm một dương, giống như nhất Mâu nhất Thuẫn.

Thằn lằn vương là Titan Long Nhân Huyết Mạch, đi là cực hạn nhục thân vật thương con đường —— Lấy lực phá xảo, lấy thế đè người.

Mà dịch sau cùng với tương phản, giống như nàng bây giờ ngưng kết pháp tắc thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, tại trên quy mô so với thằn lằn vương cái kia che khuất bầu trời Long Nhân pháp thân nhỏ gấp trăm lần không ngừng, lại càng lộ vẻ tinh xảo, lăng lệ.

Nàng hóa thành một tôn vẻn vẹn giương cánh trăm trượng —— Dực Long pháp thân!

Cái kia thân hình thon dài lưu loát, mỗi một chỗ đường cong cũng giống như đao tước rìu đục, không có nửa điểm thừa.

Nhưng nàng cánh Long Huyết mạch, đang thi triển ra pháp thân giờ khắc này liền cho thấy chỗ khác biệt!

Nhất là nàng triển khai này đôi Long Dực, cũng không phải là bình thường cự long như vậy đơn điệu màng thịt hoặc vảy cánh, mà là xán lạn nhiều màu, hoa lệ đến cực điểm.

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím, tầng tầng lớp lớp, dần dần trải rộng ra, giống như đổ tạo vật chủ điều sắc bàn.

Cái kia mỹ lệ lông vũ, thật chỉnh tề sắp xếp bên trên, mỗi một phiến đều lưu chuyển thuộc tính khác nhau pháp tắc quang hoa, giống như một kiện do trời thần tự tay bện cẩm tú hoa phục.

Giương cánh thời điểm, tư thái kia không giống Long Duệ, mà giống một đầu kiêu ngạo, đang tại hướng toàn thế giới bày ra chính mình mỹ lệ ——

Mở bình phong Khổng Tước!

Dịch sau hai cánh chấn động, cái kia thất thải lông vũ chợt phóng ra chói mắt pháp tắc quang hoa —— Đây không phải vật lý xung kích, mà là thuần túy, đem nhiều loại thuộc tính pháp tắc hỗn hợp tại một ma pháp dòng lũ.

Xích Viêm, băng sương, Lôi Đình, huy hoàng...... Các loại chùm sáng từ lông vũ mũi nhọn đổ xuống mà ra, giống như một hồi rực rỡ mưa sao băng, tinh chuẩn đánh vào mong Uyên Hắc Vụ cùng một gọi lên.

Không có quyền quyền đến thịt nặng nề va chạm, chỉ có pháp tắc va chạm lúc phát ra sắc bén hú gọi.

Thằn lằn Vương Thiết Quyền nện ở trên khói đen, giống như đập nện sợi bông, sức mạnh bị tầng tầng tiêu mất; Mà dịch sau tên ma pháp mũi tên lại giống như từng cây nung đỏ cương châm, đâm vào khói đen chỗ sâu, nổ tung từng vòng từng vòng sáng lạng gợn sóng.

Cái kia bị thằn lằn vương coi là rãnh trời Hắc Tường, tại ma pháp dòng lũ kéo dài giội rửa phía dưới, lại xuất hiện từng đạo chi tiết vết rạn.

Phá! Dịch sau từng tiếng quát, hai cánh đột nhiên khép lại, mạnh nữa nhiên mở ra.

Một đạo cột sáng 7 màu nối liền trời đất, hung hăng đâm vào cái kia vết rạn dày đặc chỗ.

Mong Uyên Hắc Vụ chợt run lên, đã nứt ra một đạo đủ để dung nạp một người thông qua khe.